A chào, Onoue đây.
Một cô bé rất thú vị đang tới chỗ cậu đấy,
có thể tiếp cô bé một chút không?
Con bé tên là...
Miyamori. Miyamori Aoi.
Miyamori Aoi thì phải.
Ừ. Ta sẽ nói chuyện sau.
Mà chắc Kanno-san sẽ có cách xử lý thôi.
Làm thêm trận nữa đi.
Nhưng con gái bên Musani mạnh mẽ thật đấy.
Watanabe-san, không sao chứ? Cẩn thận bị vượt mặt đấy.
Nếu thế thì tôi về hưu yên bình được rồi.
À mà, cái vụ Đệ tam phi hành thiếu nữ đội...
giờ sao rồi?
Sao là sao?
Ý chúng tôi là nếu ngài đưa chúng tôi dự án đó
và để Musani đảm nhiệm, chúng tôi sẽ rất cảm kích.
Cái đó thì còn tùy.
Phải rồi nhỉ.
Kinoshita Seiichi bên phía chúng tôi rất phù hợp đấy.
Exodus tiến triển rất tốt,
và sẽ phù hợp với quy mô hoạt động của chúng tôi.
Ế? Để bọn tôi làm show đó đi.
Chỗ Katsuragi-san toàn làm mecha mà nhỉ?
Có hợp với Đệ tam thiếu nữ không đó?
Đâu có, dạo gần đây cũng có thêm nhiều "moe" hơn mà.
Musashino Animation
Mà thật ra, Canaan, GI,
Studio Canaan
Musashino Animation
Barmedea, và The Born cũng đều đã có lời với chúng tôi.
Studio Canaan
Musashino Animation
Tuy nhiên tác giả lại nhất thiết muốn Gibli mới chịu.
Ngân sách bên anh thế nào ạ?
Bên tôi có thể đảm bảo 100% ngay lập tức.
Ế? Thật sao?
Nếu có thể thì phía bọn tôi
cũng muốn khung giờ chiếu được đẩy lên sớm hơn.
Chẳng phải bộ này thích hợp với khung giờ muộn hơn sao?
Big title đấy, nếu không kéo được nhiều khán giả hơn,
thì doanh số ban đầu sẽ không tăng nổi đâu.
Hiểu rồi. Chúng tôi sẽ xử lý.
À, nhưng tôi chưa có trả lời chính thức gì đâu nhé.
Biết rồi mà.
Nhưng tôi sẽ ngừng liên hệ với các bên khác,
các anh lên kế hoạch ngay được chứ?
Rõ!
Ron!
Chiitoi, 3 dora, mangan.
Exodus Christmas
Exodus Christmas.
Cháu là người vừa liên hệ,
Miyamori Aoi ở Musashino Animation đây ạ.
Kanno Mitsuaki-san có nhà không ạ?
Kanno Mitsuaki
Kanno đây.
Rất hân hạnh gặp chú.
Cháu là Miyamori Aoi.
Cái đó tôi nghe rồi.
À ừ nhỉ. Xin lỗi ạ.
Mời vào.
Hồi Ava công chiếu, cháu bao nhiêu tuổi?
Xin lỗi. Nó chiếu trên TV hồi nào ạ?
1995.
Lúc đó...etou... 2 tuổi ạ.
Vậy là cháu chưa xem à.
Không ạ, cháu có xem bản movie trên DVD.
Còn TV series thì... Xin lỗi, cháu chưa xem hết.
Vậy à. Thời đại giờ là thế mà.
Mà Kinoshita-kun làm đạo diễn à.
Chú biết anh ấy ạ?
Episode Director: Chỉ đạo tập phim, người sử dụng phần kịch bản và xem xét phải đưa lên màn ảnh như thế nào, tham gia nhiều vào quá trình tiến triển của episode đó.
Thì hắn là đạo diễn episode* cho Ava mà.
Hế?
Lại lên đồng bứt tốc như mọi khi rồi.
Mà tôi thích thế.
Vậy chú sẽ nhận việc này chứ ạ?
Tôi thay mấy con ngựa này bằng chiến cơ được chứ?
Hế?
Rồi sẽ hạ hết bọn chúng.
Etou... Cháu phải hỏi đạo diễn đã ạ...
Miyamori-san, yêu cầu ta vẽ cái này là có ý gì?
Sao lại đến hỏi ta?
Không ai đáp ứng được à?
Không...
Xin lỗi. Giờ cháu mới nghĩ tới chuyện đó...
À không, dù sao thì
tới nhờ chú chuyện này cũng đã là khiếm nhã rồi...
Xem ra cháu bị dồn tới chân tường rồi.
Vâng, nhưng việc cháu nhờ người đẳng cấp như Kanno-san
trong khi chẳng quen biết gì Kanno-san...
"Đẳng cấp" thì hơi quá rồi.
Animator cũng chỉ là người thôi,
nên bọn tôi muốn nghe
"Anh là người duy nhất có thể làm được!" hơn.
Vâng...
camera đi vòng quanh
tiến gần
vào Akane,
Aya và Alpine
hướng theo Akane
(nghiêm trọng)
(khóc)
Cao chạy xa bay ngay giữa đàn ngựa hoang
lố bịch đến mức tôi cũng phải bật cười.
Xin lỗi ạ.
Tôi nghĩ lượng animator vẽ được ngựa
không còn nhiều đâu.
Animator ngày nay nên học hỏi
các chuyển động cơ bản,
hơn là những cảnh hành động hoành tráng.
Chỗ công ty cháu không có ai muốn nhận vẽ mấy con ngựa.
Phải rồi, với nội dung thế này...
Ơ này,
cháu từ Musani nhỉ?
Cao trào rồi nhỉ.
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu cuộc họp sáng.
Vắng hai người nên yên tĩnh ghê.
Tình hình bố của Yano-san hiện đã ổn định,
và Yano-san sẽ nghỉ vài ngày để ở bên ông ấy.
Sau khi đưa Yano-san tới nơi thì
vẫn chưa liên lạc được với Takanashi-san,
nhưng chúng ta vừa nhận được email từ cậu ta
nói sau khi ăn Gyoza thì sẽ trở về vào buổi chiều.
Gyoza? Sao lại thế?!
"Vì đã mất công tới đây rồi," chắc thế.
Mong Gyoza ăn thịt cậu ta cho xong!
Miyamori-san, bao giờ thì tập cuối xong được?
Bắt đầu từ 11h sẽ có 5 cuộc họp, sau đó sẽ là kết quả bố cục 3D.
Xin phép nhé?
Xin mời.
Tôi muốn họp tổng thể càng sớm càng tốt.
Bao giờ thì đạo diễn rảnh?
Sau 7h chiều chắc là được.
Họp về vụ gì vậy?
Tiến độ tập cuối có vẻ tệ mà nhỉ?
Xem ra còn chưa phân công được hết các khung hình.
Nếu giờ mà không bàn ngay là chết đấy.
Ế? Chết thật à?
Mà, cứ thử bàn xem sao đã.
Vậy những tình trạng tôi vừa trình bày là đúng nhỉ.
Whoa! Musani đang tiến thoái lưỡng nan!
Tôi đã xem kịch bản của đạo diễn,
sẽ không ổn đâu.
Quá phụ thuộc vào họa sĩ diễn xuất.
Miyamori, làm cảnh ngựa trên 3D được chứ?
Em đã hỏi Shimoyanagi-san,
nhưng anh ấy bảo tập cuối đã có hơn 100 đoạn 3D rồi
nên sẽ không thể...
Đạo diễn, sửa nội dung kịch bản đi.
Ê
Hế?!
Nếu phải có cảnh cả đàn ngựa,
ta sẽ phải cắt chân chúng ra khỏi khung hình.
Để trông có vẻ đông và hung hãn,
ta sẽ lấy góc nhìn ngang để giảm nhẹ công việc.
Đợi—
Nói gì thế, Watanabe-san?!
Đoạn này là cao trào đấy!
Tới cao trào mà khung hình xấu đi,
sẽ không có tính thuyết phục chút nào cả!
Tới tập cuối mà còn không làm nổi đoạn nào cao trào,
thì cố gắng bấy lâu nay còn ý nghĩa gì chứ?
Tôi hiểu chuyện đó.
Nhưng này Honda, nếu không hoàn tất thì sẽ ra sao hả?
Không lên sóng được thì sao?
Không được
Exodus!
Không thể! Đây là dự án đầu tiên Musani nhận được trong 7 năm!
Nhưng để nó kết thúc ổn thỏa...
Tôi xin lỗi, Đạo diễn.
Nhưng với nhân lực hiện tại,
ta sẽ không thể hoàn thành trong thời hạn đâu.
Xin hãy chấp nhận.
Vậy đư—
Chờ chút ạ.
Xin lỗi nhưng khi em tới nói chuyện với Kanno-san...
Kanno nào thế?
Kanno Mitsuaki-san. Đạo diễn Ava.
Thật hả?! Mà tại sao?!
Sao em gặp được? Quan hệ à? Hay phép thuật?
Kanno-san nói sao?
Ông ấy nói ở Musani có người có thể vẽ được.
Are, cháu ở Musani hả?
Vâng.
Vậy có người rồi đó. Ông ấy.
Ông ấy?
Sugie Shigeru-san ấy.
Đúng là ông ấy đang làm chỗ bọn cháu,
nhưng hiện tại đang đảm nhiệm cho chương trình của công ty khác, Mèo con và Puptarou.
Cháu thấy đám động vật đó vẽ ra để thu hút bọn trẻ,
trông không thực cho lắm...
Sugie-san hiểu những điều cơ bản, ông ấy có thể.
Đã bao giờ xem chưa?  Anne tóc nâu,
Cuộc phiêu lưu của Sanba, Andes Chucky?
Xem rồi ạ! Chucky!
Đó là anime cháu thích nhất!
Cháu không biết sao?
Người tự mình vẽ toàn bộ opening của Chucky là Sugie-san đấy.
Hế?!
Thêm nữa, đoạn Chucky chạy xuống ngọn núi và sải bước,
và đoạn cắt lẻ, chỗ cậu nhóc nhìn lại và rồi chạy đi...
Cả phần cuối lúc toàn thể loài vật
từ khu rừng chạy ra phủ kín đồng trống...
Ông ta làm toàn bộ trong 3 ngày thôi đấy.
Huyền thoại 3 ngày của Sugie.
Hế?!
Sugie-san là một thiên tài.
Cháu không nhớ rõ là tập mấy,
nhưng Chucky đã ngã gục trên núi tuyết,
và Poppy tới chăm sóc cậu ấy...
Tập 38, "Đơn độc trong lòng núi."
Khi Chucky bị chóng mặt và ngã gục.
Cũng là Sugie-san luôn.
Chú thật không hiểu sao cháu lại chưa hỏi Sugie-san đấy.
Thật đấy à?!
Chuyện đó là thật?
Vậy nhờ Sugie-san thì thế nào ạ?
Hai người nghĩ sao?
Tôi hiểu rồi.
Các nhân vật có lẽ sẽ không được tốt, nhưng...
Được chiêm ngưỡng những khung hình đích thực của Sugie-san,
nên không vấn đề gì.
Nhưng không biết Sugie-san có muốn làm kiểu "moe" này không nữa.
Em sẽ hỏi.
Em nghĩ chỉ có Sugie-san là có thể làm được thôi.
Sugie
Cảm ơn cô.
Lúc tới đây cháu không bị lạc đường đấy chứ?
Không sao ạ.
Người già thường đi ngủ sớm lắm.
Xin lỗi nhé. Chắc ra ngay đấy.
À không. Cháu xin lỗi vì đã tới muộn thế này.
Xin lỗi đã để cháu chờ.
Dạ không. Cháu xin lỗi đã đường đột tới đây.
Rồi, để xem nào.
Nhưng sao người trẻ như cháu
lại biết tới Andes Chucky thế?
Cháu xem bản chiếu lại ạ.
Lúc trước họ chiếu trên TV vào buổi tối.
Vậy à. Cô cũng làm trung gian cho bộ đó đấy.
Hể? Xin lỗi, cháu không biết...
Miyamori-san, mọi người vẫn còn ở công ty à?
Ế?
Bác phải nói chuyện với họ.
Thói xấu của anh đấy.
Lúc nào cũng nói quá nhiều hoặc quá ít.
Cô nghĩ Sugie muốn nhận,
nhưng cần lên kế hoạch một chút.
Ừm.
Từ mai anh sẽ về nhà muộn nhé.
Vậy em sẽ làm 2 suất bento.
Tôi có để ý tới kịch bản của Kinoshita-kun.
Ví dụ, góc nhìn phía trên đầu lũ ngựa này.
Theo tôi đoạn này sẽ phải mất nửa ngày.
Đoạn này, 3 người tiếp tục di chuyển từ con này sang con khác...
Chắc sẽ phải mất 8 tiếng.
Sao bác ấy lại biết được nhỉ?
Chắc là kinh nghiệm.
Để hoàn tất cả 16 đoạn sẽ phải mất 1 tuần.
Kể cả có làm việc mỗi ngày từ 9h sáng tới khi có chuyến tàu cuối.
Anou, etou...
Không còn nhiều thời gian nữa nhỉ?
Tuy nhiên, nếu phác thô cũng được thì tôi có thể rút ngắn thời gian.
Vậy là sẽ có người khác lo cleanup ạ?
Ừm.
Tuy nhiên, các bản phác thô của bác
thì những người trẻ ít kinh nghiệm hoạt hoạ sẽ gặp khó khăn đấy.
Không vấn đề gì.
Tôi sẽ làm hoạt họa phụ.
Ogasawara-san?!
Cháu cũng làm nữa!
Người đứng đầu Musani lại làm hoạt họa phụ...
Nếu đó là những khung hình về động vật của Sugie-san,
thì chắc chắn sẽ học hỏi được nhiều.
Ogasawara-kun và Iguchi-kun thì chắc là được.
Anou... Cháu cũng tham gia được chứ?
Cháu nữa!
Hãy để cháu giúp!
Cháu cũng muốn!
Cháu nữa!
Cảm ơn. Tốt quá.
Vâng!
Mọi người cũng cố gắng nhé.
Với 16 đoạn còn lại, chúng ta sẽ làm 5 đoạn mỗi ngày.
Nhìn kiểu gì thì đoạn cuối cũng mất nguyên 1 ngày.
Nên 4 ngày là tốt nhất.
Kinoshita-kun, ta sửa lại vẫn được chứ?
Ế?
Đoạn 304. Chuyển động của cái chân làm tôi băn khoăn.
Cháu thấy rất tuyệt mà.
Xin lỗi, đó là lỗi của tôi.
Tôi sẽ tự sửa lại, cho tôi thêm 3 tiếng nhé?
Cháu sẽ bảo bên làm phim hoãn lại!
Sugie-san bảo bác ấy vui lắm.
Thật à?
Vì vẫn còn việc cho bác ấy làm.
"Vẫn"?
Còn nữa, mấy thứ Sugie-san dạy dễ hiểu lắm.
Như hành động thì cần vẽ kiểu gì,
và cả canh thời gian chuyển động nữa.
Hế.
Mình cứ nghĩ anime thì chỉ có chuyển động thôi.
Sau khi xem các khung hình của Sugie-san,
Mình cũng muốn vẽ được như vậy.
Vất vả rồi.
Yano-san! Bố chị thế nào rồi?
Ừ. Nói chung là không sao rồi.
Tập cuối thế nào rồi?
Mai là lồng tiếng rồi phải không?
Vâng. Bọn em đã làm phim xong,
nhờ Sugie-san rất cố gắng đó.
Sugie-san?!
Mà thôi đừng nói chuyện quá khứ nữa.
Không giống như vẽ người, ta phải chú ý hơn
về sự co duỗi của phần thân và chân.
Cũng như vị trí tương ứng của đầu, ngực, hông trong mỗi chuyển động.
Đừng quên chúng di chuyển lên xuống đấy.
Và cả chuyển động của trọng tâm nữa.
Ế, thế à.
Sugie-san hơn bố tớ
khoảng 12 tuổi đấy.
Hế.
Thế tức là bố tớ cũng phải cố khỏe mạnh hơn nữa.
Giờ thì làm việc thôi.
Chuyện gì thế, Katsuragi-san?
Tôi...
Tôi thấy mừng vì được làm nhà sản xuất!
Xúc động quá đấy.
Đã xong đâu nào.
Còn chưa lên màu nữa.
Hay quá! Exodus Hay tuyệt!
Hở? Chẳng phải chỗ đó chưa có chuyển động miệng sao?
Hể?
Đoạn 125 cần chỉnh sửa hoạt họa.
Đi đây!
Đoạn 175 cần thêm chuyển động miệng cho Arupin
và sửa cả biểu cảm cho cô ấy.
Vâng, được rồi ạ.
Cháu vất vả rồi.
Cảm ơn bác nhiều ạ.
Miyamori-san, phòng họp số 1 có rỗi một ngày nào trong tuần không?
Vâng.
Để bác sử dụng nó 1 tuần 1 lần được chứ?
Chắc là được ạ.
Mọi người có yêu cầu bác
mở một lớp học về hoạt họa.
Ha! Được đấy ạ!
Cháu sẽ đi chuẩn bị ngay!
Để xem có bao nhiêu người tham gia đã.
Mà cảm ơn cháu nhé, Miyamori-san.
Hế?
Nếu cháu không nhờ bác việc này,
bác sẽ thành cục nợ của Musani mất.
Cục nợ? Không đâu ạ!
Bác không thể vẽ theo cách đang phổ biến bây giờ,
nên chắc chỉ là lão già cô độc ở nơi này thôi.
Thật hay khi biết được
vẫn còn thứ mình có thể làm.
Cảm ơn cháu.
Không ạ!
Cảm ơn bác đã giúp đỡ bọn cháu trong lúc khó khăn!
Anou... Hồi mẫu giáo cháu thích Chucky lắm ạ,
cháu hay tự nhủ sau này lớn lên
phải ăn một cây xương rồng trông như chú nhím núi đó,
nên cháu ăn thật, và phát ốm...
Mà cháu còn có sách ảnh Chucky ở nhà nữa đấy.
Cháu thích Chucky tới mức đó đấy ạ!
Biết Miyamori-san xem Andes Chucky và được cười vui vẻ
là ta vui lắm rồi.
Ngay giữa lòng núi Andes
Có một chú nhím tuyệt vời
Andes Chucky
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Tên tôi là Chucky
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
cho Exodus tập 13.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Gửi Musashino Animation.
Cảm ơn vì sự hỗ trợ của các bạn.
Đây là bản đã lên màu
cho Exodus tập 13.
Praline  Yoshioka
Hân hạnh được làm việc tiếp cũng với các bạn.
Cứ ở nơi đây nếu bạn thích
Ngọn núi Andes tuyệt đẹp.
Trên đó là một cao nguyên đầy hiểm nguy.
Ngày bàn giao
Đoạn số 302...
Zoom vào 5% và làm tối hơn nhé?
Đạo diễn. Tiếp tân ở ga nghỉ lúc 5h chiều đấy.
Tối mai là lên sóng rồi!
Thêm tí nữa thôi! Nốt cái này!
Nháy mắt cái là xong mà.
Đã 4 tiếng rồi đấy!
Chỗ đó làm nghiêm lắm,
tới muộn là họ không nhận đâu!
Thế này thì phải chiếu lại
chứ không phải chiếu tập cuối mất!
Và rồi... đoạn mấy con ngựa thì vẫn còn trắng xóa!
Họ vừa làm phim xong rồi đấy.
Bên sản xuất đang mang tới.
Họ không cứ thế up lên server được sao?
Đang up đó, nhưng file lớn thế thì
cứ làm vậy cho chắc.
Ah, trời ơi! Căng thẳng quá!
Đoạn 299, chiều dài vạt áo khác với đoạn trước đó.
Tôi sẽ sửa ngay.
Ah, Miyamori-san.
Đoạn thêm vào này.
Vâng!
Sửa ánh sáng cho đoạn 280 còn mất bao lâu nữa?
10 phút nữa ạ.
Rồi. Còn ít thời gian nữa thôi đấy, mọi người cố lên!
Đoạn 341,
Họ muốn nhiều hiệu ứng ánh sáng hơn,
nguồn sáng có thể nhận thấy được,
nên họ muốn xử lý chỗ đó lần nữa.
Rồi, làm nó rực rỡ lên nào.
À, có 1 đoạn tôi cũng muốn sửa lại.
Đoạn camera rung phải trông mượt hơn.
Em sẽ liên hệ với bên chỉnh sửa video.
Rồi, lên là lên.
Hả! Hỏng rồi à?!
Cái gì?!
HDD đây.
Ngựa! Ngựa! Sang bên đài! Nhanh lên! Ngựa!
Được rồi, chuyển sang ngay đây.
Không còn thời gian mà "Ồ" đâu, nhanh lên!
Rồi, đã hoàn thành hết.
Giờ sẽ bắt đầu preview.
Nhờ anh.
Ế? Đứng hình rồi.
Haha, đợi thử lại nhé.
Hế?!
Xin hãy đợi thêm chút nữa.
Chút nữa là bao lâu chứ?!
Không sao. Sẽ ổn thôi.
Đã để mọi người đợi. Có đây rồi.
Chị ấy làm được rồi!
Huh?
Onee-san!
Chị tới muộn! Xin lỗi nhé.
Không sao, bọn em biết chị sẽ tới mà!
Xin chào, Musashino Animation đây ạ.
Xin lỗi. Watanabe hiện đang ở ngoài.
Vâng, tôi sẽ nhắn lại.
Miyamori đây ạ.
Preview hoàn tất rồi.
Mọi thứ đã xong xuôi.
Anh đang gửi một bản sao, đưa cho mọi người nhé.
Vâng! Mọi người ơi, chỉnh sửa video thuận lợi rồi.
Mọi người đã vất vả!
Yay!
Yahoo!
Chị vất vả rồi.
Làm tốt lắm.
Giờ thì đón năm mới được rồi.
Hiển nhiên rồi.
Cậu vất vả rồi.
Ừ, cảm ơn nhiều.
Uống thôi! Hôm nay phải uống!
Đi uống chứ.
Đừng lo chuyện tiền bạc. Cứ vui vẻ đi.
Cảm ơn chú nhiều.
Hay lắm, Oi-chan.
Ừh...Ừh
Rồi. Bọn này đang đợi đây.
Đạo diễn và Yano-san đang ở Obikubo.
Nabe-P cũng tới nữa.
Sugie-san?
Xin lỗi, nhưng cho bác xin phép nhé.
Ế?
Bác luôn đi ngủ lúc 11:00 PM.
Dạ vâng.
Bác vất vả rồi.
Đi thôi.
Ừm
Không phải em thích cơ thể đó
karada dake ja nakute
Không phải
nakute
Không phải em thích giọng nói đó
koe dake de mo nakute
Không phải
nakute
Mà là khoảng thời gian bên cạnh anh
kimi to issho ni sugosu jikan ga hoshii
Em hơi mệt, nên em ngủ xíu nhé
sukoshi tsukarete hitoyasumi
Trà sửa và donuts
milk tea ni donuts
Donuts
donuts
Nhìn xuyên qua lỗ hổng em thấy thế giới thật tròn
nozoitara marui sekai ga mieta
Thật tròn!
mieta
Cách duy nhất để truyền đạt cảm xúc này
suki na kimochi wo tsutaeru ni wa
Là luôn luôn nghĩ về người mình yêu
zutto omoitsuzukeru shika nai
Em rất muốn tiến tới thật nhanh, nhưng đành phải chậm lại
kibakari aseru keredo kotsukotsu
Tiến chậm từng bước
hitotsu hitotsu
Sáng ngày chúng ta cùng ca làm việc
isshuukan ichido aeru hi wa
Em quá căng thẳng nên bật dậy khỏi giường
asa kara nanka sowasowa shite
Có thể ai đó sẽ đọc được
hoka no dareka ni satoraresou
bức thư tình
dame dame
vụng về của em
love letter
Nhưng em rất muốn đưa nó cho anh
kimi ni todoketai no
Love letter
love letter
Hi vọng anh sẽ nhận nó
uketotte kureru kana
Love letter
love letter
Nhưng em rất muốn đưa nó cho anh
kimi ni todoketai no
Love letter
love letter
Hi vọng anh sẽ nhận nó
uketotte kureru kana
Vậy, đang là Giáng Sinh,
nhưng chuyện nào ra chuyện đó.
Nhờ mọi người cố gắng,
chúng ta đã bàn giao tập cuối an toàn.
Vậy giờ, xin chúc—
A, Nabe-P đến kìa.
Xin lỗi đã tới muộn.
Anh vất vả rồi.
Có quà đây.
Shirobako - Hộp trắng: Chỉ một bản ghi được phân phối cho các thành viên sản xuất trước khi được phát sóng. Thuật ngữ xuất hiện từ thời dùng băng VHS nên được gọi là "Hộp"
Shirobako*! Xong rồi!
Chưa xong thì sao lại ở đây được chứ.
Muốn xem, muốn xem!
Xin lỗi, cho chúng tôi mượn đầu phát cái.
Exodus!
Episode 13
Ba chúng ta cùng nhau, Exodus!
Musashino Animation
Chín!
tám, bảy, sáu
năm, bốn
ba, hai, một!
Còn Tiếp
Vâng, Musashino Animation đây ạ.
Xin hãy tiếp tục giúp đỡ chúng tôi vào năm tới.
Shirobako lần sau,
"Bạn Thích Loại Mây Nào?"
Bạn Thích Loại Mây Nào?