Kịch bản tập cuối đã bị từ chối...
Đạo Diễn thì sao?
Vẫn chưa cho anh ấy biết.
Giờ lại phải viết lại kịch bản sao?!
Vậy thì trong 5 tuần có lên sóng kịp không chứ?
Có thể.
Được hả?!
Chắc chắn.
Recap: Một tập phim dạng như tóm tắt lại những tập trước đó, thường dùng cho những bộ dài đến siêu dài.
Vậy làm sẵn một tập recap đề phòng nhé?
Nhờ anh.
Chuẩn rồi đó,
nguyên tác vẫn còn chưa hết mà.
Aria cất cánh, nhưng câu chuyện lại hạ cánh mất rồi.
Đạo diễn, có điện thoại kìa.
Kệ đi kệ đi, anh sẽ gọi lại sau.
Dạ Đạo Diễn ạ? Anh ấy ở đây.
Tuân lệnh!
...ăn nữa...
Miếng này vị gừng và nước sốt.
Họ đã dồn cả tâm huyết vào miếng gừng này.
Khi mình thưởng thức và nghĩ tới điều đó,
sẽ thấy bữa ăn này hoàn toàn...
Đạo Diễn, em nhờ tý?
Ế?
Tự nhiên làm gì thế?
Game đó, game.
À, cái trò bịt mắt giống như các Geisha hả?
Chưa được cởi ra đâu đấy.
Vâng!
Bar Shusen
Kê
Chắc anh tưởng tượng, nhưng mình đang ra ngoài thì phải?
Tưởng tượng thôi.
Mời ngồi.
Vâng!
Đóng cương vào.
Điểm đến: Musashino Animation. Cất cánh!
Hê? Cái cái gì đấy?!
Hở? Miyamori? Sao thế?
Mình quay lại công ty.
Hê?
Có buổi duyệt tập 10.
Lừa anh à!
Lộn Cái Bàn Tập 2
Lộn cái bàn tập 2.
À, tôi biết anh muốn gặp,
nhưng giờ ngài ấy không rảnh đâu, ngại quá.
Vậy tôi lên bây giờ đây,
đang ở bên dưới rồi.
Hả?
Chazawa-san, kịch bản bị từ chối là sao?
Hở? Anh không hiểu cái từ "từ chối" à?
Tôi hiểu.
Vậy còn hỏi mần chi rứa.
Chazawa-kun, Nogame-sensei nói sao?
Trời, Sensei bực lắm.
"Tôi tuyệt đối không chấp nhận đoạn kết này.
Hãy làm lại hết đi", ngài ấy nói vậy.
Sao đến tận lúc này mới nói?
Thì mãi ông ấy mới có thời gian
coi qua kịch bản mà, ngại quá.
Chazawa-san, anh bảo chúng tôi có thể tiến hành mà?
Không vấn đề gì...
Đó chỉ là ý kiến cá nhân của tui thôi.
Tôi chưa từng nói Sensei okê bao giờ cả.
Ý kiến của Sensei lại là chuyện khác.
Nhờ anh! Có cách nào để bọn tôi
sử dụng những thứ đã làm không?
Bọn tôi đã lồng tiếng xong xuôi tập cuối rồi.
Nếu giờ phải làm lại hết,
chất lượng chắc chắn sẽ tụt giảm.
Có khi còn không kịp lên sóng.
Dọa tôi đấy à?
Chúng tôi đã rất phải phép yêu cầu
xác nhận cốt truyện, kịch bản trong tập cuối.
Không hề muốn bỏ qua ý kiến của tác giả.
Anou, nếu có thể, chúng tôi muốn
nói chuyện trực tiếp với tác giả.
Mấy anh định gây khó God à?
Trong thế giới này, lời tác giả là trên hết.
Nếu không có Nogame-sensei,
còn lâu mới có Gái Phi Hành.
Có nghĩa Sensei là đấng sáng tạo của thế giới đó!
Nếu God nói không, thì tức là không.
Chắc mấy anh hiểu chứ.
Nhưng nếu phải làm lại,
thì phải theo kiểu gì đây
Chỉ mỗi "từ chối" chẳng nghĩa lý gì.
Vậy tôi sẽ hỏi Nogame-sensei.
Giờ phải làm lại tập cuối ạ?!
Bọn tôi đã cố thuyết phục...
Nhưng hoàn toàn vô dụng.
Anou... Bỏ hết hoàn toàn ạ?
Chúng ta sẽ chờ chỉ dẫn từ Nogame-sensei để sửa lại.
Rồi xem liệu có làm nổi không.
Vậy khâu sản xuất...
Ngừng hết tập cuối lại.
Ông là ai?
Ta là Đấng sáng tạo.
Và giờ là... câu hỏi cuối cùng!
Tập cuối là cái nào?
Tích tắc tích tắc...
Cái này!
Sai!
Rụng rồi!
Được rồi.
Chúng ta sẽ làm những gì có thể cho tập 12.
Nhưng liệu có ổn không đây...
Lo lắng cũng không thay đổi được gì đâu.
Dù thảm họa có trước mặt,
hãy cứ vô tư đi.
Gửi Chazawa
Để Aria bay trở lại là
không ổn chút nào.
Hãy theo nguyên tác,
kết truyện ở đoạn Catherine chết.
Nogame
"Để Aria bay lại hoàn toàn không ổn chút nào.
Hãy theo nguyên tác,
kết truyện ở đoạn Catherine chết. Nogame."
Vậy là câu chuyện sẽ kết thúc
mà vai chính sụp đổ hoàn toàn ư?
Bad end thảm hại mà.
Bởi vậy trong anime chúng ta mới muốn đoạn kết khác.
Nhưng ông ta bảo đoạn đó không được còn gì.
Không phải tôi không hiểu cảm giác của tác giả,
nhưng người ta nghĩ anime
có thể sẽ khác nên mới xem.
Vất vả rồi, căng quá nhỉ.
Đây, ăn đi.
Cơm nắm Emoji ạ?
Itadakimasu.
Vậy cố lên nhé.
Đạo Diễn thấy sao?
Anou... Để Aria tìm thấy động lực để bay
là điều Đạo diễn muốn phải không ạ?
Đến nước này rồi, thì phải viết đoạn kết
mà Aria không bay được nữa thôi.
Cậu ấy đã dùng chút sức lực cuối cùng để trở về đây...
Trở về...
Trở về đây à.
Hú hú hú.
Phi đội 307, chuẩn bị cất cánh.
Xin nhắc lại, phi đội 307, chuẩn bị cất cánh.
Đi thôi.
Ừ phải, đi thôi.
Mình không thể.
Mình không thể bay.
H  ế   t
Cái thể loại tụt cảm xúc gì thế?!
Cứ như ATG film ấy.
Thế nào rồi ạ?
Đã biết phải làm gì chưa?
Ừ, mình sẽ theo đúng nguyên tác.
Há?! Anh mà là Đạo diễn
thì đánh chết cũng không nghe đâu.
Phải bảo vệ quan điểm tới cùng chứ.
Kể cả không được lên sóng luôn hả?
Không được tác giả nhất trí thì cũng chẳng làm gì được.
Thế thì phải làm thế nào?
2 bên cứ cứng đầu thì không giải quyết được gì đâu.
Phải rồi, đây là lần thứ 2 tác phẩm của Nogame-sensei
được lên anime nhỉ?
Ừ. Lần trước hình như là bộ đua xe
"Đồ thủy thủ và những chiếc F3"  thì phải.
Ồ, mình có nhớ.
Cái đó của Nogame-sensei à?
Thật là đáng buồn.
Hế?
Anh từng làm trợ lý sản xuất cho cả bộ đó...
Buồn như thế nào ạ?
Anh rất thích nguyên tác,
và rất vui vì được góp sức vào đó,
nhưng khi bắt đầu...
Nhân vật chính thay đổi hoàn toàn.
Cô ấy là một tay đua, nhưng lại mặc đồ tắm.
Những tình tiết dở người cứ thế tiếp diễn.
Bỏ hoàn toàn nguyên tác,
chất lượng rất thấp, xếp hạng bét.
Và ngay cả tác giả cũng ăn gạch...
Đúng là đáng buồn thật.
Thật ngại khi anh đã bỏ thời gian ra viết...
Nhưng thật sự tôi muốn có một đoạn kết đầy hy vọng.
Tất nhiên là tôi cũng muốn rồi.
Có cách nào thương lượng với tác giả nữa không?
Bên xuất bản nói không cần thiết,
và sẽ không để chúng ta gặp mặt đâu.
Kinoshita-kun, nhờ chút.
Cậu nghĩ công việc của Đạo Diễn là gì?
Ứ?
Nếu ở trên thuyền chẳng hạn?
Là thuyền trưởng.
Trong xe tank thì sao?
Chỉ huy.
Còn máy bay?
Cơ trưởng.
Chuẩn chuẩn.
Đạo Diễn là người dẫn dắt mọi người đi đúng hướng.
Cháu hiểu rõ mà.
Khi tới đó, cậu sẽ cảm nhận được
cảm giác thành công, thỏa mãn, và tự hào.
Mọi người tin vào điều đó đều đang nỗ lực.
Họ bỏ thời gian đời mình vào dự án này.
Đạo Diễn nên cố gắng đưa mọi người tới nơi
mà các thành viên cũng như khán giả đều vui vẻ.
Cháu có nói còn gì. "Win-Win."
Nào, cất cánh!
Vroom, vroom!
Vroom!
Nhưng làm sao tới được chỗ đó bây giờ?
Chào.
A, Honda-san.
Có quà đây.
Em đoán hôm nay có Mont Blanc này...
Có không đấy ạ?
Có, nhưng mà không cho.
Ế? Kẹt xỉ!
Cái này có chủ rồi.
Chả được cái nào!
Đạo Diễn.
Tôi nghe chuyện rồi, mệt quá nhỉ.
Tôi không muốn thấy Honda-kun gầy dơ xương.
Còn không nhận ra cậu nữa.
Trông bề ngoài tôi thế này thôi,
chứ trái tim tôi nhỏ bé lắm ấy.
Lúc thế này cậu hay nói gì nhỉ?
À phải. Bó tay—
Không hề.
Gửi Đạo diễn Kinoshita
To quá!
Ngọt thật!
Ngon lắm, Honda-kun.
Chỉ cần thế giới này vẫn còn gà rán và Mont Blancs
tôi vẫn tiếp tục sống được.
Giờ đầu anh giãn ra chút rồi chứ?
Ừ.
Không phải thế.
Nghĩ ra cách giải quyết đi.
Nhưng mà, bó tay—
Không hề!
Đó là điều tôi đúc kết được sau bao nhiêu lần bó tay.
Nhất định không sai.
Nếu có thể nói chuyện được với tác giả...
Nhưng chẳng có thông tin liên lạc gì cả.
A! Ở đây.
Được.
Rất xin lỗi vì đường đột gửi mail.
Tôi là Kinoshita Seiichi,
rất vinh dự được là Đạo Diễn
của Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội.
Về chuyện tập cuối, nếu có thể,
tôi muốn gặp mặt để cùng thảo luận.
Xin hãy cho tôi biết khi nào Sensei rảnh.
Tôi sẽ chờ hồi âm.
Gửi
Gửi.
Chả biết có trả lời không...
Ông ta có vẻ không thích người lạ lắm.
Có mail mới!
Chưa đọc
Mới
Trả lời
Trả lời tất cả
Chuyển tiếp
Nogame Takezou
Về tập cuối của Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Gửi              Kinoshita Seiichi
Nogame đây.
Hiểu rồi, nếu có thể hãy đến gặp tôi tại phòng họp tầng 35
hãng sách Yotaka vào chiều ngày 30/11. Tôi sẽ đợi.
Nhanh vãi!
Honda-kun, cảm ơn nhé!
Có gì đâu.
Tôi sẽ gọi ngày hôm nay là "Ngày Mont Blanc vĩ đại"
và sẽ không bao giờ quên!
Chủ tịch,
Cháu đi đây.
Cố lên nhé.
À phải rồi. Chờ chút.
Đây.
Phải thật ngầu vào.
Trụ sở
Hãng sách Yotaka
Anh hãy cẩn thận.
Anh gì ơi, không được...
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Thẻ ra vào
Tên: Kinoshita Seiichi
Hãng sách Yotaka.
Tấm thẻ này chứng minh người này có làm việc tại Hãng sách Yotaka.
Hê?!
Đạo Diễn! Anh đi đâu thế hả?
Tới gặp Nogame-sensei.
Có hẹn trước rồi.
Sao lại không thông qua biên tập viên?!
Ngại quá, nhưng đây không phải nơi cho anh tùy tiện ra vào đâu!
Ra khỏi đây ngay, lão Jiggly Heaven!
Hadou-bụng!
Thang máy
Xin lỗi vì
bất tiện đã
gây ra
đang được
bảo trì
Xin lỗi, bảo trì nhá.
Thang máy
đang được
Xin lỗi vì
bất tiện đã
gây ra
Thang máy
đang được
bảo trì
Xin lỗi vì
bất tiện đã
gây ra
Thang máy
đang được
Xin lỗi vì
bất tiện đã
gây ra
đang được
Thang máy
bảo trì
Xin lỗi vì
bất tiện đã
gây ra
Thang máy
đang được
bảo trì
Xin lỗi vì
bất tiện đã
gây ra
Thang máy
đang được
bảo trì
Xin lỗi vì
bất tiện đã
gây ra
Thang máy
đang được
bảo trì
Xin lỗi vì
bất tiện đã
gây ra
đang được
bảo trì
gây ra
Thang máy
đang được
Xin lỗi vì
bất tiện đã
bảo trì
gây ra
Thang máy
đang được
bảo trì
Xin lỗi vì
bất tiện đã
gây ra
Thang máy
đang được
bảo trì
Xin lỗi vì
bất tiện đã
gây ra
Thang máy
đang được
bảo trì
Xin lỗi vì
bất tiện đã
gây ra
Thang máy
Xin lỗi vì
gây ra
bảo trì
Thang máy
đang được
Xin lỗi vì
bất tiện đã
gây ra
đang được
bảo trì
Xin lỗi vì
bất tiện đã
Không được đâu, Đạo Diễn.
Đây là tầng trên cùng của hãng sách Yotaka toàn năng.
Chỉ người được chọn mới có thể vào đây.
Tôi không thích bạo lực.
Chỉ đang tập đánh gôn tý thôi.
Trúng rồi!
Shouryuu-bụng!
Anh là ai?
Đạo Diễn anime Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội,
Kinoshita Seiichi!
Tatsumaki Senpuu-bụng!
Khí lực ghê thật...
Chắc anh là Kinoshita Seiichi-san.
Vâng.
Tôi đang đợi đây.
Nogame Takezou.
Nogame Takezou
Tác giả Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Mời anh ngồi.
Vậy, tập cuối...
Hãy sửa lại.
Đến tôi còn chưa biết liệu Aria
có phục hồi được không,
hay sẽ chọn con đường khác.
Aria đã nhận ra rằng,
cô ấy không tìm được động lực
để bay lại như những người khác.
Rồi tới cái chết của Catherine.
Cô ấy sẽ không thể phục hồi dễ dàng vậy đâu.
Cũng có thể
Aria sẽ không bao giờ bay lại
và tìm con đường khác, kết thúc câu truyện.
Tôi cũng đã xem xét khả năng đó.
Bởi vậy, tôi muốn anime
sẽ không cho cô ấy bay lại chỉ để cho dễ sản xuất.
Nhưng chúng ta không thể kết như vậy.
Chẳng phải chủ đề của Phi Hành Thiếu nữ
là để các cô gái tìm ra ý nghĩa
của việc bay trên bầu trời đối với họ ư?
Kẻ thù hùng mạnh, áp đảo hoàn toàn,
và thời khắc cuối cùng của thế giới đã gần kề.
Dù vậy họ vẫn bay và chiến đấu.
Vì họ tin vào một ngày mai tươi sáng.
Aria đã tới đó, cùng với đồng đội.
Tôi muốn mô tả những cô gái như vậy trong anime này.
Cuộc sống hằng ngày của chúng tôi
cũng giống nhóm Aria thôi.
Dù trận chiến có đau khổ,
vì đồng đội chúng tôi vẫn tiếp tục chiến đấu.
Bởi vậy, vì vai chính...
Vì Aria, tôi rất muốn cô ấy được bay lại.
Vì niềm tin vào đồng đội.
Đó chính là tập kết mà tôi muốn có.
Kinoshita-san...
Với anh thì, đội sản xuất
chính là Phi Hành thiếu nữ đội nhỉ?
Bởi vậy Aria phải dẫn dắt đồng đội và bay trở lại.
Tôi hiểu tinh thần trách nhiệm của anh.
Nhưng với tôi thì lại khác.
Khác thế nào?
Với tôi, nhóm Aria và quân địch đó
chính là tôi và những phiền phức quấy rầy tôi.
Tôi đã chia nhân cách mình
cho 5 cô gái trong Gái Phi Hành.
Họ không phải một đội như anh nghĩ đâu.
Vậy à... Với Nogame-sensei,
Gái Phi Hành không phải là một đội,
mà là câu chuyện cá nhân về cái chết và sự hồi sinh.
Bởi vậy Aria không thể bay chỉ với
tinh thần trách nhiệm hay cảm giác tội lỗi.
Trừ khi Aria
giải tỏa hết bất ổn trong lòng.
Đúng vậy.
Chính Aria phải tự tìm thấy
ý nghĩa bay lượn mới được nhỉ.
Chính thế!
Không phải vì hy vọng hay ước mơ,
mà lý do Aria bay là...
Không có lý do nào
cũng là một mâu thuẫn trong Aria.
Vậy để Aria tự tìm hy vọng và ước mơ cho mình lại hay.
Hoặc kiếm ai đó trao chúng cho cô ấy.
Nogame-sensei...
Xin đừng gọi tôi là Sensei.
Vậy thì, Nogame-san.
Để Aria hoàn thành lời hứa với Catherine thì thế nào?
Đi tìm một chú bê mới đẻ ấy.
Không, chỉ mình con bê là không đủ đâu,
Đạo Diễn Kinoshita.
Phải có gì khác... Gì đó hơn thế...
Phụ mẫu của Catherine?
Không, người nào tiềm năng hơn chút.
Như em gái chẳng hạn.
Em gái Catherine! Hay đấy!
Ừ.
Cuộc đời mới mà cô ấy gặp
sau cái chết của đồng đội.
Một cô bé ngây thơ! Sống tại quê nhà tuyệt đẹp!
Aria sẽ muốn bảo vệ mọi thứ quanh cô bé ấy!
Lần đầu tiên trong đời
tôi cảm thấy phấn khởi và đầy triển vọng
khi người khác tham gia tác phẩm của tôi.
Cảm ơn nhiều.
Tôi sẽ gửi anh thông tin của em gái Catherine.
Nhờ anh!
Ước gì chúng ta có thể gặp nhau sớm hơn.
Tôi cũng vậy.
Tôi đã yêu cầu biên tập viên được gặp anh, nhưng...
Tôi không hề biết chuyện đó.
Hử?
Vậy tức là...
Này! Lão bụng phệ, ra khỏi đây ngay! Đùa đấy à—
Không phải chuyện để đùa!
Chazawa-san, nghe nói cậu đã làm nhiều chuyện cản trở công việc.
Vậy là sao, Chazawa-kun?
À thì...
Em chỉ muốn giảm nhẹ công việc cho Sensei thôi.
Nên em là tấm khiên bảo vệ ngài ấy. Vui mà.
Không vui tý nào!
Có vẻ cậu không hợp để làm biên tập cho Sensei.
Đúng vậy, Chủ tịch.
Đạo Diễn! Sao rồi ạ?!
Aria sẽ bay!
Giờ về căn cứ thôi.
Em gái của Catherine
Cảnh bổ sung khúc Aria tìm lại được ý nghĩa của mình
Không những cô ấy mất đi động lực để bay, mà Catherine cũng đã không còn.
Aria hoàn toàn không còn hy vọng gì để tha thiết sống, bỏ đi một mình (cả đoạn A)
Thay đổi như sau
Aria đi lang thang.
Cô ấy nghĩ mình đã bay mà không hề nghĩ đến đích đến,
nhưng cô ấy lại đã đến Texas,
để làm thành lời hứa của mình với Catherine.
Và cuối cùng Aria gặp Lucy, chính là em gái của Catherine.
Lucy đã được nghe rất nhiều điều về Catherine từ Aria.
Sau khi lắng nghe tất cả, Lucy cảm thấy có gì từ Aria thôi thúc cô.
Thật bất ngờ, Lucy cũng đã biết trước về cái chết của chị mình,
và cô ấy đã chấp nhận sự thật một cách bình thản.
Cô ấy có một niềm tin mạnh mẽ rằng
một ngày thế giới này sẽ trở nên tươi đẹp.
Ánh sáng thuần khiết từ chính niềm tin của cô gái đã làm tan chảy
băng giá đã giam cầm trái tim của Aria.
(Không cần phải làm cho đoạn đối thoại giữa Aria và Lucy quá dài.
Cho đến khi Lucy trở thành người mà
Aria rất trân quý và bảo vệ,
chỉ cần thêm một vài lời thoại nữa thôi. Maitake-san, Tôi tin tưởng anh.)
Tiếp nối đến cảnh tấn công Pillar ở đoạn B.
Em gái của Catherine
(khoảng 13-15 tuổi)
> như một chú đại bàng non
> cô ấy có kỹ năng sinh tồn
vượt trội
Anh nghĩ sao, Kinoshita-san?
có một đôi cánh đeo phía trên tai
màu cánh chim đại bàng
Ừ, để thế này được rồi.
Còn những cảnh thêm vào...
Maitake-san, thế nào ạ?
Được thôi, nhưng chỉ có mỗi tối nay thôi à?
Bây giờ em rảnh không?
Vâng? Không sao ạ.
Anh sẽ giải thích bằng lời, rồi em ghép lại với nhau nhé?
Khi nào viết xong thì gửi cho anh, sáng mai anh sẽ sửa lại.
Vâng ạ!
Vậy tới nhà hàng thôi.
Tuân lệnh!
Em cũng sẽ nhờ Iguchi-san thiết kế cho Lucy.
Nếu tới thứ 5 hoàn tất xong những phần phát sinh...
Sẽ được mà!
Thì tới thứ 7 sẽ chỉnh sửa được.
Và Afureco sẽ vào Chủ Nhật.
Chỉ cần mỗi Aria và Lucy là được nhỉ?
Vậy còn giọng Lucy...
Vì là em gái Catherine, nên phải có giọng gần tương tự.
Có giọng giống Catherine, nhưng trẻ hơn...
Vẫn giữ những bản ghi từ hồi thử giọng chứ?
Rii-chan, vất vả rồi.
Cảm ơn ạ!
Anh ấy dùng 1 dòng em viết đấy!
Hay quá!
Nogame-sensei xem kịch bản và Okê rồi.
Em sẽ bảo Đạo Diễn vẽ kịch bản ngay.
"Kịch bản hay lắm.
Tôi cảm động đấy. Nogame."
Nên chúng ta bỏ 50 đoạn,
và thêm vào khoảng 100.
Chỉ ở công ty thì không đủ đâu,
nên sẽ phải tìm thêm hoạt họa viên thôi.
Vâng!
Matsu
Tei
Ăn và Uống
Dạ?
bako chips
Phải cắt thêm 3 phút...
Ending
(90+00)
Nhưng chẳng tìm được chỗ nào mà cắt cả.
Hay cắt cảnh Aria bước lên phi cơ?
Hở? Rồi hả?!
Tôi thấy bỏ chỗ đó, khiến người xem ngạc nhiên cũng tốt.
Nakabayashi Wataru
Biên tập viên
Có thể cắt 20 giây đoạn đó.
Ở cảnh chiến đấu phần A,
giảm bớt đoạn Aria không thể bay được.
Không sợ lạc nhịp à?
Đoạn đó rút ngắn lại,
chắc nhịp độ vẫn mượt thôi.
Vậy cứ thế đi.
Đây, vậy là xong rồi.
Xong rồi!
Chưa xong đâu, mới chỉ bắt đầu thôi!
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Thu âm bổ sung tập 13
Suzuki Kyouko. Mong được giúp đỡ.
Chị vất vả rồi ạ.
Hôm nay xin lỗi nhé, bận quá.
À không, vẫn được làm Aria, em vui lắm!
Nhờ em nhé.
Lucy tới chưa?
Xin phép.
Em tới nhận vai Lucy.
Sakaki Shizuka ở Aka Oni Productions.
Mong mọi người giúp đỡ.
Giúp đỡ nhé.
Ah, Sakaki-san.
Em có nhớ lúc đọc lời của Catherine
hồi thử giọng không?
Vâng!
Cảm ơn nhé, Aria, vì đã cứu mình.
Ừ, giờ thì trẻ hơn chút.
Trẻ trung hơn, có cảm giác gắn bó với quê nhà.
Hãy cứ tự tin lên.
Vâng ạ! Mong được giúp đỡ!
Từ hồi cô ấy thử giọng Catherine,
lúc nào tôi cũng nghĩ tới.
Nhưng nghe hơi trẻ chút nhỉ...
Lần này đúng thứ mình cần rồi còn gì.
Ừ.
Vậy chúng ta sẽ bắt đầu ghi cảnh nông trại.
Vâng!
Xin mọi người giúp đỡ.
Bắt đầu này.
Lucy
Aria
Anou... Chị là Aria-san ạ?
Lucy
Giống y như chị em nói.
À, em là em gái chị Catherine,
Lucy
Lucy ạ.
Sao chị lại đến đây ạ?
Chị tới tìm một chú bê.
Bê?
Chị đã hứa với Catherine...
À... Vậy chỗ này ạ.
Lucy
Chị em đã đi xa rồi,
nhưng chắc em sẽ ở lại đây mãi thôi.
Tại sao?
Ở thế giới mà các chị sẽ bảo vệ,
em sẽ nuôi thật nhiều bê.
Thế giới mà bọn chị bảo vệ...
Đó là điều em có thể làm.
Vì đó là giấc mơ của em.
Aria-san?
Chị về đây.
Để bảo vệ những thứ này.
Cảm ơn, Aria-san.
Giờ em đã
bước gần hơn với giấc mơ của mình rồi.
Rồi. Cảnh Lucy vậy là xong.
Cảm ơn nhiều ạ!
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Ánh sáng của những vì sao đang rơi xối xả
như thể một thứ không thuộc về khoảng khắc này vậy
Chỉ mất một lúc nữa thôi
là mình tới được chỗ bạn rồi, nên hãy đợi chút nhá
Giấu đằng sau lưng là hộp quà
Mình muốn làm bạn bất ngờ, và muốn bạn mở nó ra
để được ngắm nụ cười đó của bạn
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Mình chạy giữa màn đêm
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Trượt theo đường cong của mặt trăng
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Không thể kìm nén cảm xúc này
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Để cho ánh trăng cứ vậy phản chiếu thật sáng
Trên chiếc phản lực óng ánh bạch kim của mình
Vâng, Musashino Animation đây ạ.
Oh, Honda-san.
Tuần tới sẽ chỉnh sửa video cho tập cuối,
nhưng hình như ngay hôm sau là lên sóng rồi.
Tập cuối Shirobako:
"Việc bàn giao đã xa quá rồi."
Việc Bàn Giao Đã Xa Quá Rồi