Đường Tắt
Chúc mọi người năm mới an lành.
Chúc Mừng Năm Mới.
Exodus!
Vâng, xin chúc mừng.
Eh, ngày đầu năm mới,
tôi muốn có một lời chào thích hợp.
Năm ngoái chúng ta đã sản xuất Exodus,
dự án đầu tiên của Musashino Animation trong thời gian dài,
và đã có thể duy trì danh tiếng của mình.
Và năm nay, chúng ta sẽ sản xuất
ấn phẩm hạng nhất của Hãng sách Yotaka,
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
thành một mùa 13 tập.
Sẽ được lên sóng vào tháng 10.
Hả, "Đệ Tam..."?
Lịch trình chúng ta không còn nhiều thời gian, nhưng...
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội?! Thật đấy à?!
Làm sao? Sao mà nhận được?!
Thật như đùa thế!
Takanashi-kun, trật tự dùm.
Nếu có thể, tôi muốn chuẩn bị
một năm trước khi lên sóng,
nhưng điều khoản yêu cầu
ta phải hoàn tất trong mùa thu.
Tôi biết hơi gấp, nhưng nhờ mọi người nhé.
Vậy à... vậy là Phi Hành Thiếu Nữ
đã tới với Musani... tới với mình.
Thời khắc đã điểm với Musani...
Không, thời khắc đã điểm với mình.
Nếu Yano mà ở đây
chắc sẽ không ngần ngại bợp tai Tarou vài cái.
Không có Yano-san... cũng hơi vắng vẻ nhỉ.
Tình trạng bố cô ấy vẫn chưa ổn định.
Hôm nay sinh nhật
Miyuki
Honda-kun thì đã tìm thấy lý tưởng mới và rời Musani rồi,
nhưng Yano-kun chỉ tạm nghỉ thôi.
Rồi cô ấy sẽ quay lại mà.
Vậy năm nay ta sẽ cùng
đi hết con đường tiến đến tương lai nhé.
Take off!
Ờ!
Ờ...
my beautiful life zutto
my
beau
ti
ful
life
zu
tto
Cuộc sống tươi đẹp của tôi là mãi mãi
tooku de asahi ga noboru
Ở đằng xa mặt trời đang thức giấc
mukashi mita keshiki ni nita machikado
Góc phó tựa như khung cảnh xưa kia tôi từng thấy
wasureteta jikan ni owaresugite
Những phút giây lãng quên bỗng ùa về
souteigai no pinchi wa kamisama kara no purezento
Những vấn đề ngoài ý muốn là món quà từ ông trời
yarusenai makerarenai nounai ga panikku
Khiến tôi nản lòng, nhưng không thể từ bỏ, đầu tôi nó nổ tung rồi
sagashiteita basho wo miushinatte mo
Dẫu có mất phương hướng tới nơi đang tìm kiếm
ano hi kawashita kotoba zahyou ni naru
Thì những lời ta trao nhau khi đó, sẽ lại dẫn lối cho tôi
iza yuke
i
za
yu
ke
It's a U-turn
mirai he no furaito wa
Chuyến bay tới tương lai
shikakuteki ho ro guramu wo
Đang tiến tới kế hoạch hy vọng ấy
hora ne sora ni egaku yume wo katachi ni shite
này nhé, sẽ vẽ lên trời cao hình dáng của ước mơ đó
(it's that you get)
(it
's
that
you
get)
jibun ni shika dekinai
Rồi một ngày, sẽ có một vai chính trong câu chuyện
monogatari no shujinkou enjikitta egao
Mà chỉ con người tươi cười này mới đóng được
zettai daijoubu ne
Nhất định sẽ ổn cả thôi nhỉ?
my beautiful life
my
beau
ti
ful
life
My beautiful life
for me
for
me
For me
Tự nhiên anh lại muốn bàn chuyện gì thế?
Anh muốn bàn về vụ triển khai bộ Gái Phi Hành.
Bọn em sắp đi gặp tác giả à?
Anh nhát quá không dám đi nên hỏi bọn em đi cùng à?
Sau khi nói chuyện với vài người,
Desk: Người lên lịch và điều phối tiến độ cho toàn bộ anime. Điều chỉnh lượng công việc, giải quyết vấn đề trước là Honda làm... Hầu như chỉ toàn nhận tin xấu chứ ếu có tin tốt bao giờ =))
chắc anh sẽ chọn Miyamori làm Desk.
Hế?!
Cũng được mà?
Đợi chút ạ, Watanabe-san.
Em mới là lính mới, sang xuân mới bước sang năm 2 mà...
Còn ai nữa đâu?
Chưa kể Takanashi-san
dù hơn mỗi 1 tháng nhưng cũng là lâu hơn...
Không.
Anh chỉ nhắm tới vị trí Đạo Diễn,
không có rảnh mà làm Desk đâu.
Không, Đạo diễn sẽ là Kinoshita Seiichi rồi.
Ế?! Thật à?! Không phải em sao?
Còn nữa, với nhân lực nội bộ,
ta sẽ tiến hành với dàn nhân viên giống như Exodus.
Hiểu rồi ạ.
Thế em làm gì đây?
Cậu sẽ là Trợ lý sản xuất Trưởng.
Vào tháng 2 tôi định kiếm ai đó có kinh nghiệm,
và mùa xuân sẽ có 2 cuộc tuyển dụng.
Tới lúc đó thì tự mà Solo đi.
Hồ. Trợ lý sản xuất Trưởng?
Solo nghe cũng hay đấy.
Anou, Watanabe-san, chính xác thì Desk làm cái gì ạ?
Làm tất.
Hế?!
Người xây dựng dự án là Đạo Diễn.
Người điều hành mọi thứ sẽ là Desk.
Nên em sẽ phải chịu mọi trách nhiệm.
Đầu tiên, em phân phối toàn bộ lịch trình.
Lên sóng
Vẫn chưa biết khung giờ chiếu,
nhưng nhớ là sẽ lên sóng vào mùng 1 tháng 10.
Mùng 01/10
Quan trọng nhất là những giai đoạn hậu kỳ,
Lồng tiếng, Afureco, và Cutting.
Từ ngày bàn giao tính ngược lại là sẽ ra.
Còn về vụ nhân lực.
Viết kịch bản, chỉ đạo tập phim,
giám sát hình ảnh, và thu thập các khung hình.
Sau đó thì...
Lên sóng
Mùng 01/10
Từ từ đã ạ!
Lên sóng
Mùng 01/10
Em cần bàn ngay với Đạo Diễn về thiết kế nhân vật
và chỉ đạo Mỹ Thuật,
và bộ này sẽ khá nặng về 3D,
nên sẽ phải liệt kê hết ra.
Sau khi thống nhất,
em sẽ quản lý các đơn đặt và lên lịch trình.
Cùng lúc đó, em sẽ phải tóm tắt lại cốt truyện
cũng như biểu đồ các mối quan hệ
để giao cho các phòng ban,
và tổng hợp những điều cần lưu ý với
giám sát hình ảnh và chỉ đạo tập phim.
Còn nữa, sẽ có lính mới đến vào mùa xuân,
nên em cần phác họa công việc cho họ và...
3D... biểu đồ quan hệ...
chỉ họ những điều lệ phải tuân theo trong sản xuất.
Có vậy thôi.
...điều cần lưu ý...
Mà, mới khởi đầu thì chỉ cần thế thôi.
Mới khởi đầu?!
Khi đi vào sản xuất thực thì sẽ còn bận hơn.
Wa, khổ ghê.
Miyamori, em đọc nguyên tác chưa?
Em xin lỗi, mới có tập 1 thôi ạ.
Tập 4 mới phát hành đó, đọc hết ngay đi nhé.
Còn nữa, trước khi phân phối lịch trình,
hãy nói chuyện với Đạo Diễn
và tìm ra chiến lược cho toàn dự án.
Chiến lược... Vâng!
Vậy còn lại nhờ em nhé.
Đợi đợi đã, Watanabe-san!
Anh vẫn chưa nói mấy cái quan trọng mà!
Diễn viên thì sao? Dàn lồng tiếng ấy?
À... Chắc khoảng giữa tháng 2 sẽ có buổi thử giọng.
Phải nhanh lên thôi.
Cứ để em!
Database Seiyuu của Takanashi Tarou sẽ rực cháy!
Thôi, khỏi cần.
Vậy để em được ngồi trong buổi thử giọng thôi nhé?
Em quan sát thôi được không?
Công việc của
Quản lý sản xuất
Những thứ liên quantới sản xuất
Việc cần làm
Trình bày
lịch trình tổng thể
Giả sử sẽ phát sóng vào 10/1
Quan trọng
Lịch trình tiền sản xuất
Tính ngược lại kể từ ngày chuyển giao
Nhân sự
Storyboards
EDs
Tuyển thêm keyframers
Thiết kế nhân vật
Chỉ đạo nghệ thuật
Chiến thuật
Cuộc gặp với
đạo diễn
CG -> Lập danh sách -> Thứ tự công việc
Giải thích
dự án và
biểu đồ -> Keyframers, EDs
Biện pháp phòng ngừa, Quy trình làm việc
Hay xem thôi cũng được?!
Bạn Thích Loại Mây Nào?
Bạn thích loại mây nào?
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Gì đấy gì đấy?
"Vào một ngày, ngọn tháp khổng lồ
được dựng lên giữa vùng đất"?
Hư cấu. Hoàn toàn hư cấu.
Bây giờ chúng ta
sẽ tấn công Bắc
Mariana Pillar!
Gái moe và mecha như mọi khi à. An toàn phết.
Master
Arm On!
Nhưng gái dễ thương mà.
Đồ loli! Loliroro!
Không phải Loli...
Từ giờ tôi sẽ gọi cậu là "Loli" chứ không phải Roro nữa.
Không phải Loli mà!
Khóc kìa! Đọc manga rồi khóc kìa!
Mồ, để cậu ấy yên đi.
Sao đó? Sao mà khóc đó?
Thì tại... Aria-chan...
Nghe này! Nghe mấy đoạn yêu thích của tôi này!
Đầu tiên là chương 2!
Tatiana đẫm lệ, "Spasíbo!"
Tatiana đúng là ngoan ngoãn!
Tiếp theo là chương 3, Cathy và Noah—
Xin lỗi, em đã thử làm một lịch trình đơn giản,
ta không còn nhiều thời gian đâu.
Còn nữa, anh thích cái đoạn...
Hãy xem kỹ cái này đi ạ!
Đang xem mà...
Có thể Đạo diễn đã quên...
Nhưng hồi Exodus,
khi đã bước vào sản xuất khá lâu,
thì anh lại không thích hình tượng nhân vật,
xong lại cứ đòi làm lại suốt...
"Đòi" à? Nghe nghiêm trọng thế...
Nên lần này, em muốn nghe tổng thể
cảm tưởng của đạo diễn.
Cảm tưởng?
Như anh muốn làm gì với Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ.
Rồi thực hiện nó ra sao.
Miyamori có hơi khó không đó?
Dễ tính đi một chút thì tốt...
Trời, tức là cô ấy đã có được phẩm cách của một Desk rồi đó.
Sinh ra để làm Desk
Yo! Đúng là một natural-born Desk!
Yamada-san, Madoka-san nữa!
Đạo diễn mà lầm đường thì hai người sẽ bị ảnh hưởng nhất còn gì.
Có hiểu không đó?
Vâng!
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
1.4 triệu bản đã tiêu thụ!
Chiến đấu và chiến cơ
Cảm ơn vì một tác phẩm xuất sắc
Etou... thì sao nhỉ?
Anh muốn làm gì à?
Chính xác.
Thì anh chỉ muốn vượt qua sự mong đợi,
không làm họ thất vọng.
Hể?
Thì mình dựa trên nguyên tác của người ta mà.
Anh muốn là người
hiểu rõ nhất về Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ,
chỉ sau mỗi tác giả,
rồi đưa ra những điểm trội và hay nhất của nó tới các fan.
Oh... Tại em hơi ngạc nhiên nên...
Tôi nói thật đấy! Có gì mà ngạc nhiên.
Xin lỗi nhưng hơi bị ngạc nhiên đấy ạ...
Nói "ngạc nhiên" 2 lần kìa.
Tóm lại,
anh chỉ muốn mọi người vui vẻ thôi.
Thì đó, win-win.
"Win-win"?
Và cuối cùng anh muốn được khen ngợi.
Sao đấy mấy người?
Được khen ngợi cũng quan trọng lắm chứ.
Ờ...
Đừng lo. Anh không thèm những lời khen vô nghĩa đâu.
Mà anh muốn làm bộ này thật hoành tráng,
rồi đón nhận những lời khen xứng đáng.
Là win-win nhỉ.
Thôi. Đừng lặp lại,
Xấu hổ lắm.
Vậy thì Đạo Diễn, hãy làm mọi người vui vẻ nhé.
Hở? Gì đấy? Đề xuất ngược lại à?
Không phải!
Rồi rồi, phòng sản xuất và đạo diễn
vốn cùng hội cùng thuyền mà.
Tức là giống như mấy cặp vợ chồng,
nên cũng không sai đâu.
Ế?
Những lúc đau đớn, khó khăn, buồn khổ...
Khi nợ nần chồng chất và từng nghĩ tới việc cùng tự sát,
các bạn sẽ động viên và giúp đỡ lẫn nhau.
Đợi đã, "Cùng tự sát"?
Thế lúc nào mới được hạnh phúc ạ?
Hm...
Cũng không biết...
Đừng lo đừng lo.
Chúng ta có những nhà viết kịch bản và đạo diễn bậc nhất,
làm phim thì là Sakura,
rất đáng tin cậy và luôn đầy bất ngờ
3D là Shimoyanagi trẻ trung đầy nghị lực,
và thiết kế nhân vật là vị thánh Gothloli-sama toàn năng.
Đội hình Musani trong mơ!
Tôi xin từ chối.
Huh?
Thành thật xin lỗi, nhưng lần này tôi không thể nhận.
Sao thế, sao thế? Làm sao?
Lương à? Musani? Hay cô không thích cốt truyện?
Biết rồi! Cô có dự án khác...
Ơ của mình mà nhỉ?
Không. Sau khi giúp Sugie-san những khung hình trong tập cuối Exodus,
cuối cùng tôi đã nhận ra bổn phận của mình.
Tôi đang muốn trở lại lúc khởi đầu.
Animator: Hoạt họa viên, vẽ những khung hình có cử động
Làm Animator, và học lại căn bản để nâng cao tay nghề.
Ế? Nhưng đã đạt tới trình độ như cô rồi
thì đâu cần luyện tập gì thêm nữa...
Chuyện đó là không chấp nhận được.
Thiết kế Nhân Vật và Hoạt Họa
là hai công việc hoàn toàn khác nhau.
Cái đó thì đúng, nhưng...
Nhưng, ngoài Ogasawara-san thì không còn ai...
Tôi muốn giới thiệu một người rất xứng đáng.
Chara-de? Em á?!
Tôi hiểu công việc của Iguchi-san hơn bất cứ ai.
Nếu tôi đã giới thiệu thì chỉ có Iguchi-san mà thôi.
Ế nhưng mà? Endou-san thì sao? Anh ấy có kinh nghiệm hơn mà.
Nhưng cậu ta thường vẽ hiệu ứng hơn là moe.
Nguyên tác toàn là gái,
nên để con gái thiết kế nhân vật là tốt nhất.
Vậy còn Segawa-san?
Có lý do nên em mới từ chối, là gì thế?
Big title: tựa bom tấn
Cũng không hẳn là từ chối...
Big title mà phải không?
Số phận của Musani phụ thuộc vào dự án này mà?
Mà em chưa bao giờ thiết kế nhân vật cả.
Việc gì cũng có lần đầu tiên.
Vâng, nhưng...
Dù không giúp được nhiều, nhưng chị sẽ hỗ trợ.
Iguchi-sa—
Em cũng nghĩ nếu Iguchi-san thiết kế,
thì Gái Phi Hành sẽ rất mới mẻ và tuyệt vời.
Nói thì thế nhưng...
Lúc xem chị làm việc
em luôn nghĩ những khung hình đó rất sống động.
Những đường nét đầy sức sống,
và khi chị vẽ,
trông chị rất vui.
Cái đó phối hợp với Gái Phi Hành...
Em rất muốn xem thành quả.
Miyamorin... Em tâng bốc hay thật.
Thật đấy ạ!
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Nếu cho cơ hội... em rất biết ơn.
Em sẽ cố gắng!
Vậy là chúng tôi sẽ đưa toàn hộ
các chiến cơ lên 3D.
Ngoài ra tôi cũng muốn tập trung thêm vào background.
Atsumi Yuuji
Chỉ đạo mỹ thuật
Mây và bầu trời... để từ đó có thể mô tả tâm lý.
Đó là nghệ thuật tôi mong đợi từ Atsumi-san.
Mô tả tâm lý à...
Vâng!
Đạo diễn thích loại mây nào?
Thích loại mây nào à?
Phải.
Etou... mây Vũ Tích chăng?
Hay là mây Đốm?
Cái đó cũng giống mây Giông mà nhỉ?
Chắc thế...
Mây Giông à...
Đúng là mây Giông tạo cảm giác rất muốn vẽ thứ gì đó đúng không?
Đúng không?
Thế, mây Giông kiểu gì?
Cứ thử nghĩ mùa hè trong anime toàn là mây Giông đen kịt.
Rồi tiếng ve luôn văng vẳng dưới bầu trời đó.
Anh không thấy thật ảm đạm sao?
Ờ... vậy à?
Nếu chỉ để tượng trưng thì tôi không vấn đề...
Nhưng tự nhiên thấy mấy đám mây không liên quan
mọc ở đâu ra, thì khá khó chịu đấy.
À... Phải...
Vậy bây giờ thì anh thấy loại mây nào
sẽ mô tả tâm lý tốt nhất?
Thì...
Cái mà bao bọc đám mây đen ấy?
Xin lỗi! Tôi vẫn chưa nghĩ kỹ về chuyện này.
Anou... Hỏi thế này có hơi vô lễ,
nhưng Atsumi-san thấy đám mây hấp dẫn ở điểm nào ạ?
Tức là chính những đám mây,
và cả biểu thị chúng qua những nét vẽ.
Cái đó...
Chết rồi...
Không sao đâu ạ.
Anh ấy chỉ bảo cho anh ấy thời gian suy nghĩ thôi mà.
Thường thì đó là tín hiệu cho thấy họ đang từ chối đó.
Thật ạ?
Em nghĩ người như Atsumi-san
mà muốn từ chối thì sẽ nói thẳng ra thôi.
Vậy à?
Vâng! Tuần sau em sẽ thử liên lạc lại.
Ừ. Nhờ em cả đó, Desk.
Desk? Trong mấy ngành bình thường thì nó ở vị trí nào?
Nhân viên cao cấp? Trưởng phòng?
Cũng không chắc, nhưng hình như thế.
Lương có tăng không?
Chả biết nữa, nhưng được cái khoản "trợ cấp Desk" gì đó.
Nghe hay nhỉ.
Chịu, nhưng chắc sẽ nhiều việc hơn trước đây.
Con bé vẫn còn bắp cải và quýt đấy chứ?
Em vẫn còn bắp cải và quýt đấy chứ.
Còn! Từ hồi năm mới vẫn còn một ít!
Từ giờ em sẽ bận lắm, nên chắc
không nấu ăn tại nhà được nhiều đâu.
Em biết rồi. Sẽ cẩn thận mà.
Chào nhé!
Chiến đấu
Cơ Tối Tân
Trên Thế Giới
Chiến đấu cơ 101
Oi-chan-senpai!
Rii-chan?! Giật hết cả mình!
Lại Diesel ạ?
Không, hôm nay là cái khác.
Máy bay à...?
Ừ. Cái này bắn rụng cái kia.
Người ta gọi là Chiến Đấu Cơ thì phải.
Hê, nghe hay nhỉ.
Hể? Chị chả hiểu gì hết.
Ngoài Chiến đấu cơ,
còn có Phi cơ Cường kích,
Thả bom, và Do thám.
Và chúng khác nhau hoàn toàn thì phải.
Hê, chi tiết thế.
Cũng có nhiều thế hệ nữa.
Kiểu thế hệ trẻ á?
Họ gọi là Thế Hệ 3 hay sao ấy.
Hê... Thế tức là cũng có thế hệ đầu và thứ 2 trước đó?
Chắc thế.
Đến tuần sau là chị phải thu thập tất cả tài liệu,
Nhưng chẳng biết bắt đầu từ đâu,
mà còn chả biết nó là cái gì...
Oi-chan-senpai,
nếu chỉ cần báo cáo lại thôi
thì để em tổng hợp giúp cho.
Hê? Thật à?
À, chị rất biết ơn, nhưng chị
không được nhận trợ giúp từ bên ngoài...
Vậy đây là nhiệm vụ mật nha?
Em sẽ kiếm thông tin về Chiến Đấu Cơ và không hỏi gì hết.
Được à? Cái đó hình như khó lắm, mù mờ nhất đấy.
Vậy là Chiến Đấu Cơ Thế Hệ 3 đúng không?
Trước hết em sẽ xem qua. Cỡ đó em lo được thôi.
Vả lại, em nhận ra
mình thích học hỏi những thứ mà mình không biết.
Hể...
Cảm giác như bước thêm một bước tới giấc mơ ấy.
Giấc mơ?
Chúng ta đều hứa sẽ cùng làm một bộ anime đó, nhớ không?
À, ừ.
Oi-chan và mọi người đều làm việc chăm chỉ trong lĩnh vực Anime.
Cũng chẳng biết có chăm chỉ không nữa, nhưng...
Chị hoàn toàn khác so với em.
Em vẫn còn đang ăn bám gia đình.
Làm em hơi lo.
Còn sớm mà! Em còn chưa bắt đầu.
Thế nên em mới phải nhanh lên.
Có buổi thử giọng này. Mùng 9 tháng 2.
Hơ?
Tại R&B Studio.
Thời gian có ghi trên đó đó.
Vâng, rất vui được gặp lại.
Hidaka ở Aka Oni Productions đây ạ.
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Kịch bản thử giọng
Vâng.
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Kịch bản thử giọng
Đây là Gái Phi Hành.
Đã lên anime rồi à?
Hay quá nha! Nào, cạn ly!
Cảm ơn ạ. Lần trước em đã hoàn toàn thất bại,
nên cứ nghĩ thời gian tới sẽ không có cơ hội nào nữa...
Hay chắc họ cần chỉ tiêu nên mới gọi cháu.
Làm gì có chuyện đó!
Người môi giới cũng như khách hàng
không rảnh mà làm mấy chuyện đó đâu.
Em xin lỗi.
Em thiếu tự tin và quyết tâm ghê nhỉ.
Chả tự tin chút nào...
Thất bại cũng quan trọng mà.
Giới trẻ ngoài tự tin vô lối ra thì còn có thể có gì nữa chứ?
Tự tin lên!
Vâng.
Trời, tự quyết định đấy à?
Không, thì anh là người chỉ định em,
và nếu Ogasawara-san mà không nhận việc,
thì Iguchi-san là lựa chọn tốt nhất rồi,
nhưng ít ra cũng phải nói một lời với anh trước chứ.
Gì đấy gì đấy?
Anh đã nói ta sẽ tiến hành
với nhân lực giống Exodus rồi đó thôi?
Chưa từng nghe chuyện vì lý do cá nhân
mà thay đổi tới mức như thế đó.
Nhiều bộ của chúng ta được chấp nhận là vì dàn nhân viên thôi đó
tệ nhất là không bàn giao được, toàn bộ dự án sẽ bị hoãn lại.
Em xin lỗi!
Phải làm gì đây ạ?
Trước hết anh sẽ nói chuyện với Katsuragi-san.
Gì đấy gì đấy? Tin tốt à? Hay tin xấu?
Và bảo Iguchi-san hoàn tất nhanh lên.
Phác thô cũng được.
Vâng.
Và từ giờ nhớ gọi và mail cho anh hàng ngày đó.
Anh sẽ xem cẩn thận.
Watanabe Cell
Đang gọi
Cố lên Desk.
Noah trong Gái Phi Hành ạ.
Ờ, định là như thế.
Trời, chị chả nghĩ lại khó tới thế này.
Nhưng dễ thương lắm mà.
Nhưng chị mới chỉ sao y nguyên tác thôi.
Vẫn còn phải tạo mấy điểm tham chiếu
để Animator có thể vẽ được, khó thật đấy.
Còn cả quãng đường dài nữa.
Điểm tham chiếu...
Ừ. Kiểu như ở đó đó.
Ashkenazy
Phác thảo
Trong nguyên tác, khi nhìn thẳng mặt và nhìn nghiêng
thì mũi có vị trí khác nhau.
Chị đang không biết phải biểu hiện điều đó trong bản thiết kế như thế nào.
Mũi à?
Manga là 2 chiều mà,
ta phải khiến chúng cử động 3 chiều trong anime.
Chào chị.
Đúng không? Em hiểu cái đó, nhưng mà...
Chỉ là nhái lại thôi.
Nhái lại?
Em nhìn vào nguyên bản, và tự tay vẽ lại.
Và cứ tự mình lặp đi lặp lại quá trình đó.
Nếu đã vẽ kiểu đó quá nhiều,
thì sẽ không thể thiết kế nhân vật được.
Nighthawk
Nhà xuất bản
Trụ sở Hãng Sách Yotaka
Chào, xin lỗi nhé.
Tôi họp hơi trễ tý.
Tôi là Katsuragi từ Western Entertainment,
và tôi sẽ quản lý dự án Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội.
Chazawa Shinsuke
Biên tập viên Hãng Sách Yotaka
Tôi là Chazawa chịu trách nhiệm cho Gái Phi Hành.
Xin lỗi, tôi hết card visit mất rồi.
À không sao đâu.
Đây là Đạo Diễn Kinoshita Seiichi và người viết kịch bả—
À, trước đó thì tôi xin lỗi.
Hôm nay chắc Sensei không tới được đâu.
Ế?
Ông ấy phải ở lại làm comic,
nên bảo chắc là không tới được.
Để thực hiện đúng quy trình bên phía chúng tôi,
chúng tôi cần gặp tác giả và được phê duyệt.
Tôi nghĩ ta cứ thế triển thôi.
Vấn đề không phải chỗ đó...
Sensei cũng bận lắm chứ.
Ông ấy không có thời gian bận tâm tới Anime đâu.
Mà còn chưa kể,
đây là lần thứ 2 tác phẩm của Sensei được lên Anime,
nên chắc ông ấy cũng quen rồi.
Đây là dàn nhân lực chúng tôi dự kiến.
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Lịch trình dự án
Western Entertainment
TV anime
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Lịch trình dự án
Western Entertainment
TV anime
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Lịch trình dự án
Western Entertainment
TV anime
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Lịch trình dự án
Western Entertainment
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
TV anime
Lịch trình dự án
Western Entertainment
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
TV anime
Lịch trình dự án
Western Entertainment
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
TV anime
Lịch trình dự án
Western Entertainment
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
TV anime
Lịch trình dự án
Western Entertainment
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
TV anime
Lịch trình dự án
Western Entertainment
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
TV anime
Lịch trình dự án
Western Entertainment
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Hay thật, được rồi đấy.
Nếu anh có yêu cầu gì thì có thể...
Không, không có gì đâu.
À, xin lỗi,
Tôi có cuộc hẹn khác lúc 4 giờ, nên xin phép nhé.
Vâng, xin chào!
Rất hân hạnh được làm việc với anh...
Chào nhé.
À, có gì đâu. Hoàn toàn không sao cả.
Tôi còn chưa nói được câu nào.
Đây cũng thế.
Whoa!
Hàng thật kìa!
Đạo diễn, nguyên tác đang ở
đoạn cao trào của arc Đại Chiến Chofu,
anh định xử lý thế nào đây?
Ta có thể bỏ hoàn toàn arc đó
và tự sáng tác nội dung mới.
Nhưng cao trào sẽ được giải quyết trong vol 5 sắp ra mà?
Chà, cũng chưa chắc.
Phải rồi nhỉ...
Nếu nguyên tác vẫn còn tiếp tục,
ta sẽ end theo kiểu Ore-Tata chứ?
Ore-Tata?
Cuộc chiến của chúng tôi sẽ vẫn tiếp diễn
"Oretachi no Tatakai wa Tsudzuku."
Nhưng tôi muốn có cảm giác kết thúc hơn...
Kiểu cho người xem thấy hồi hộp ấy.
Vậy là sẽ tự sáng tác ra ending à?
Không, phải bám theo cốt truyện.
Okê.
Cũng phải tới Ibaraki nữa.
Ibaraki? Sao thế ạ?
Tài liệu nói có một chiếc Phantom 2 tại Ibaraki.
Miyamori viết cái đó mà?
À, thực ra những nghiên cứu lúc trước về tàu Diesel
và cả tài liệu cho các chiến cơ đều do Kouhai của em thu thập...
À, mà em không hề nhắc tới tên của bộ này với em ấy đâu đấy.
À, là Diesel-san à.
Thảo nào lại chất lượng đến vậy.
Đọc rất dễ hiểu.
Military Otaku (Gunji Ota): loại Otaku bị cuồng quân đội,
các loại vũ khí, Súng ống, quân phục....
Con bé là Otaku Quân đội à?
Dạ không, em ấy chỉ là sinh viên bình thường thôi.
Kouhai của em hồi Trung Học.
Cái gì cơ? Diesel-san là nữ sinh à?
Huh? À vâng.
Thật đấy à?
Không phải otaku quân đội mà tìm hiểu nhiều đến thế sao?
Và còn là gái nữa?
Thế là phân biệt giới tính đấy, Đạo diễn.
Có vẻ em ấy rất thích tìm tòi.
Biết Đạo diễn và Maitake-san khen hết lời thế này
chắc em ấy sẽ vui lắm.
Nếu vậy thì bọn anh hỏi thêm chút được chứ?
Dạ?
Anh rất muốn tự tìm hiểu,
nhưng lại không có thời gian,
và tài nguyên trên mạng cũng hạn chế.
*Thuật ngữ dành riêng cho các phi công, tìm hiểu thì GG
Ví dụ như sự khác biệt giữa
black-out, white-out, và red-out.
Các môn họ phải học trong huấn luyện
và có lẽ cả tài liệu họ sử dụng nữa.
Chi tiết về quá trình đánh chặn.
Và anh còn muốn biết những thuật ngữ
mà các phi công sử dụng càng sớm càng tốt.
Mà chắc giữa các quốc gia sẽ có sự khác nhau.
Black... Tài liệu...
À, anh sẽ mail cho em sau.
Vậy thì Maitake-san, đoạn kết ấy...
Đây?
Tôi thấy nên để chừa lại 2 tập cuối,
và chờ xem nội dung nguyên tác là hợp lý nhất.
Hmm... Có mỗi 2 tập thì không biết có đủ không.
Là Maitake-san thì không sao đâu.
Chắc Nogame-sensei sẽ không tới đọc kịch bản được đâu,
nhưng biên tập viên của ông ấy thì thế nào?
Em sẽ bảo Watanabe-san gọi cho họ.
Được rồi. Tạm thời thì cứ thế đã.
Hmm, tốt đấy!
Cái này được rồi.
Hay quá!
Lo quá cơ. Xin lỗi vì chậm trễ.
Không, không ngờ em có thể
vẽ giống nguyên tác đến thế này.
Vậy em sẽ đưa cho Watanabe-san ngay,
để anh ấy mang sang chỗ tác giả.
Cứ vậy đi.
Iguchi-san, còn về cái tiếp...
Biết rồi. Dàn nhân vật phụ chứ gì?
Vâng.
Chiến liền đây!
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Kịch bản thử giọng
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Ánh sáng của những vì sao đang rơi xối xả
như thể một thứ không thuộc về khoảng khắc này vậy
Chỉ mất một lúc nữa thôi
là mình tới được chỗ bạn rồi, nên hãy đợi chút nhá
Giấu đằng sau lưng là hộp quà
Mình muốn làm bạn bất ngờ, và muốn bạn mở nó ra
để được ngắm nụ cười đó của bạn
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Mình chạy giữa màn đêm
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Trượt theo đường cong của mặt trăng
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Không thể kìm nén cảm xúc này
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Để cho ánh trăng cứ vậy phản chiếu thật sáng
Trên chiếc phản lực óng ánh bạch kim của mình
Vâng, Watanabe ở Musani đây.
Wa, rất cám ơn.
Xin lỗi đã lợi dụng lòng hiếu khách của anh.
Shirobako kỳ tới: "Buổi Thử Giọng Tàn Nhẫn!"
Buổi Thử Giọng Tàn Nhẫn!