Hừm... Bày tỏ chính mình chăng?
Anh muốn làm cái gì đó mà mình muốn xem.
Vì muốn tạo nên một công ty giống Pexar tại Japan.
Ngày nào đó anh sẽ thâu tóm nó!
Từ nhỏ chị đã thích tô màu rồi.
Chỉ là tiếp tục công việc mình thích thôi.
Để được vui vẻ tới khi nào hết vui nổi.
Cậu bé 10 tuổi đó
sẽ mãi sống trong tim tôi.
Hoạt họa—
Thế, còn cậu?
Cậu thì sao?
Vì cậu ấy ăn nhiều donut quá.
Cái đó chẳng liên quan tý gì.
my beautiful life zutto
my
beau
ti
ful
life
zu
tto
Cuộc sống tươi đẹp của tôi là mãi mãi
tooku de asahi ga noboru
Ở đằng xa mặt trời đang thức giấc
mukashi mita keshiki ni nita machikado
Góc phó tựa như khung cảnh xưa kia tôi từng thấy
wasureteta jikan ni owaresugite
Những phút giây lãng quên bỗng ùa về
souteigai no pinchi wa kamisama kara no purezento
Những vấn đề ngoài ý muốn là món quà từ ông trời
yarusenai makerarenai nounai ga panikku
Khiến tôi nản lòng, nhưng không thể từ bỏ, đầu tôi nó nổ tung rồi
sagashiteita basho wo miushinatte mo
Dẫu có mất phương hướng tới nơi đang tìm kiếm
ano hi kawashita kotoba zahyou ni naru
Thì những lời ta trao nhau khi đó, sẽ lại dẫn lối cho tôi
iza yuke
i
za
yu
ke
It's a U-turn
mirai he no furaito wa
Chuyến bay tới tương lai
shikakuteki ho ro guramu wo
Đang tiến tới kế hoạch hy vọng ấy
hora ne sora ni egaku yume wo katachi ni shite
này nhé, sẽ vẽ lên trời cao hình dáng của ước mơ đó
(it's that you get)
(it
's
that
you
get)
jibun ni shika dekinai
Rồi một ngày, sẽ có một vai chính trong câu chuyện
monogatari no shujinkou enjikitta egao
Mà chỉ con người tươi cười này mới đóng được
zettai daijoubu ne
Nhất định sẽ ổn cả thôi nhỉ?
my beautiful life
my
beau
ti
ful
life
My beautiful life
for me
for
me
For me
Anh vất vả rồi ạ.
Đừng Giữ Chất Lượng Làm Con Tin
Đừng giữ "Chất lượng" làm con tin!
Lồng tiếng xong rồi...
Anh về được chưa?
Vẫn còn phần retake hậu kỳ phải làm xong nhỉ?
Tập 5 lồng tiếng xong rồi.
Chị vất vả rồi!
Chị vất vả rồi.
Mệt hết cả người.
Lái cả con tàu tránh khỏi tảng băng cơ mà.
Tảng băng?
À, tập 5 là của bên Titanic!
Cái chỗ chả biết tý gì
về độ quan trọng của lồng tiếng cả.
Quan trọng đến thế nào ạ?
Nếu chưa có màu thì sẽ thiếu thông tin
và rất khó để lồng tiếng vào.
Tiếng bước chân trên nền đất
khác so với trên bê tông mà.
À đúng thế!
Hình vẽ nếu còn để bản phác thô
thì rất khó căn thời gian tỉ mỉ cho từng hành động.
Nên hình ảnh và âm thanh sẽ không đồng nhất nhỉ.
Chính xác.
Này, Myamori.
Gái Phi Hành
Tập 11
part
Kịch bản    Maitake Shimeji
Bảng phân cảnh  Iketani Hiroshi
Đạo diễn Kinoshita
Xin hãy xem qua
Kịch bản cho tập 11, nóng hổi vừa rời từ bàn vẽ luôn
Gái Phi Hành
Tập 11
part
Kịch bản    Maitake Shimeji
Bảng phân cảnh  Iketani Hiroshi
Đạo diễn Kinoshita
Xin hãy xem qua
Gái Phi Hành
Tập 11
part
Kịch bản    Maitake Shimeji
Bảng phân cảnh  Iketani Hiroshi
Đạo diễn Kinoshita
Xin hãy xem qua
Gái Phi Hành
Tập 11
part
Kịch bản    Maitake Shimeji
Storyboards    Iketani Hiroshi
Đạo diễn Kinoshita
Xin hãy xem qua
Gái Phi Hành
Tập 11
part
Đạo diễn Kinoshita
Xin hãy xem qua
Gái Phi Hành
Tập 11
part
Kịch bản    Maitake Shimeji
Bảng phân cảnh  Iketani Hiroshi
Đạo diễn Kinoshita
Xin hãy xem qua
Gái Phi Hành
Tập 11
part
Kịch bản    Maitake Shimeji
Bảng phân cảnh  Iketani Hiroshi
Đạo diễn Kinoshita
Xin hãy xem qua
Gái Phi Hành
Tập 11
part
Kịch bản    Maitake Shimeji
Bảng phân cảnh  Iketani Hiroshi
Đạo diễn Kinoshita
Xin hãy xem qua
Gái Phi Hành
Tập 11
part
Kịch bản    Maitake Shimeji
Bảng phân cảnh  Iketani Hiroshi
Đạo diễn Kinoshita
Xin hãy xem qua
Gái Phi Hành
Tập 11
part
Kịch bản    Maitake Shimeji
Bảng phân cảnh  Iketani Hiroshi
Đạo diễn Kinoshita
Xin hãy xem qua
Gái Phi Hành
Tập 11
part
Kịch bản    Maitake Shimeji
Bảng phân cảnh  Iketani Hiroshi
Đạo diễn Kinoshita
Xin hãy xem qua
Đã xong rồi ạ?!
Của Iketani-san ạ?
Anh ta nổi danh là chỉ 1 tập
cũng mất tới 3 tháng mới xong cơ mà.
Vậy chắc là kỷ lục mới rồi.
Dùng chiêu gì thế?
Chỉ mỗi cười thôi.
Như Gió Bắc và Mặt Trời ạ?
Đúng là thân thiện thì ai cũng mềm lòng nhỉ.
Nụ cười của Yano-san còn thêm đáng sợ nữa.
Vậy à?
Xin lỗi! Em sẽ kiểm điểm!
Giờ chỉ cần được Đạo Diễn duyệt,
là sẽ xong hết tập 11.
Còn vụ lên màu trước khi lồng tiếng...
sẽ cần vài chiêu phức tạp đây.
Này, Miyamori.
Chazawa-san gửi phản hồi
về cốt truyện tập 13 rồi đấy.
Hắn bảo cứ vậy là được.
➔
Tìm kiếm hộp thư hiện tại
Tất cả         Chưa đọc
Today
Hãng sách Yotaka Chazawa
Re: Kịch bản tập 13
Gửi:         Musashino Animation Watanabe
Vậy là được, cứ tiến hành.
Chazawa
Trả lời         Trả lời tất cả       Chuyển tiếp        IM
Re: Kịch bản tập 13
Vậy là được, cứ tiến hành...
Hãng sách Yotaka Chazawa
Từ:
Chủ đề:
[Từ 16:00] Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Có thể bạn sẽ quan tâm, cảm ơn vì...
Tanaka Eri
Từ:
Chủ đề:
Gái Phi Hành kiểm tra đoạn cắt tập 5
Gửi nhân sự Gái Phi Hành...
Miyamori Aoi
Từ:
Chủ đề:
Máy photocopy ở tầng trệt
Xin chào, về máy photocopy ở tầng trệt...
Okitsu Yuka
Từ:
Chủ đề:
Khi nào mọi người rảnh?
Nè, Nabe-chan! Tsuchida-san và Naka...
Western Entertainment Katsuragi Gou
Từ:
Chủ đề:
J
Vậy em sẽ cho vẽ kịch bản ngay.
Cuối cùng cũng thấy được cái kết rồi.
En sẽ bảo Đạo diễn cố vẽ xong kịch bản
trong 4 tuần còn lại trước khi hết tháng sau.
Dù có xong đúng hạn
thì cũng chỉ còn 6 tuần là phải bàn giao rồi...
Anou...
Với lịch trình này thì tập cuối sẽ xong đúng hạn chứ ạ?
Đảm bảo đúng thời hạn là việc của trợ lý chúng ta mà!
Những người phải vất vả hoàn thành đúng hạn
không phải chúng ta, mà là
các hoạt họa viên và những bộ phận khác đúng không?
Bọn mình chỉ nỗ lực khiến họ nỗ lực làm việc thôi,
kiểu thế...
Mà này, Myamori,
ai chịu trách nhiệm cho tập cuối thế?
Thường thì sẽ là trợ lý trưởng, là anh đây,
nhưng anh mắc tập 12 rồi.
Xoay vòng thì sẽ là Satou-san.
Ế?
Anh không giúp được đâu,
nhưng có than gì thì cứ việc.
Ai cần anh ngồi nghe em than, xin giúp một tay đi.
Rồi.
Cái đó xin cho em chút thời gian cân nhắc.
Studio
Kanabun
Shimoyanagi-san vừa mới liên hệ.
Họ muốn nhờ chúng ta làm cảnh này.
Chú heo con tiến lên trước
nó hoàn toàn không hiểu
tình cảnh hiện tại.
Nếu có thể
hãy đưa hết lên 3D
Chiếc F1 tăng tốc
Chú heo đậu
lên mặt của Aria
Heo con ạ?
Đúng. Cảnh chú heo con mà Aria cứu ở trong máy bay.
Đoạn chuyển động này anh muốn để Toudou-san làm.
Ứ?
Không chỉ mỗi máy bay mà cả nhân vật cũng chuyển động ạ?
Khung hình thu nhỏ thôi,
nên chuyển động sơ sơ cũng được.
Aria là nhân vật chính đúng không ạ?
Để em có được không đó?
Anh cần chính em làm.
Vâng ạ. Xin cho em nhận.
Nhờ em nhé.
nó hoàn toàn không hiểu
tình cảnh hiện tại.
Nếu có thể
hãy đưa hết lên 3D
Chiếc F1 tăng tốc
Chú heo đậu
lên mặt của Aria
Chiếc F1 để lộ ra phần dưỡi
tiếp tục xoay vòng,
mất tốc độ
Chú heo có vẻ
thích thú trong
buồng lái của chiéc F1
trở nên mất trọng lực,
bắt đầu lơ lửng
chú heo
Chú heo con lơ lửng
xung quanh, Aria tập trung
vào nhiệm vụ
tóc của cô ấy cùng lơ lửng
Chú heo con lao vào ghế
Aria né đi
Cảnh chú heo con nổi quạu trong buồng lái của Aria...
Bọn cháu rất vui nếu Sugie-san nhận đoạn này.
À được thôi.
Mà nhiều năm rồi chú chưa vẽ con heo nào.
Cũng có những cảnh chỉ có nhân vật thôi đúng không?
Những cảnh thế này
để giới trẻ vẽ không phải tốt hơn sao?
Yasuhara-san, vẽ bùng ác nhé?
Được không ạ?
Để em vẽ thì hay quá,
nhưng Yasuhara-san cũng còn việc ở tập 9 đúng không?
Em đang đợi bố cục nền ạ,
nên trong lúc chờ chắc em làm xong được.
Cảm ơn nhiều ạ!
Madoka-san, phần A thế nào rồi ạ?
Yamada-san đã xong phần B tập 12 rồi đấy.
Hết ngày hôm nay là xong, chắc thế.
Vậy chắc ngày mai là xong kịch bản tập 12 rồi.
Cậu và Hiraoka chịu trách nhiệm đúng không?
Chuẩn! Em chịu phần A,
còn Dai-chan là phần B.
Có ổn không đó?
Coi nào. Bọn em là bộ đôi ngàn vàng của Musani mà!
Buddies số 1 của nhau!
Chị ơi, Miyamori-san có đây không?
Hiện cậu ấy không ở văn phòng.
Xin lỗi nhưng anh là ai thế?
Bạn giai Miyamori-san.
Hế?!
Đùa đấy. Tôi là Isokawa ở A.C Tsuchinoko.
À, công ty chịu trách nhiệm hoàn thành tập 12.
Isokawa-san, anh vất vả rồi.
Đây là khung hình tập 10 đã duyệt xong.
Căng nhỉ, tự thân giám đốc mang tới thế này.
Giám đốc?!
Vâng. Tôi chịu trách nhiệm sản xuất kiêm giám đốc.
Isokawa Hisamitsu
Giám đốc AC Tsuchinoko
Công ty mới thành lập 1 năm
nên cũng không có nhiều nhân viên.
Công ty bọn tôi có to như Musani đâu.
Em nghĩ cái công ty này không to cho lắm.
Ồ, trông em có vẻ lành nghề đây.
Bọn anh đang tuyển trợ lý sản xuất, thế nào?
Em có thể thoải mái...
Em xin trân trọng từ chối.
Đùa đấy, đùa đấy.
Ồ, Daisuke à.
Ế?
Ờ.
Cứ tưởng cậu ở Kimon Pro chứ.
Đó là công ty trước của trước của tôi.
Anou, hai người biết nhau ạ?
Cùng trường chuyên môn mà.
Hế?
Còn làm chung đề án tốt nghiệp nữa.
Ờ...
Hở? Vậy tức là Daisuke
và Erika cùng lớp đều ở Musani à?
Erika... Là Yano-san ạ?
Ừ. Anh cũng cùng trường cậu ấy luôn.
Vậy mà em không biết đấy!
À, Daisuke...
Không biết đã nói với cậu chưa,
năm ngoái tôi có lập một công ty.
Biết rồi.
Cho tôi cạc visit đi.
Giờ tôi hết mất rồi.
Ah, Isokawa-kun.
Ồ, vừa nhắc tới xong.
Erika, khỏe chứ?
Ai biết, Giám Đốc.
Không phải gọi giám đốc.
Có phải đi uống đâu mà.
Nghe nói bố cậu bị đột quỵ, có sao không?
Cũng dần bình phục rồi.
Vậy à, vậy thì tốt.
Mà tớ biết cậu sẽ trở lại mà.
Tớ có biết làm gì nữa đâu mà.
Khi nào rảnh tớ sẽ tới thăm công ty cậu.
Ờ. Daisuke cũng tới nhé.
Thật không may, không như ngài Giám đốc đây,
tôi không có rảnh cho lắm.
Cái gì thế?
Thôi nào, đến làm cho tôi đi, không công nhé.
Anou, hình như anh ta đùa đấy ạ.
Biết rồi.
Mà có thời gian thì đi đâu ăn nhé.
Ừ cũng được, tớ mong lắm đấy.
Giám đốc đãi nhé.
Nào, tha cho tý đi.
Ema-senpai, Zuka-chan-senpai,
Xin lỗi, chủ nhật thế này lại...
Ứ ừ.
Công việc của Chị thì chủ nhật cũng không có gì, rảnh mà.
Nhưng mà tạo chuyển động thì liên quan gì tới...
Cảnh đó là nhân vật chính ở trong buồng lái
có thể sẽ tăng tốc hay quay vòng đột ngột!
V-V-Vậy àààààààà!!!!
Được làm chung cảnh với Mii-chan, chị vui lắm.
Lần đầu tiên 2 đứa làm việc chung đúng nghĩa nhỉ...
Có giúp được gì không?
Xin lỗi, lại thêm lần nữa...
Ừ ừ.
Một lần cũng chưa ăn nhằm gì mà, nhỉ?
Đúng thế...
À đúng rồi, Ema, cậu nói đoạn thoại của Aria nhé?
Ôi Heo ơi, không thấy gì hết.
Ôi Heo ơi, không thấy gì hết!
Em xin lỗi...
Không sao chứ ạ?
Cảm ơn. Không cần lo đâu, Mii-chan.
Chị cũng chưa bao giờ say tàu xe gì mà.
Nhưng cảnh đó cũng thú vị lắm chứ.
Chị cũng thế! Giờ chị đã biết rõ
người ta lúc sợ sẽ trông thế nào rồi.
Nhất định phải làm thật tốt nhé.
Em sẽ cố!
Chị cũng cố nữa.
Vậy mình đi lần nữa nhé?
Hể?
Mùa này bộ nào nổi nhất nhỉ?
Chắc là Guncolle.
Nào, phải tin tưởng vào Gái Phi Hành của chúng ta chứ!
Em cũng làm ở studio đó à?
Đúng đúng. Cái lò vi sóng nổ đến giờ vẫn còn dấu vết đấy.
Em đang tính mua một chiếc xe đạp thể thao.
Chị đang tính mua một cây gậy riêng.
Hồi—
Ừ, lúc nào lên sóng cũng hồi hộp nhỉ.
Cái đó chẳng bao giờ thay đổi.
Hể, Nabe-P đâu?
Chắc là ở Tenpai. Than khóc ghê lắm...
Đừng lo cho anh ta.
Lúc làm việc có mặt là ngon rồi.
Sao lại cho gà rán vào cà ry thế, Đạo diễn?
Bắt đầu bình luận rồi này.
Không phải nhắc.
Madoka, tôi đã bảo ông vào mạng nhiều quá đó.
Satou-san, Andou-san,
vẫn còn nhiều cà ry lắm đó.
Itadakimasu!
20 giây nữa thôi.
Chúng ta có nên tweet kèm theo hashtag không?
Tôi không cần Internet!
Mong là không ai chê khung hình của mình...
Chỉ cần cố hết sức mình thì họ nói sao cũng được.
Nói gì thế?
Tập 1 ngon lắm mà!
Là dự án tốt nhất của Musani!
Vâng, tập 1 do tôi,
Takanashi Tarou phụ trách,
chất chứa đầy tình cảm,
mồ hôi, xương máu và—
Thôi im dùm đê!
Cậu im vĩnh viễn cũng được.
Phũ vãi..
Kabo
Toaru omiya no
A
cha
Đã lên kệ
Bắt đầu rồi kìa!
Ừ...
Tôi sẽ xuống đón cô ta.
Đón!?
Cậu ta định hạ cánh sao!?
Tình hình đang nguy hiểm lắm!
Chương trình được tài trợ bởi...
Nhà tài trợ
Western Entertainment
Bukkomi Games
Gorioshi Music
Đạt hạng nhất trong bảng xếp hạng từ khóa rồi!
Tôi bỏ qua mọi thông tin khác rồi,
đừng có nói cái đó!
Còn nhiều cà ry lắm đó mọi người, ăn đi nào.
Cho cháu nữa.
À, cháu cũng bát nữa.
Tuần sau là tập 2 rồi, nhanh nhỉ.
Thế nào?
Nó chuyển động thật!
Tuyệt quá.
Ngày xưa Myamori cũng nói thế.
Bây giờ phải có hàng ngàn,
hàng triệu người cùng xem ấy nhỉ?
Chắc không nhiều đến mức đó đâu.
Vâng, nhờ anh đây đã vất vả
nên tập 1 mới lên sóng suôn sẻ được như vậy.
Cứ khi nào đi nhờ vả là
"Tarou-chan đã nhờ thì sao tôi từ chối được".
Không những đúng mà còn trước hạn,
"Tarou-chan, nhanh đến lấy đi!".
Mềnh muốn trở thành người như thế.
Xin hãy trở nên như thế.
Cố lên nào!
Segawa-san
Cuộc gọi tới
Em bỏ Hiraoka-kun ra khỏi
những tập của chị nhé?
Hế?
Những hoạt họa viên cậu ta kiếm được đều vô dụng.
Mất dạng trong 2, 3 ngày
rồi tự nhiên dồn hết đoạn cắt đem tới.
Còn tỏ thái độ khi chị bảo retake lại.
Tệ nhất là cậu ta lại cho rằng
mang đủ số lượng cần thiết là hết trách nhiệm rồi.
Cứ thế này, chị thấy Tarou-kun có khi còn tốt hơn.
À, chỉ bảo là nếu phải chọn thôi.
Tóm lại là em đừng xếp cho chị nữa nhé?
Em hiểu những chuyện Segawa-san vừa nói.
Hãy để em nói chuyện với anh ấy.
Muốn nói chuyện gì cơ?
Cả Giám sát hoạt họa và Chỉ đạo tập phim
đều phàn nàn về Hiraoka-san.
Thì?
Xin hãy giao các đoạn cắt cho họ hàng ngày.
Nếu anh cần thêm hoạt họa viên thì hãy cho em biết.
Có đủ rồi.
Ý em là sao?
Lượng hoạt họa viên mà Giám sát
và Chỉ đạo tập phim phê chuẩn được là rất ít.
Đừng có lên mặt.
Em trở thành desk chỉ vì không còn ai khác thôi.
Xin hãy nghĩ tới chất lượng,
đừng có chỉ làm cho xong.
Đừng có giữ "chất lượng" làm con tin!
Bọn họ chỉ quan tâm
phần việc của họ có bao nhiêu thời gian thôi,
chẳng quan tâm tới phần của người khác đâu.
Và nếu trễ lịch thì
đội sản xuất phải nhận toàn bộ trách nhiệm!
Nếu như anh nghĩ như vậy,
thì em nghĩ nó sẽ thể hiện hết trong sản phẩm đó.
Không có đâu!
Nếu làm tử tế thì chẳng trụ được lâu đâu!
Vậy sao Hiraoka-san vẫn làm nghề này?
Mà, nếu có phàn nàn,
thì tìm người khác thay là được.
Biết rồi biết rồi.
Giờ ăn nhỉ, Kemeko.
Hồi ở trường Hiraoka-kun thích gì ấy hả?
Vâng.
Anh ấy thích gì ạ?
Cả Hiraoka-kun và Isokawa-kun
đều nói rằng "chắc chắn sẽ phải làm trong ngành anime"
Hế?
Cả hai vào đại học muộn,
nên đều lớn tuổi hơn chị.
Isokawa-kun không tới lớp nhiều,
nhưng Hiraoka-kun chăm chỉ lắm.
Chăm chỉ...
Cậu ta cũng có tài lãnh đạo nữa,
và chỉ đạo mọi người trong lễ hội văn hóa trường.
Lúc nào cũng cương quyết,
và luôn kể về ước mơ muốn làm những
bộ phim như thế nào một cách nhiệt huyết
Em đang tự hỏi, "Vậy thì tại sao" hả?
A? À không...
Người ta càng thật lòng thế nào,
thì khi biết được thực tế phũ phàng
lại càng dễ tổn thương và mất hy vọng bấy nhiêu.
Chị chẳng biết sao lại vào nghề này
và vẫn trụ tới giờ...
Nên chẳng thể trách móc gì Hiraoka-kun bây giờ cả.
Vì chị biết cậu ta từng như thế nào.
Nếu giờ cứ để Hiraoka-kun như vậy,
Thì mọi thứ với cậu ta sẽ kết thúc ở đây.
Hế?
Làm sản xuất mà, có một hai tên lập dị
có khi lại giúp được em và mọi người ấy chứ.
Mà có vài tên như Tarou
cũng không biết có chịu nổi không nữa.
Gọi gì à?
Không có gọi.
AC Tsuchinoko
Xin phép.
Rác dễ cháy
Miyamori-san?
Em tới xin việc à?
Không, em mang mấy bảng hiệu chỉnh tới.
Ồ, cảm ơn. Mà uống chút trà nhé.
Huh?
Tới tận nơi thế này thì chắc là có chuyện gì rồi.
Ngại quá, có mỗi chỗ này.
Không sao ạ. Itadakimasu.
Mà sao anh ta lại rời Musani thế?
Ochiai-san ạ?
Cái anh "Bó tay rồi!" ấy.
À, Honda-san ạ?
Đúng đúng, Honda-san.
Giờ anh ấy đang làm ở tiệm bánh gần đó.
À, vậy là hắn nói thật à.
Rác dễ cháy
Rác
không cháy
Nhựa
Chất nguy hiểm
Anh biết gì ạ?
Ừ. Khi anh mới mở công ty, anh ta có cho vài lời khuyên.
Và cũng giới thiệu cho anh vài người nữa.
Vậy ạ...
Vậy là Honda-san cũng thế...
Lúc đầu thì chăm chỉ lắm,
sau một thời gian thì bắt đầu phân vân
liệu có nên tiếp tục không.
Gần đây em cũng nghĩ tới chuyện đó.
Hê? Thật à?
Nếu em định đổi nghề thì nhanh còn kịp.
Không, không. Em đâu định nghỉ đâu.
Em vào ngành này chỉ bởi vì
mong muốn được làm anime thôi.
Em cũng không biết tương lai nên làm gì.
À, anh cũng thế đây.
Anh chẳng biết vẽ, nhưng lại muốn làm anime.
Nên làm trợ lý và nỗ lực hết mình
với những dự án nhận được,
Ý nói các hoạt họa viên, đạo diễn, sáng tác kịch bản...
nhưng rồi lại khâm phục niềm đam mê của những creator.
Anh muốn làm gì đó để nuôi dưỡng tài năng của họ,
nên đã thử nghĩ xem mình làm được gì.
We are
the Princes
of Space
We are
the Princes
of Space
We are
the Princes
of Space
Rồi anh nhận ra mình có thể
tạo một mái nhà cho họ.
Thế nên anh đã thành lập công ty này.
Hở? Anh vừa nói gì nghiêm trọng lắm à?
Anh và Hiraoka-san đúng là đối lập hoàn toàn.
Ế?
Hiraoka-san
đã rất nổi giận những creator.
Nếu chỉ nổi giận thì cậu ta đã bỏ nghề từ lâu rồi.
Nhưng chắc cậu ta hiểu
nếu không có họ thì đã chẳng thể làm anime.
Nên có lẽ cậu ta vẫn còn chút nể trọng họ.
Nể trọng vì kỹ năng sáng tạo
những sản phẩm chất lượng cao đến thế.
Chất lượng...
Làm sao Isokawa-san cân bằng được
chất lượng và thời hạn vậy ạ?
Anh tìm những creator
có cùng mục tiêu với mình,
và theo anh thì soi lỗi cũng rất quan trọng.
Từ những thứ nhỏ nhất, một creator cũng biết được
đội sản xuất chúng ta có coi trọng chất lượng hay không.
Mọi người đều chiến đấu
để tạo ra một sản phẩm tuyệt vời.
Ơ mà, anh lại vừa nói gì đó nghiêm trọng à?
Mau nhanh cái tay lên!
Hết nổi rồi!
Lúc nào lịch hạn cũng như dở hơi ấy!
Đây, cà phê nè.
Xin lỗi nhé. Cùng gắng sức nào.
Ừm!
Giá mọi thứ suôn sẻ thế này thì tốt...
Mình làm được gì đây...
Em sẽ nói với Segawa-san,
nên mong anh và Takanashi-san
hãy tiếp tục tiến hành tập 12.
Tuy nhiên xin hãy cho Segawa-san
và Yamada-san biết tình trạng các khung hình.
Hãy giao hàng cho họ mỗi ngày,
ngay khi chúng được vẽ xong.
Sau đó hãy trao đổi thông tin thật rõ ràng
với Segawa-san và những người khác.
Được rồi.
Matsu
Tei
Ăn và Uống
Cậu biết bọn này rất muốn làm Gái Phi Hành mà.
Cậu ăn cướp trắng trợn luôn.
Tôi tưởng thay vì xỏ xiên tôi
Nhà vệ sinh
mấy anh phải bàn về dự án mới chứ.
Cái gì? Lên mặt với tôi à?
Trưởng thành rồi nhỉ, Watanabe.
Nếu tôi mà trưởng thành
thì đã từ chối lời mời của Inami-san rồi.
Cái gì? Không muốn uống với bọn này à?
Không phải.
Dù sao thì bọn này cũng giúp cậu hồi mới vào mà.
Mà tôi xem hết bộ Exodus rồi đấy.
Tôi thấy lão Đạo Diễn,
nhưng chẳng thấy cậu ở đâu cả.
Phải để chúng có hồn của cậu hơn chứ.
Nhà vệ sinh
Mà nghe nói có mấy người bên sản xuất bỏ việc,
nhưng Gái Phi Hành tập 1 ngon lành phết.
Desk của chúng tôi rất nỗ lực mà.
Vẫn còn là lính mới, được có 2 năm thôi.
Ồ, hình như em ấy có nói
đi phỏng vấn ở The Born bị trượt.
Hể? Tên gì?
Miyamori Aoi...
À, chắc tôi có nhớ.
Chẳng nhớ gì hết.
Là cái đứa bị Inami-san dọa cho phát run lên đó.
Có dọa gì đâu, nhỉ?
Hỏi nhầm người rồi...
Được, vậy để hỏi lại nó sau.
Hế?
Hỏi luôn đê!
Gọi nó đến đây!
Ai đó?
Miyamori đó.
Ồ! Cái cô "gì cũng làm".
Chà, vào Musani rồi à?
Nhà vệ sinh
Anh không biết đấy.
Năm ngoái có lần em gặp anh ở The Born...
Không nhớ nhỉ.
Em đã thay đổi khá nhiều nhỉ.
Vậy ạ?
Lúc trước phỏng vấn em căng thẳng lắm.
Tại Inami-san dọa phải không.
Tôi không có! Nhể?
À... Anh hơi đáng sợ ạ.
Xin lỗi nhé.
Đây, Oi-chan.
Cảm ơn.
Gì đấy? Quen nhau à?
À vâng. Cậu ấy là sei—
Nhà vệ sinh
Xin mời.
Ờ.
Thế, giờ em làm được gì?
Ê?
À... chắc là cả bây giờ và trong tương lai
em cũng chẳng làm được gì...
Chẳng được gì?!
Nhưng...
Để mọi người có thể tạo nên
những bộ anime tuyệt vời, em sẽ cố gắng.
Ồ.
Giờ em ở trong đội sản xuất nhỉ.
Lần này anh sẽ nhớ tên em, Miyamori Asari!
Matsu
Tei
Ăn và Uống
Aoi ạ.
Xong rồi!
Chúc mừng!
Hế?!
Kịch bản tập cuối...
...đã xong rồi?!
Vãi! Mất có 3 tuần.
Exodus phải mất tới 3 tháng.
Nhanh hơn gấp 4 lần lận.
Chắc Đạo Diễn đã nỗ lực lắm.
Chưa kể kịch bản cũng rất thú vị nữa.
Vậy mau gửi cho hãng sách Yotaka đi.
Vâng!
Chỉ đạo tập phim là ai?
Không còn nhiều thời gian,
nên phần A sẽ là Yamada-san và Madoka-san,
và phần B sẽ để Đạo Diễn làm việc cùng họ.
Còn sản xuất thì, Satou-san, Andou-san
và em cả 3 người sẽ cùng làm.
Thời hạn gấp lắm, cùng cố gắng nhé!
Vâng!
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Ánh sáng của những vì sao đang rơi xối xả
như thể một thứ không thuộc về khoảng khắc này vậy
Chỉ mất một lúc nữa thôi
là mình tới được chỗ bạn rồi, nên hãy đợi chút nhá
Giấu đằng sau lưng là hộp quà
Mình muốn làm bạn bất ngờ, và muốn bạn mở nó ra
để được ngắm nụ cười đó của bạn
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Mình chạy giữa màn đêm
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Trượt theo đường cong của mặt trăng
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Không thể kìm nén cảm xúc này
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Để cho ánh trăng cứ vậy phản chiếu thật sáng
Trên chiếc phản lực óng ánh bạch kim của mình
Vâng, Yano ở Musani đây ạ.
Oh, Iketani-san.
Ế? Giờ mới dậy à?
Em sẽ tới ngay, đừng chạy đâu đấy!
Kỳ tới Shirobako: "Quần Chíp Của Noa."
Quần Chíp Của Noa.