Những cảm xúc này như trang giấy trắng để tớ có thể vẽ lên ước mơ của mình
masshiro na omoi ni yume no kakera wo egaite
ma
sshi
Và bắt đầu chạy tới tương lai
ugokidasu mirai
Con tim vẫn nồng cháy như hồi còn nhỏ
kodomo no koro ni shita kokoro ga odoru you na
Tớ vẫn nhớ rất rõ cảm giác ấy như thể mới hôm qua
waku waku suru kanjou wo ima mo oboeteiru yo
Những lo lắng và do dự đã biến mất, thay vào là niềm hy vọng lớn lao
mayoi ya fuan wa nai kitai ni afureteru
Cảm giác như tớ có thể trở thành bất cứ thứ gì mình muốn
nanni datte naresou na ki ga shita
Chúng ta bắt đầu chậm, nhưng mọi thứ đã bắt đầu chuyển động
hajimari no shizukesa to korekara ni zawameku kodou
Tớ muốn quay lại tất cả những cảnh của bộ phim mà chúng ta đang làm
michisuu na monogatari sono one scene wo taisetsu ni
scene
Và giữ nó trong ký ức mãi mãi
me ni yakitsuketai kara
Những cảm xúc này như trang giấy trắng cho chúng ta tô màu nó
masshiro na kimochi wo azayaka ni somete ikou
ma
sshi
Nắm lấy những ước mơ đó là nằm ở chúng ta
donna risou mo jibun shidai de chikazuku kara
Kể cả những lúc tớ thất vọng và vấp ngã trên con đường
futoumei na asu ni nayande tsumazuita toki mo
Nghe thấy giọng nói của cậu giúp tớ đứng lên và đi tiếp
kimi no koe de norikoerareru kara
Tớ sẽ vẽ lên tất cả những ước mơ trong con tim của mình
kanaetai mune no naka no takusan no kibou no kakera wo egaite
Và chạy tới thế giới của chúng ta
hashiridasu sekai
Bàn giao tập 4 còn 4 ngày nữa
Em đã biết
Onee-san là người của Ginger.
Em biết mà!
Hm... ra thế à.
Diễn viên lồng tiếng tốt quá nhỉ?
Iguchi Yumi
Trợ lý giám sát kỹ thuật chuyển động
Có khi còn tốt hơn hình ảnh ấy.
"Em biết mà."
Miyamori-san, Em đưa đoạn này lên server nhé?
Yamada Masashi
Chỉ đạo tập phim
Miyamori Aoi
Trợ lý sản xuất
Vâng ạ. Em sẽ tải lên ngay.
Etou, cô ấy sẽ kìm nén...
...rồi sau đó bộc phát cảm xúc hả. Okay.
Cảm xúc chính là giận dữ hay buồn bã đây?
Hm... Cả hai đi?
Để vậy cũng tương đối đấy.
Mà tôi cũng thích diễn xuất có cảm xúc.
Nói thì dễ hơn làm đấy.
Seiichi Kinoshita
Đạo diễn
Thế này à?
Đúng! Chuẩn rồi! Giỏi lắm!
Chắc phải đến sáng mai chúng tôi mới có bản mẫu đầu tiên được.
Yasuhara Ema
Họa sĩ diễn xuất
Giỏi quá!
Vậy thì tốt quá.
Tôi cứ tưởng phải tới chiều mới xong chứ.
Đó chỉ là dự kiến thôi, nên cũng đừng hy vọng quá.
Không không. Tôi hy vọng lắm đấy.
Ogasawara Rinko
Thiết kế nhân vật
Giám sát kỹ thuật chuyển động
Ogasawara Rinko
Thiết kế nhân vật
Giám sát kỹ thuật chuyển động
Vậy tôi sẽ đến lúc 7 giờ sáng.
Được rồi!
Em biết mà
Onee-san là người của Ginger.
Em biết mà!
Xi—
Không Còn Tập Chiếu Lại Nữa
Không còn tập chiếu lại nữa!
Madoka Hironori
Chỉ đạo tập phim
Đạo diễn...
Về nhà mà ngủ chứ.
Anh ngáy to quá đó.
Tôi xin lỗi vì phải làm lại tập đó! Tôi xin lỗi!
Chính anh còn bảo là ngủ lại công ty
cũng chẳng được tích sự gì đâu.
Coi nào, việc phải làm...
Thứ nhất, tập 9.
Exodus! #9
Kiểm tra những hoạt cảnh chính,
đóng gói lại và đưa tới cho Yamada-san.
Exodus! #9
Exodus!
Chỉ đạo tập phim #9
Yamada-san xem xong thì gửi cho bộ phận quay phim để cắt hình.
Đạo diễn ghi hình
Dùng cho CT
Lấy những đoạn cắt về rồi thì đưa cho giám sát hình ảnh.
.            # 9 Giám sát hình ảnh
Liên hệ với giám sát hình ảnh Segawa-san.
Etou... Tối qua mình chưa lấy được những khung hình chính
chỗ Yoshimoto-san và Kisa-san. Có bao nhiêu đoạn nhỉ?
Phải rồi. Mỗi người 2 đoạn.
Nếu tổng cộng là 4 đoạn,
thì có thể làm xong trong quá trình kiểm tra vào buổi sáng
Xin lỗi anh, Yamada-san. Hãy làm được đi.
Rồi đến tập 4...
Hôm nay cần phải sắp xếp những đoạn retake,
#4 Retakes
R Content
Quay phim
Phối màu
Trung gian
và cố định vị trí những đoạn retake đó.
Quay phim
Phối màu
Trung gian
Quay phim
Phối màu
Trung gian
Quay phim
Phối màu
Kiểm tra
Trung gian
Liên hệ với cả kiểm tra trung gian
Doumoto-san và Shinkawa-san bên phối màu
Kiểm tra
Phối màu
Trung gian
Kiểm tra
Phối màu
Trung gian
Kiểm tra
để xác nhận lúc nào họ sẽ làm xong,
để rồi tìm ra thời điểm làm phim.
Sau đó báo cáo cho Sakura-san bên làm phim.
Đạo diễn ghi hình
Và sau đó mình phải tập hợp lại mọi thứ cho đoạn cắt của Arupin.
Phải đi đâu hỏi bây giờ...
Mình muốn làm cho ra hồn.
Trong nội bộ không nhỉ...
Nhưng chắc họ cũng có nhiều việc phải làm rồi...
Etou... Gì thế nhỉ...?
Thôi thì cứ làm việc đơn giản trước đã.
Exodus! #09 Bảng Kiểm Tra Khung Hình
Trước hết sẽ kiểm tra những đoạn cắt đã hoàn thành.
Exodus!
Yasuhara
Đoạn
Nhân sự
Trung gian
Chỉ đạo
tập phim
Tổng
Yasuhara
Segawa
Hoạt họa viên
Hiệu ứng
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Yasuhara
Segawa
Hoạt họa viên
Hiệu ứng
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Yasuhara
Segawa
Hoạt họa viên
Hiệu ứng
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Yasuhara
Segawa
Hoạt họa viên
Hiệu ứng
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Yasuhara
Segawa
Hoạt họa viên
Hiệu ứng
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Yasuhara
Segawa
Hoạt họa viên
Hiệu ứng
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Đoạn cắt 79 xong.
Yasuhara
Segawa
Hoạt họa viên
Hiệu ứng
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Yasuhara
Segawa
Hoạt họa viên
Hiệu ứng
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Kohara
Segawa
Hoạt họa viên
Hiệu ứng
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Kohara
Segawa
Hoạt họa viên
Hiệu ứng
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Kohara
Segawa
Hoạt họa viên
Hiệu ứng
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Kohara
Segawa
Hoạt họa viên
Hiệu ứng
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Kohara
Segawa
Hoạt họa viên
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Kohara
Segawa
Hoạt họa viên
AD
SAD
Chủ nhiệm
Bản thô
Kohara
Đoạn cắt 143 xong.
Đạo diễn
Kohara
Ô! Khung hình chính của Kohara-san đây nè.
Đạo diễn
Kohara
Dễ thương quá.
Họ giỏi thật đấy.
Thôi thôi. Đây đâu phải lúc mơ mộng.
Tập 9 sẽ tiến hành cắt trong 2 ngày nữa nhỉ?
Yano Erika
Trợ lý sản xuất
Ai đang làm phần còn lại?
Yoshimoto-san và Kisa-san.
Yoshimoto-san thì ổn,
nhưng Kisa-san thì không chắc đâu.
Hế? Nhưng chiều qua lúc mình gọi,
anh ấy đã rất nhiệt tình mà.
Làm cái nghề này thì tốt nhất là đừng bao giờ tin vào mấy lời
"Anh đang làm đây" và "chỉ 1 chút nữa thôi" của Kisa-san.
Hế?!
Gọi cho anh ta đi.
Nhưng lúc này...
Nếu còn tỉnh thì anh ta sẽ trả lời ngay,
còn nếu đang ngủ thì cậu phải đánh thức anh ta dậy.
Sắp tới giai đoạn cắt rồi đó,
gọi cho anh ta đi.
Được!
Chắc ngủ mất rồi...
Chắc thế.
Tối nay anh ta mà còn chưa xong thì rắc rối mất.
Anh ta không phải loại trốn tránh đâu,
về chuyện đó thì cậu khỏi lo.
Mà sao thì vẫn cứ gọi cho anh ta đi.
Ừ. Mà còn Yoshimoto-san nữa.
Nhưng Yoshimoto-san về nhà rồi, nên chắc mình không nên gọi...
Xem trong email chưa?
Email!
miyamori@musani.jp
Hộp thư
Nháp
Đã gửi
Thư rác
RSS Feeds
Exodus
Hộp thư đi
Spam
Tìm kiếm
Tệp dữ liệu ngoại tuyến
Tập dữ liệu ngoại tuyến
Tất cả thư chưa đọc
Hôm nay
Hôm qua
Yoshimoto-san
[ek09] Xong Khung Hình
Cảm ơn em rất nhiều, Khung hình cho tập 9 đã xong.
Okitsu Yuka
Về việc sử dụng xe trong tương lai
Xin chào. Trong tương lai việc thuê xe đã
Ochiai Tatsuya
Lần thay nhớt tiếp theo
Xin chào. Chúng tôi sử dụng sản phẩm với chiếc xe là
Từ
Chủ đề
Ah!
Sao?
Yoshimoto-san có gửi mail.
Báo rằng hôm nay đã gửi những khung hình chính rồi.
Mình đã đọc nó rồi, nhưng thế nào lại quên mất.
Bình tĩnh lại tý đi.
Chắc cậu không muốn lại ngơ ngáo như Tarou đâu nhỉ.
Ừ...
Không thể ngờ mình lại ăn đống takoyaki đó...
Đêm mà ăn đồ ăn giàu năng lượng là không tốt đâu nhỉ?
Anh phải nói điều đó với đạo diễn đi.
Hình thể anh ấy không ổn đâu.
Anh ta cứ bận việc là lại ăn...
Và ăn xong lại lăn ra ngủ.
Honda Yutaka
Phòng sản xuất
À phải rồi, Yano-san.
Tập 7 sao rồi?
Em đã báo cáo tình trạng lên server rồi đó.
Sẽ tạm nghỉ 2 ngày trong thời gian mô phỏng,
nên chắc tuần sau chúng ta mới trở lại làm tiếp.
Đây là lần đầu em yêu cầu Tanokura-san làm khung hình chính,
nhưng mọi chuyện lại rất tốt đẹp.
Chắc thay đổi tâm trí rồi đây?
À, nhưng em không được lơ là đâu nhé.
Cũng gồm cả Ogasawara-san đấy,
nên chắc chúng ta sẽ không bị mất mặt đâu.
Mong là thế...
Miyamori-san thì sao?
Huh?
Etou... Bây giờ em không thể làm việc với Kisa-san.
Tập 4 thì sao?
Còn bao nhiêu đoạn retake nữa?
Etou... 45 đoạn nữa ạ.
Hmm... Vậy đang làm phim được bao nhiêu rồi?
17 đoạn.
Phần còn lại thì sao?
Ê... 8 đoạn đang lên màu.
Thế những đoạn hiện đang kiểm tra trung gian thì sao?
Mà hiện có bao nhiêu đoạn đang trong giai đoạn trung gian vậy?
Trung gian... Kiểm tra trung gian...
Bao nhiêu đoạn đã làm phim xong, sau đó thì còn bao nhiêu nữa?
Em không biết hả?
Phải có hết những thứ đó trong đầu rồi chứ.
Hi!
Honda-san quá đáng quá rồi đấy.
Anh dồn người ta quá như vậy,
thì người mới làm dự án đầu tiên sẽ gục thôi.
Ê? Anh dồn hơi quá hả?
Chứ gì nữa. Sao phải lo nhiều chuyện vặt thế?
Thì bản chất anh thế mà.
3 đoạn đang kiểm tra trung gian,
2 đoạn trong giai đoạn trung gian,
và tổng cộng còn 20 đoạn nữa.
Thế lúc nào chúng được ghi hình?
Nếu Studio Komoro giúp chúng ta phân nửa
những đoạn đang lên màu và đã kiểm tra xong,
thì có lẽ ngày mai...
"Có lẽ" là không được đâu...
Em xin lỗi.
Shinkawa-san nói sao?
Nội dung nặng quá, nên chị ấy không biết lúc nào xong được.
Có phải cảnh pháo hoa không?
Vâng. Mà còn,
cảnh mà ba người bị cuốn theo dòng sông chảy siết.
Nặng quá. Nặng thật đấy.
Ai mà lại cho cái thứ nặng nề đấy
cho người mới làm dự án đầu tiên chứ?
Anh đấy, Honda-san.
Anh á?
Gọi cho Sakura-san bên ghi hình.
Hế?
Thời gian không quan trọng.
Mà cậu cũng nên báo cáo rõ mọi chuyện đi.
Thời gian
không quan trọng
Báo cáo tình hình
Liên lạc với Sakura-san
Được!
Rồi.
Được rồi.
Tôi sẽ đến văn phòng sáng mai.
Sakura Yoshiki
Đạo diễn ghi hình
Không sao đâu. Được rồi.
Ngủ ngon.
Papa-san...
Oh? Sao thế? Buồn tè à?
Không nhịn được nữa rồi!
Hết nhịn nổi!
Takanashi Tarou
Trợ lý sản xuất
Thế thì cứ đi đi.
Không phải tôi! Ayachin ấy.
Tôi vẫn không hiểu anh cứ la lên thế
thì căn thời gian kiểu gì.
Còn tôi cũng chả hiểu sao lại có người căn thời gian trong đầu được.
Em hoàn toàn có thể tưởng tượng trong đầu.
Im lặng giùm đê, Tarou.
Các anh vất vả rồi!
Yamada-san, khung hình chính cho tập 9 đây ạ.
Anh xem qua giùm.
Cái này đến mấy giờ thì cần đây?
Hạn cuối gửi cho bên ghi hình là chiều mai ạ.
Chiều mai á?!
Mà chắc tôi có biết trước rồi.
Nặng phết đây.
Anh làm việc chăm chỉ ghê.
Tính cả mấy cái này nữa thì còn bao nhiêu đoạn phải kiểm tra?
32 đoạn ạ.
Thế những cái kia bao giờ xong?
Đến sáng là em sẽ lấy thêm 10 đoạn.
Còn lại thì sao?
2 trong 4 đoạn còn lại thì em vẫn chưa liên lạc được
với Kisa-san.
Lại tên Kisa à? Tôi phải đợi bao lâu đây?
Nếu anh xem mấy đoạn đó ngay bây giờ
thì chắc hôm nay anh sẽ được về nhà.
Em nói hôm nay nhưng vừa sang ngày mới rồi đấy.
Mai mấy giờ anh phải tới đây?
Anh cần bao lâu để xem 14 đoạn còn lại ạ?
Mà còn những đoạn retake của ep 4 từ chỗ Iguchi-san nữa.
Nếu chỉ timing lời thoại thôi thì chắc không lâu đâu.
Tập 4 là Iguchi-san và Ogasawara-san, thế thì dễ rồi.
Họ là hai người đứng top mà.
Nếu chuẩn bị được khung hình chính thì tôi sẽ đến sớm.
Sẽ có ạ... Em nghĩ thế.
Được rồi, vậy xem xong mấy cái này tôi sẽ về nhà ngay.
Rồi gọi đánh thức tôi dậy vào lúc 6:30 sáng
Có lẽ tôi sẽ cù nhây thêm 1 tiếng nữa,
nên cố mà ngăn tôi lại đấy.
Vâng ạ! Em sẽ lôi đạo diễn dậy!
Việc còn lại phải làm hôm nay...
Chỉnh sửa vào ngày kia,
nên phải hoàn thành những đoạn retake cho tập 4...
Retake tức là làm lại phải không?
Cậu phải làm lại hết đó.
Không giúp được gì đâu, Mimujii.
Nếu có thể làm hoàn mỹ ngay từ lần đầu tiên thì thật tuyệt,
nhưng đâu có được thế.
Nhưng thay vì làm đi làm lại mỗi 1 đoạn,
thì họ nên làm tốt ngay từ đầu chứ!
Họ chỉ có thể hoàn thành dần
qua nhiều lần thử và mắc lỗi chứ.
Có những thứ chỉ khi vẽ ra
mới có thể thấy rõ.
Đúng là cái nghề kỳ quặc,
những người kỳ quặc.
Mình vừa bị bất tỉnh hoàn toàn.
Vâng...
Cảnh Arupin cho tập 4 đã xong!
Em cũng đã có những khung hình cho tập 9.
Cho 1 tiếng nữa đi...
Không!
Vậy 10 phút...
Hoàn toàn không được!
Cô là ai chứ? Ác quỷ à?
Vậy em sẽ lấy con dấu của Yamada-san đóng vào rồi gửi đi.
Cái gì thế hả?!
Cô học cái thói đó ở đâu thế?
Không vấn đề gì. Đưa cho cô nàng Goth Loli-sama kiểm tra đi.
Vâng!
Chào buổi sáng! Ogasawara-san,
Xin hãy kiểm tra những khung hình này.
Tôi sẽ xem qua.
Yasuhara Ema-san?
Vâng.
Cậu ở đấy à?
Nếu muốn quan sát thì hãy lại gần hơn.
Ế? Vậy cũng được ạ?
Cứ tự nhiên.
Cảm ơn chị rất nhiều!
Chắc là em đang nghĩ, "Có thế thôi à?"
Dạ không...
Đáng ngạc nhiên là chỉ một thay đổi nhỏ cũng tạo nên sự khác biệt.
(Éo thấy khác gì sất - Trans)
Ah...
Bên mình sẽ lo phần trung gian à?
Vâng. Bọn em đã nhờ Doumoto-san.
Hiểu rồi.
Đây.
Doumoto Chiemi
Kiểm tra trung gian
Dậy đi! Dậy đi! Tỉnh dậy đi!
Miyamori...
Em xin lỗi ạ!
Đã ai nói gì đâu.
Oh...
Đoạn 51 của tập 4 phải được gửi để retake chứ,
nhưng nó đâu rồi? Không thấy ở đây.
Hế?
Em xin lỗi! Gửi cho bên ghi hình mất rồi ạ!
Em xin lỗi! Em xin lỗi!
Cháu xin lỗi!
Sugie Shigeru
Họa sĩ diễn xuất
Cẩn thận chứ.
Cảm ơn anh!
Có 1 cái?! Thiếu mất 1 cái rồi!
Ớ?
Phải có hàng từ Yoshimoto-san ở Osaka nữa chứ.
Yoshimoto-san?
Đường cấm
Hế? Rắc rối ạ? Còn mấy khung hình?
Chúng vẫn an toàn chứ?
Okitsu Yuka
Tổng giám đốc
Kisa Mitsuhide
Họa sĩ diễn xuất
Trợ lý Miyamori
Ế? Giờ anh mới bắt đầu ạ?
Không sao đâu! Anh đây từng làm 8 đoạn trong 1 tiếng cơ mà.
Tới chiều làm xong 2 đoạn thì dễ như ăn bánh.
Em có tin anh được không đó?
Em tin anh, và sẽ nói y như vậy với Yamada-san đấy!
Okay, okay!
Hả?
Tôi không tin.
Không được rồi nhỉ...
Trời ạ, làm gì cũng được, xin anh đấy!
Kisa-san đã làm 8 đoạn kia đâu rồi?
Anh của hồi đó đã chết rồi.
Xin lỗi vì chậm trễ.
Vâng.
Xin lỗi vì hơi trễ nhé.
Cảm ơn anh nhiều!
Bàn giao tập 4 còn 1 ngày nữa
Hãy lên màu cho đoạn Arupin
trong tập 4, Shinkawa-san!
Shinkawa Nao
Phối màu / Kiểm tra
Chỉnh sửa vào ngày mai nhỉ?
Vâng!
Suýt soát nhỉ?
Em hết cách rồi hả?
Vâng!
Mà đã bao giờ chúng ta nộp dự án trễ đâu.
Có đấy. Jiggly Heaven chẳng hạn.
Trừ 1 số chuyện vặt ra thì
hầu như, gần như, phần lớn là chưa bao giờ.
Nên bình tĩnh lại và thư giãn đi.
Vâng.
Em đây rồi.
Ooh! Arupin trông tốt quá.
Điều chỉnh thời gian
Đồng bộ hóa lồng tiến
Bỏ bóng của mũi
Sửa lỗi hoạt họa
Sửa hoạt họa Alpine
(thêm biểu cảm phức tạp)
Miyamori-san, tập 4 sao rồi?
Vẫn ổn ạ. Ngay khi lấy được phần phối màu
của Komoro Studio trên server,
thì em sẽ đem đi ghi hình cùng với đoạn của Arupin.
FTP server à?
Vâng.
Thế lúc nào tới?
Chắc là sớm thôi.
Tối nay sẽ có thể tiến hành kiểm tra nhanh tập phim.
Nếu đó là Komoro thì mong là không có vấn đề gì.
Komoro Studio
Cuộc gọi đến
Cố gắng nhé.
Komoro Studio
Cuộc gọi đến
Đang gọi
Vâng, Musashino Animation đây ạ.
Ế?
Đã thử upload lên FTP server nhiều lần nhưng vẫn không được ạ?
Hôm nay sẽ không giao được ạ?
Vâng, tôi hiểu rồi, cảm ơn...
Hầu như, gần như, phần lớn...
Vết trà ố khó chịu thật đấy.
Đúng thật. Vết trà ố đáng ra phải biến mất khỏi thế giới này đi.
Công nhận.
Và cả thế giới này nên biến mất hết đi.
Công nhận... Hể?
Nếu mọi thứ biến mất thì đơn giản hơn nhiều.
Miyamori, cậu làm gì đấy?
Ê?
Miyamori. Lại đây chút.
Ừ...
Oosasa Youkan
Ăn đi này.
Etou... Youkan?
Chắc não cậu không hoạt động nữa rồi.
Ăn chút đồ ngọt đi.
Ừ...
Bóc vỏ ra chứ!
Ô...
Thế nào?
Hả?
Sao thế? Có chuyện gì?
Etou...
Tập trung đi! Tập 4 thế nào?
Anou... Etou...
Mình bó tay rồi!
Đó là việc của cả phòng sản xuất. Đâu chỉ mình cậu.
Nhưng...
chắc ta sẽ không lên sóng được.
Tại sao chứ? Sao cậu lại nghĩ không lên sóng được?
Mình không biết...
Kể với mình xem có chuyện gì.
Cậu là người biết rõ nhất về tập 4 và 9 đấy, Miyamori.
Bình tĩnh và nhớ lại đi.
Miyamori cứ làm việc của cậu, và tập 4 sẽ được hoàn thành.
FTP đã xảy ra lỗi.
Không thể kết nối đến máy chủ.
Hở?
Are?
Ochiai Tatsuya
Trợ lý sản xuất
Honda-san, anh làm gì mật khẩu server à?
Không. Sao thế?
Không kết nối được với server này.
Bị từ sáng rồi.
Không đùa chứ?!
Cậu liên hệ với hệ thống chưa?
Họ cũng không liên hệ được với công ty cho thuê máy chủ.
Tôi đang xem có tìm được thông tin gì trên mạng không.
Server bị làm sao thế?
Sập nguồn à?
Nhưng đèn vẫn lên mà.
FTP thì sao?
Cũng không được. Không lấy được phần lên màu từ Studio Komoro.
Vâng, đây là Yano từ phòng sản xuất.
Khu này có vấn đề rồi.
Bây giờ có tiện không ạ?
Server không hoạt động thì dùng giga data thay thế đi.
Chúng tôi đang gặp vấn đề với FTP.
Có thử rồi, nhưng tốc độ cũng không lên tí nào.
Chúng tôi hiện đang rất khẩn trương để bàn giao tập 4.
Thế bao giờ mới tải được đây?
Khoảng 20 tiếng nữa.
Bên anh giúp gì được không ạ?
Không đùa chứ?!
Tại sao thế?!
Vâng.
Ai biết? Người chịu trách nhiệm hệ thống Komoro nghĩ là
Alo? Thế nào rồi ạ?
vấn đề là ở chỗ nhà mạng Hikari.
Thật chứ? Vâng, tôi hiểu rồi.
Tôi đã bảo họ liên hệ với TNN và nhà cung cấp để tìm ra vấn đề.
Cảm ơn anh rất nhiều, xin chào.
Rắc rối cứ chồng chất lên nhỉ?
Họ nói đã liên lạc với những người cho thuê server.
Thế lúc nào sửa xong?
Họ không cho em một thời gian cụ thể.
Có vẻ như server của họ đã bị sập.
Thật là...
Backup! Backup thì sao?!
Tìm kiếm số đã lưu
025  Komoro Studio
026  R&B
027  Kisa-san
028  Badjob
Komoro Studio
Đang gọi
Cả chúng cũng đi luôn rồi.
Chắc vẫn còn dữ liệu trên server dự phòng.
Cũng "bùm" luôn rồi.
Không thể hiểu được! Cái quái gì thế?!
Bởi thế nên dữ liệu rất đáng sợ.
Tôi gọi để xác nhận tình hình lên màu cho tập 4 ra sao rồi?
Tập 6 của Ochiai vẫn chưa là gì,
người đáng lo nhất là Miyamori này.
Vậy các anh vẫn lưu nó trong ổ cứng chứ?
Cậu cũng gửi vài thứ cho Komoro đúng không?
Phần lên màu cho đoạn retake trong tập 4 vẫn chưa được đưa lên server.
Vậy sao? Hiện tại chúng tôi đang cần gấp để hoàn thành chỉnh sửa vào ngày mai.
Bởi vậy trong hôm nay sẽ không mang đi ghi hình được.
Vậy chúng tôi qua lấy được không?
Ngày mai sẽ không thể chỉnh sửa
và bàn giao trong ngày mai được.
Bó tay rồi!
Hai tập đầu đã rất thành công vậy mà...
Luôn bị nói là Musani đã không còn như ngày xưa nữa
và nay đã có một cơ hội để chứng tỏ thế mà!
Đen thật mà! Thần xui xẻo chắc đang ám chúng ta rồi!
Là cậu đó!
Không đùa chứ?
Dữ liệu retake của tập 4
hình như vẫn đang trong ổ cứng của Komoro.
Huh?!
Họ nói chủ tịch sẽ đem ổ cứng tới đây.
Lúc nào họ tới?
Từ Komoro mà sử dụng đường cao tốc,
chắc khoảng 2 tiếng rưỡi.
Mình phải đem tập 9 đi cắt...
Đợi đã!
Cậu là người biết rõ nhất về tập 4.
Cậu mà không ở văn phòng thì bọn này biết làm sao đây hả?
Nhưng...
Nghe này!
Cậu không thể tự mình làm Anime!
Sản xuất Anime là Teamwork!
Team...
Dù gì thì cũng báo Sakura-san là ghi hình sẽ tiến hành trễ.
Vâng.
Lấy khung hình chính cho tập 9 thì
Vâng, Miyamori từ phòng sản xuất đây ạ.
Tarou, tới chỗ Segawa-san nhé.
Bọn em không kết nối được FTP,
nên không tải được phần phối màu.
Vậy là cuối cùng cũng sử dụng vũ khí cuối anti-Segawa-san...
Đi nhanh lên!
Roger!
Họ sẽ đi xe đưa tới đây ngay,
Vụ cắt tập 9 hôm nay thì...
nhưng chắc sẽ mất 2 hay 2 tiếng rưỡi.
Tôi không được đâu. Phải dự 3 cuộc họp lúc 4 giờ chiều.
Em rất xin lỗi vì chậm trễ.
Nếu là sau 7 giờ thì em có thể...
Em sẽ liên lạc ngay khi nó tới ạ.
Cảm ơn anh. Em chào anh.
Cắt bắt đầu lúc 5 giờ...
Tôi đi được chứ?
Ế?
Hế?
Nhưng chị là tổng giám đốc...
Và lúc đó là ngoài giờ mà.
Vậy được chứ?
Miyamori-san, đưa cho chị kịch bản
và Time-sheet được không?
Huh? Ế?
Tốt quá rồi nhé, Miyamori.
Giờ cậu không phải lo vụ tập 9 nữa.
Ừ.
Okitsu-san, chị định tái xuất giang hồ đó à?
Không có chuyện đó đâu. Chỉ duy nhất lần này thôi.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Komoro Studio Ltd
Chà, có vẻ tới kịp giờ rồi, vui quá.
Thật sự cảm ơn chú rất nhiều!
Tôi có làm bánh bông lan này.
Dành cho chuyến trở về Shinshuu.
Momose Isamu
Chủ tịch Komoro Studio
Cùng mọi người thưởng thức nhé.
Hay quá.
Họ sẽ thích lắm đây.
Cho tôi gửi lời chào Sacchan.
Marukawa Masato
Chủ tịch
Ừm, tôi sẽ gửi.
Mà Sugi-chan dạo này thế nào?
Vẫn thế.
Trầm tĩnh và vô tư như mọi khi.
Vậy à. Thế thì tốt.
Tôi rất mong chờ tập 4 lên sóng.
Chú đi cẩn thận!
Hạn chót bàn giao tập 4
Exodus!
Tập 4    Hãy chê trách nhiều hơn!
Musashino Animation
Watanabe Shun
Sản xuất chính
Katsuragi
Goutarou
Nhà sản xuất
Honda à? Watanabe đây.
Ừ, làm tốt lắm.
Chúng tôi vừa duyệt xong.
Vậy à. Tôi sẽ cho họ biết.
Vâng, anh vất vả rồi.
Tập 4 hoàn tất rồi.
Hiện đang được bàn giao.
Cảm ơn anh ạ.
Em cho mọi người đang chờ retake tập 4 về được rồi.
Vâng ạ!
Um...
Honda-san, hôm nay thật sự cảm ơn anh rất nhiều.
Ừm.
Mà này, có gì thì cứ hỏi nhé.
Đừng cố tự làm tất cả.
Mặc dù anh là người lo lắng thái quá
nhưng dù sao anh vẫn là trưởng phòng mà.
Vâng... Em xin lỗi.
Em cứ lẫn lộn cả lên...
Mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Anh chưa từng thấy dự án nào phát triển mà không có lỗi lầm cả.
Vâng.
Thế nên mau học cách xoay sở mọi thứ cho tốt đi nhé.
Anh kì vọng vào em đó.
Dạ vâng...
Mà này...
Hình như đạo diễn đã khóc lúc chỉnh sửa đấy.
Chỗ đoạn Arupin ấy...
Oh...
Dĩ nhiên rồi...
Cám ơn mọi người!
Tập 4 đã được hoàn thành.
Xong rồi!
Cảm ơn!
Chả hiểu sao chúng ta làm được.
Endou, đi uống vài ly chứ?
Tất nhiên rồi, mà tập 9 không sao chứ?
Một ngày thì có chết ai đâu.
Exodus!
Tập 4
Final
Shirobako
Exodus!
Tập 4
Final
Shirobako
Ừ, chủ nhật! Tớ thì ổn cả mà!
Ema và Rii-chan chắc cũng thế!
Hay quá! Vậy tất cả cùng gặp tại Kichijouji nhé.
Mình sẽ liên hệ với Mii-chan.
Cảm ơn nhé! Mong chờ quá!
Ừ, gặp lại sau nhé.
Tớ cho chạy nhé.
Ưm.
Exodus!
Tập 4    Hãy chê trách nhiều hơn!
Musashino Animation
Exodus!
Tập 4    Hãy chê trách nhiều hơn!
Musashino Animation
Em biết mà.
Em đã biết
Onee-san là người của Ginger.
Em đã biết mà!
Không phải em thích cơ thể đó
karada dake ja nakute
Không phải
nakute
Không phải em thích giọng nói đó
koe dake de mo nakute
Không phải
nakute
Mà là khoảng thời gian bên cạnh anh
kimi to issho ni sugosu jikan ga hoshii
Em hơi mệt, nên em ngủ xíu nhé
sukoshi tsukarete hitoyasumi
Trà sữa và donuts
milk tea ni donuts
Donuts
donuts
Nhìn xuyên qua lỗ hổng em thấy thế giới thật tròn
nozoitara marui sekai ga mieta
Thật tròn!
mieta
Cách duy nhất để truyền đạt cảm xúc này
suki na kimochi wo tsutaeru ni wa
Là luôn luôn nghĩ về người mình yêu
zutto omoitsuzukeru shika nai
Em rất muốn tiến tới thật nhanh, nhưng đành phải chậm lại
kibakari aseru keredo kotsukotsu
Tiến chậm từng bước
hitotsu hitotsu
Sáng ngày chúng ta cùng ca làm việc
isshuukan ichido aeru hi wa
Em quá căng thẳng nên bật dậy khỏi giường
asa kara nanka sowasowa shite
Có thể ai đó sẽ đọc được
hoka no dareka ni satoraresou
bức thư tình
dame dame
vụng về của em
love letter
Nhưng em rất muốn đưa nó cho anh
kimi ni todoketai no
Love letter
love letter
Hi vọng anh sẽ nhận nó
uketotte kureru kana
Love letter
love letter
Nhưng em rất muốn đưa nó cho anh
kimi ni todoketai no
Love letter
love letter
Hi vọng anh sẽ nhận nó
uketotte kureru kana
Vâng, Musashino Animation đây.
Không phải người chào hàng đâu.
Shirobako tuần sau:
Mình làm hỏng hết rồi!
Mình Làm Hỏng Hết Rồi