Quả là Tanya với Noa thân nhau ghê!
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ
Thử giọng
Hôm nay có bao nhiêu người thế?
Buổi sáng có 38,
còn buổi chiều là 67.
Tôi ấy, mới nghe được có 13 người
là đã ù hết cả tai rồi.
Đạo Diễn không được nói thế.
À xin lỗi.
Chắc cái này sẽ có phần 2 chứ nhỉ?
Có tin đồn cậu Nabe-P
đã nắm chắc trong tay hợp đồng cho năm sau rồi.
Đừng nói thế.
Đồn nhảm ấy mà.
Tới lúc bắt đầu rồi.
Vâng.
Em là Sono Ayano ở Taharazaka Office.
Em sẽ đọc vai Aria.
Mong mọi người giúp đỡ.
Yellow 4 gọi Strike Leader.
Alice-4 gọi Strike Leader, Doggy Bag đã bị hạ.
Đội cứu hộ đã bị tiêu diệt.
Tôi đã vứt bỏ trái tim của mình lâu rồi.
Làm gì thì tùy.
Thế còn độ bền của động cơ thì sao?
Noa
"Thế còn độ bền của động cơ thì sao?"
Tatiana
"Cái đó..."
Noa
"Với tôi thì phi cơ tốt nhất là Avia S-199."
Tatiana
"Hể? Không phải đó là bản sao ăn theo BF 109 à? Động cơ cùi thấy mồ!"
Noa
"Hmph! Với phi công giỏi thì động cơ thế nào cũng chả sao."
Tatiana
"Thế ai vừa mới hỏi về độ bền xong! Tatiana không chấp nhận!"
Christine
"Quả là Tanya với Noa thân nhau ghê!"
Noa
"Xin đừng có xem tôi giống như cô ta!"
Christine
"Thấy chưa, y chang luôn!"
Noa
"Không phải mà!"
"Đây chính là Midway Pillar..."
Thoại Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Noa Ashkenazy
Trang 1
Nhân vật: Noa Ashkenazy
Cảnh ①
Trong buồng lái. Cuộc nói chuyện ngắn.
Cảnh ②
Khi Noa thấy Midway Pillar
Với phi công giỏi thì động cơ thế nào cũng chả sao.
Cảm ơn cậu nhé, Aria,
cậu đã cứu tôi đấy.
Tatiana tuyệt đối không chấp nhận!
Quả là Tanya với Noa thân nhau ghê!
Em là Sakaki Shizuka ở Aka Oni Productions.
Em sẽ đọc vai Noa.
Thế còn độ bền của động cơ thì sao?
Với phi công giỏi thì động cơ thế nào cũng chả sao.
Xin đừng có xem tôi giống như cô ta!
Không phải mà!
Midway Pillar...
Đây là...
Được rồi, cảm ơn em.
Hãy đợi một chút.
Etou... Em đọc vai Catherine luôn được chứ?
Hế?
Em có kịch bản chưa?
Vâng! Có ạ!
Cảm ơn nhé, Aria,
cậu đã cứu tớ đấy.
Việc cậu âm thầm đổ máu và nước mắt vì tớ,
nhất định tớ sẽ không bao giờ quên.
my beautiful life zutto
my
beau
ti
ful
life
zu
tto
Cuộc sống tươi đẹp của tôi là mãi mãi
tooku de asahi ga noboru
Ở đằng xa mặt trời đang thức giấc
mukashi mita keshiki ni nita machikado
Góc phó tựa như khung cảnh xưa kia tôi từng thấy
wasureteta jikan ni owaresugite
Những phút giây lãng quên bỗng ùa về
souteigai no pinchi wa kamisama kara no purezento
Những vấn đề ngoài ý muốn là món quà từ ông trời
yarusenai makerarenai nounai ga panikku
Khiến tôi nản lòng, nhưng không thể từ bỏ, đầu tôi nó nổ tung rồi
sagashiteita basho wo miushinatte mo
Dẫu có mất phương hướng tới nơi đang tìm kiếm
ano hi kawashita kotoba zahyou ni naru
Thì những lời ta trao nhau khi đó, sẽ lại dẫn lối cho tôi
iza yuke
i
za
yu
ke
It's a U-turn
mirai he no furaito wa
Chuyến bay tới tương lai
shikakuteki ho ro guramu wo
Đang tiến tới kế hoạch hy vọng ấy
hora ne sora ni egaku yume wo katachi ni shite
này nhé, sẽ vẽ lên trời cao hình dáng của ước mơ đó
(it's that you get)
(it
's
that
you
get)
jibun ni shika dekinai
Rồi một ngày, sẽ có một vai chính trong câu chuyện
monogatari no shujinkou enjikitta egao
Mà chỉ con người tươi cười này mới đóng được
zettai daijoubu ne
Nhất định sẽ ổn cả thôi nhỉ?
my beautiful life
my
beau
ti
ful
life
My beautiful life
for me
for
me
For me
Trời... Muốn về nhà quá.
Vậy là bất lịch sự với Atsumi-san đó.
Không, chắn chắn anh ta
sẽ từ chối thôi, anh biết mà.
Chắc chắn? Sao lại biết chứ?
Hồi trước ấy...
Vâng?
Vợ cũ của anh bỏ về nhà cha mẹ đẻ.
Ồ...
Sau một hồi thì quay lại và bảo có chuyện cần bàn.
Anh cứ tưởng sẽ hòa giải được,
nhưng rốt cuộc
cô ấy lại nói "Em muốn ly hôn".
Ôi trời...
Thế nên, khi người ta bảo có chuyện cần bàn,
đảm bảo không tốt đẹp gì đâu.
Không không. Lạc quan lên tí đi.
Không được đâu.
Đầu anh toàn mây đen không thôi.
Xin lỗi đã để 2 người đợi.
À, không có gì!
Cũng không đợi lâu đâu ạ.
Anh đã vất vả rồi.
Anh có—
Anh sẽ từ chối phải không?
Nhắc tới chuyện đó,
Miyamori-san đã để lại cho tôi
một câu hỏi từ lần trước ta gặp.
Là gì ấy nhỉ?
Những đám mây hấp dẫn ở điểm nào?
À...
Với cá nhân tôi, dù đã vẽ rất nhiều mây,
nhưng vẫn chưa vẽ được cái nào vừa ý.
Tại anh yêu cầu cao quá mà...
Tất nhiên. Tôi luôn thấy được
một đám mây hoàn mỹ trong đầu mình.
Tuy nhiên bản thân tôi chưa từng tái hiện lại được
hình ảnh trong đầu của mình 100%.
Rất là khó chịu.
2 người hiểu chứ?
Oh...
Tuy nhiên, khi được đưa lên phim
và kết quả rất đúng ý tôi,
đó là cảm giác tuyệt vời nhất.
Không rõ lắm, nhưng mà tôi hiểu cảm giác đó...
Nếu kỹ năng và tầm nhìn của tôi giúp ích được,
thì tôi sẽ thấy rất vui.
Tôi rất muốn giúp đỡ.
Ế?!
Cảm ơn anh nhiều!
Oh, etou... Tức là anh nhận hả?
Đúng đó!
Tôi không biết mình có thể làm đến đâu, nhưng...
Không không, mong anh giúp đỡ.
Đúng là cái loại ghế rẻ tiền.
Uh, anou...
Ah, Hiraoka-kun?
Vâng.
Miyamori, để anh giới thiệu.
Đây là trợ lý sản xuất mới,
Hiraoka Daisuke-kun.
Còn đây là Desk, Miyamori Aoi.
Desk?
Đây là bộ đầu tiên em làm Desk, em là Miyamori.
Mong được giúp đỡ!
Lần đầu à?
À rồi.
Đây là Hiraoka Daisuke-kun,
sẽ vào đội sản xuất chúng ta từ hôm nay.
Hãy tự giới thiệu mình.
Vâng.
Hiraoka Daisuke
Trợ lý sản xuất
Hiraoka.
Có 5 năm kinh nghiệm.
Những studio đã làm việc
theo thứ tự là Studio Amin, Ruin Films,
Kimon Pro và Chabec.
Điểm mạnh là quan hệ rộng,
điểm yếu là hơi huênh hoang một chút.
Xin hết.
Hợp tác tốt nhé, Hiraoka-kun.
Nghe có vẻ ổn đấy.
Ý cậu là sao?
Buổi Thử Giọng Tàn Nhẫn!
Buổi thử giọng tàn nhẫn!
Vâng, đây là kết quả kiểm phiếu.
Hitotose Aria
Suzuki
Kyouko
Moriguchi
Nagisa
Ide
Kirara
Jindaiji
Miyabi
Toyomori
Popomi
Hãy lưu ý nhưng đừng quá phụ thuộc vào yếu tố này,
và hãy đóng góp ý kiến chân thành.
Etou...
Trước hết hãy bắt đầu với vai chính, Aria.
Đúng rồi, vai chính mà.
Etou...
Chiều cao: 150cm
Tới từ: Fukuoka
Nơi sinh: Hakata
Quãng: Alto
Thuộc: Trường Lồng Tiếng JVAA
Công việc chủ yếu
Anime
Radio
"Midnight Japan"
Drama CD
"Buyuden Fanbook 10"
Người nhiều phiếu nhất là Suzuki Kyoko-san,
nhưng nhìn lý lịch và các vai trước đó,
thì xem ra vẫn còn là lính mới.
Ngay sau đó là Moriguchi Nagisa-san,
Chiều cao: 150cm
Tới từ: Fukuoka
Nơi sinh: Hakata
Quãng: Alto
Thuộc: JVAA Voice Actor School
Công việc chủ yếu
Anime
Radio
"Midnight Japan"
Drama CD
"Buyuden Fanbook 10"
Chiều cao: 150cm
Tới từ: Fukuoka
Nơi sinh: Hakata
Quãng: Alto
Thuộc: JVAA Voice Actor School
Công việc chủ yếu
Anime
Radio
"Midnight Japan"
Drama CD
"Buyuden Fanbook 10"
Chiều cao: 150cm
Tới từ: Fukuoka
Nơi sinh: Hakata
Quãng: Alto
Thuộc: JVAA Voice Actor School
Công việc chủ yếu
Anime
Radio
"Midnight Japan"
Drama CD
"Buyuden Fanbook 10"
Video Game
Dạo Gần Đây Đứa Em Gái Nhỏ Của Tôi Cứ Cư Xử Lạ
(Heroine: Kanzaki Mitsuki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
Năng khiếu           Piano
Lý lịch
TV Anime
Video Game
Dạo Gần Đây Đứa Em Gái Nhỏ Của Tôi Cứ Cư Xử Lạ
(Heroine: Kanzaki Mitsuki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
Kích cỡ
Sở thích                 Cafe Tours
Năng khiếu           Piano
Lý lịch
TV Anime
Video Game
Dạo Gần Đây Đứa Em Gái Nhỏ Của Tôi Cứ Cư Xử Lạ
(Heroine: Kanzaki Mitsuki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
Nhóm máu             O
Kích cỡ
Sở thích                 Cafe Tours
Năng khiếu           Piano
Lý lịch
TV Anime
Video Game
Dạo Gần Đây Đứa Em Gái Nhỏ Của Tôi Cứ Cư Xử Lạ
(Heroine: Kanzaki Mitsuki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
Nơi sinh
Nhóm máu             O
Kích cỡ
Sở thích                 Cafe Tours
Năng khiếu           Piano
Lý lịch
TV Anime
Video Game
Dạo Gần Đây Đứa Em Gái Nhỏ Của Tôi Cứ Cư Xử Lạ
(Heroine: Kanzaki Mitsuki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
Tới từ                   Hokkaido
Nơi sinh
Nhóm máu             O
Kích cỡ
Sở thích                 Cafe Tours
Năng khiếu           Piano
Lý lịch
TV Anime
Video Game
Dạo Gần Đây Đứa Em Gái Nhỏ Của Tôi Cứ Cư Xử Lạ
(Heroine: Kanzaki Mitsuki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
Tới từ                   Hokkaido
Nơi sinh
Nhóm máu             O
Kích cỡ
Sở thích                 Cafe Tours
Năng khiếu           Piano
Lý lịch
TV Anime
Video Game
Dạo Gần Đây Đứa Em Gái Nhỏ Của Tôi Cứ Cư Xử Lạ
(Heroine: Kanzaki Mitsuki)
Angel Drill (Harigaya Hitsugi)
Sora no Risotto
Shinsei no Unind Graon
vẫn còn trẻ, nhưng là một seiyuu có triển vọng
Tên tuổi cô ấy được biết tới nhiều trong vài năm gần đây.
Tôi bầu cho Suzuki Kyoko-san.
Giọng cô ấy cũng khá phổ biến,
nhưng trong chất giọng có gì đó
khiến tôi có cảm giác rất riêng biệt
kiểu như hiện tượng đặc biệt ấy.
Thế nên tôi đã chọn.
Đúng là cô ấy có thiếu kinh nghiệm, nhưng...
Tôi cũng thấy Suzuki Kyoko tươi trẻ là tốt nhất.
Tôi bầu cho Moriguchi Nagisa-san,
Mizuyama Yasuhiro
Nhà sản xuất quảng cáo
nhưng tôi thấy Suzuki Kyoko-san cũng rất tốt,
nên còn lại để mọi người quyết định.
Thế nào đây?
Tôi thấy tốt nhất là cứ theo người nào được bầu nhiều nhất.
Vậy được đấy.
Hmm...
Enjou Eisuke
Nhà sản xuất game Bukkomi
Không, cái đó thì chưa chắc.
Suzuki Kyoko có nhiều phiếu nhất,
nhưng chưa chắc đã là phù hợp nhất.
Ý anh là sao?
Gái Phi Hành là một tác phẩm rất phổ biến.
Nói thật là tôi thấy khá mạo hiểm khi chọn lính mới
vào một bộ có tiếng như thế này.
Nói trắng ra là liều lĩnh.
Liều lĩnh?
Nghĩ một chút là thấy liều lĩnh ngay thôi.
ta dùng lính mới rồi dự án thất bại,
thì ai sẽ chịu trách nhiệm?
Khi một tác phẩm có tiếng lên anime,
thì hiển nhiên ta phải dùng những người có tiếng rồi,
fan cũng sẽ mong như thế.
Như vậy, tôi thấy đến người xếp nhì,
Moriguchi Nagisa-san, cũng không có triển vọng.
Tức là Suzuki Kyoko-san hoàn toàn không được.
Khỏi phải bàn.
Do đó tôi đề cử
Hanazawa Kana hả giời =))
ứng viên nổi tiếng nhất, Ide Kirara-san.
Ide Kirara
Rồi rồi.
Mà, công nhận Ide Kirara-san rất có tiếng...
Đợi đã. Nếu ta sử dụng Ide Kirara-san,
Yarase Takumi
Nhà sản xuất nhạc Gorioshi
từ quan điểm âm nhạc mà nói,
thì cô ta hát không được tốt đúng không?
NG: Not Good
Chú thích:
Character song NG
Cosplay có thể cân nhắc
Trong phần Character song có ghi NG kìa.
Vấn đề lớn đấy!
Trên cơ sở âm nhạc mà nói,
Tôi thấy ta nên chọn Jindaiji Miyabi-san.
Và cho ra những bản nhạc như ý.
Ta cho phát hành Character song à?
Cho vào bộ này có hợp không chứ?
Hợp hay không không quan trọng.
Cứ làm thế đi, ai chả thế!
Thời đại này Seiyuu mà không biết hát
thì không ai nghe đâu!
Không nghe gì chứ.
Việc chính của Seiyuu là lồng tiếng mà.
Wa, đúng là suy nghĩ cổ hủ.
Thế nên công nghiệp anime mới tụt hậu đấy.
Đâu phải thời Showa nữa.
Cứ dùng Jindaiji Miyabi-san cho an toàn đi.
Tôi cũng quen công ty quản lý của cô ấy, nên sẽ dễ liên hệ.
Rồi, quyết định dùng Jindaiji Miyabi.
Chỉ nghĩ đến hát hò thì thật vô lý.
Makurada Tsuyoshi
Nhà sản xuất DK Race Creative
Giờ ta phải xét tổng thể toàn dự án,
tức là cả các sự kiện.
Xem kỹ chuyện đó thì câu trả lời hợp lý nhất
không ai khác là Toyomori Popomi đúng không?
Coi dáng cô ấy kìa. Trời, phê lòi.
Chắc chắn sẽ nổi bật trong các sự kiện!
Trong này còn nói rất sẵn lòng mặc đồ Cosplay hoặc áo tắm.
Ta có thể làm quà tặng cho phiên bản đầu tiên,
và sẽ hốt bạc.
Tôi hiểu là phải chú trọng vào công việc chính của họ,
nhưng ta phải nhìn xa trông rộng hơn.
Hitotose Aria
Suzuki
Kyouko
Moriguchi
Nagisa
Ide
Kirara
Jindaiji
Miyabi
Toyomori
Popomi
Ngực cũng to nữa.
Ngực chả liên quan gì.
Có liên quan chứ!
Khi cho đồ vào tủ lạnh,
hãy viết tên và ngày tháng lên đó.
Anh có câu hỏi nào không?
Exodus có phần 2 chứ?
À không, chuyện đó vẫn chưa thấy nói...
Chắc là không nhỉ, nếu như chỉ bán được 4-5 ngàn bản.
Mà tôi còn nghe từ Tomigaya...
À vâng, bên GI Staff.
Segawa-san rất tốt bụng với con gái,
nên luôn mau chóng hoàn thành công việc cho họ,
nhưng em cũng không nên lợi dụng nhiều quá.
Khỉ gì thế? Ngứa mắt quá.
Đúng là khó chịu, nhìn mà phát ghét.
Cậu thấy thế thật à?
Băm vằm hắn ra thôi!
Đừng! Vừa mới gặp nhau mà!
Miyamori?
Rót thêm trà cho bọn anh nhé?
À, vâng.
Này nhé, có mọi người ở đây tôi nói luôn.
Mọi người phải để tâm vào dự án này hơn chứ.
Là người bán hàng,
chúng tôi muốn đặt danh tiếng lên trên hết,
và muốn mọi người nhắc tới trên Internet.
Như vậy lựa chọn duy nhất sẽ là Ide Kirara-san,
không phải bàn thêm gì nữa.
À, cá nhân tôi thì
Em xin phép.
rất thích diễn xuất của Ide Kirara-san.
Chỉ là giọng hơi cao,
nếu để vào vai Aria
sẽ không hợp với
hình tượng lạnh lùng của tôi.
Tôi thấy Suzuki Kyoko-san có vẻ—
Ai nói vai đó sẽ phải lạnh lùng?
Ờ, thì chỉ là tôi thấy...
Đúng, đó là ý của riêng Đạo Diễn.
Mọi người không nghĩ thế đâu.
Dù Đạo Diễn có khen
Suzuki Kyoko-san bao nhiêu đi nữa,
Hitotose Aria
Suzuki
Kyouko
Moriguchi
Nagisa
Ide
Kirara
Jindaiji
Miyabi
Toyomori
Popomi
thì cũng chẳng ai biết đến cô ấy đâu.
Còn không có nổi một trang Wikipedia nữa.
Ta cần người có thể mang bộ này ra thị trường,
chứ không phải dựa dẫm vào nó.
Suzuki và Moriguchi sẽ không kéo được người xem đâu.
Có sai không?
Đạo Diễn cũng muốn bán Blu-ray đấy chứ?
Anh không muốn ế hàng đấy chứ?
Như lần trước ấy.
Thì...
Trưởng thành lên đi, Đạo Diễn.
Anou... Xin chen ngang.
Tôi không có ý về phe Đạo Diễn,
nhưng tôi cũng không nghĩ Ide Kirara-san hợp với vai đó.
Ide Kirara-san được biết có giọng rất cao.
Một phi công chủ lực kiêu ngạo ít nói
và giọng eo éo như Mickey sẽ rất phản cảm.
Thằng nào thấy phản cảm mới là có vấn đề.
Không không...
Rồi, quyết định!
Đợi đã đợi đã.
Nếu dùng Ide Kirara, thì công ty tôi phá sản mất.
Không bán nổi CD nào đâu!
Dù muốn hay không thì
Anime và Nhạc cũng phải đi cùng nhau.
Thế nên người đã phát hành nhiều album,
Jindaiji Miyabi là lựa chọn tốt nhất.
Còn có kinh nghiệm.
Không, hơi bị nhiều kinh nghiệm ấy.
Tôi phải nói là,
Jindaiji Miyabi hơi có tuổi rồi đó...
À, cậu lôi chuyện tuổi tác ra đây à?
Chả liên quan gì hết.
Có đấy.
Không có!
À này... Cá nhân tôi thấy tuổi tác của Seiyuu
Hitotose Aria
Suzuki
Kyouko
Moriguchi
Nagisa
không liên quan tới việc có hợp vai hay không.
Tuy nhiên, Jindaiji Miyabi-san thì hơi...
Chuẩn rồi.
Gần 60 tuổi rồi còn gì.
Tôi không để bà 60 vào vai bé gái 17 đâu.
Tất nhiên là được!
Không được thì làm cho được!
Sẽ rất mới lạ!
Chẳng mới lạ tý nào!
Event không ai thèm tới thì làm sao?
Tóm lại là dùng Toyomori Popomi-san đi.
Hitotose Aria
Suzuki
Kyouko
Moriguchi
Nagisa
Anou... Tiểu sử công tác của Toyomori Popomi-san...
Chẳng thấy ghi gì cả.
Lính mới à?
Cô ấy chưa từng tham gia lồng tiếng,
nên gọi là lính mới cũng được.
Công việc chính là Gravure Idol.
Gravure idols là chuẩn nhất!
Nghe đoạn băng thử giọng,
cô ấy diễn xuất hơi...
...cứng, chính xác.
Thế mới hay!
Giọng nghe rất tự nhiên.
Đây là thời đại giới trẻ lên dẫn đầu!
Mà ngực cũng to nữa!
Đã bảo cái đó không liên quan mà.
Mong tới đoạn Afureco quá,
sau đó tôi sẽ đi uống với Toyomori Popomi.
Hãy chọn Jindaiji Miyabi-san đi.
Tôi đã mất công mời cô ấy đi thử giọng rồi.
Phải là Ide Kirara.
Có thể nghe hơi phản cảm,
nhưng sau vài tập là quen ngay.
Anime là thế!
Bán được hàng là trên hết, không thì cạp đất mà ăn.
Cạp đất cũng được!
Công ty tôi đề cử Jindaiji Miyabi!
Toyomori Popomi-chan!
Không, là Ide Kirara!
Sao rồi? Sao rồi?
Không biết.
Chém gió! Ai thế?
Em nghĩ là ai?
Em không nghe gì hết.
Hả? Phải nghe chứ!
Làm sao đây, Katsuragi-san?
Ê ề...
Inanami-san, là sản xuất âm thanh thì anh nghĩ sao?
Mà, dù là lính mới thì cũng đã nhận được 4 trên 9 phiếu
tức là Suzuki Kyoko-san phải có gì đó.
Cô ấy đã có vài vai nhỏ, và làm rất tốt.
Nhưng cũng không thể nói những người còn lại
hoàn toàn không có khả năng vào vai này được.
Đúng không?
Là vậy đấy.
Không thử thì sao mà biết.
Tuy nhiên, 3 người lại theo danh tiếng, giọng hát,
và vẻ bề ngoài mà chọn, đó mới là vấn đề.
Thế nào chẳng được.
Ai chẳng làm thế đúng không?
Nghe như là thiên vị cho người ta vậy.
Anh không hiểu rồi.
Đôi khi phải thế chứ.
Thiên vị như thế thì sẽ lộ ngay.
Và tôi tự tin mà nói,
chẳng bao giờ có gì là đảm bảo cho một dự án cả.
Nhưng tôi hiểu sự e ngại về việc
Suzuki Kyoko-san còn non kinh nghiệm.
Những lúc như thế
Ta chỉ việc hướng dẫn cho cô ấy đúng chứ?
Thật ngại quá, xin lỗi đã tới muộn nhé.
Mà Musasakai xa thật đó.
Ah, Chazawa-san. Cảm ơn anh đã tới.
Suzuki
Kyouko
Moriguchi
Nagisa
Ide
Kirara
Jindaiji
Miyabi
Toyomori
Popomi
Chúng tôi vừa quyết định
Suzuki Kyoko-san sẽ vào vai Aria—
Ah, vậy được đó.
Chắc Sensei sẽ không phản đối gì đâu,
ổn đấy ổn đấy.
Moriguchi
Nagisa
Ide
Kirara
Jindaiji
Miyabi
Vậy xem như đã có sự chấp thuận của tác giả,
ta quyết định Suzuki Kyoko-san sẽ vào vai Aria.
Tiếp theo là Tatiana.
Em xin phép.
Tôi đã bảo nếu dựa vào danh tiếng,
thì Hitohira-san là hợp nhất!
Hợp cái con khỉ ấy mà hợp.
Mà nhìn mông Hanajiri-san này.
Mông có nói được đâu!
Anh không hiểu rồi!
Tôi vừa có ý hay này!
Thế này phiền phức quá,
hay ta cứ chọn người nào
có lượng follower trên Twitter nhiều nhất là được?
Hay nhiều Google hit nhất cũng ok.
Vâng, anh vất vả rồi.
À, tuy không tham gia thử giọng lần này,
nhưng Kunitachi Nesuko-san thì thế nào?
Cô ấy ở vị trí thứ 3.
Được rồi! Vậy ta bỏ hết mấy người khác là được!
Không, không thể tuyển như thế được.
Toyomori
Popomi
Jindaiji
Miyabi
Ide
Kirara
Sao cũng được, thôi im đê.
Tuy không có nhiều kinh nghiệm lồng tiếng cho lắm,
nhưng xin giới thiệu một ca sĩ
đã ký hợp đồng với công ty chúng tôi.
Xin lỗi...
Lồng tiếng cho vai phụ thì
dù kém 1 tý cũng chả ai để ý đâu mà.
Để ý vào cái mông kìa!
Tatiana
Hanajiri
Ran
Jinpira
Koyori
Nagai
Tsukasa
Tokiwa
Hiroko
LaFresia
Miho
Xin lỗi, hãy nghe đã!
Tôi muốn có quyết định sớm.
Tức là chọn mông Hanajiri-san ấy hả?
Không!
Em xin phép.
Những đường cong của Haotome-san thật là...
Cậu ngậm miệng dùm đi?!
Ăn nói với tôi kiểu đó à?
Tôi đang cố nhìn mặt mà bắt hình dong đây.
Cố chọn một người của bên tôi nhé?
Không thể trở về tay không được, sếp chửi chết.
Mà đã là Seiyuu nổi tiếng thì dùng con trai cũng được.
Chỉ cần giả giọng một chút thôi mà.
Vậy có sự kiện gì thì làm sao?
Mặc váy cho hắn à?
Ghostwriter: là những người viết sách, truyện, kịch bản, báo cáo... nhưng lại ghi danh cho những người khác.
Có cả Ghostwriter cơ mà, sao không làm Ghost event?
Tất nhiên là không rồi!
Sao không ai chịu nghe những gì tôi nói thế?!
Bọn tôi đầu tư vào cái này! Bọn tôi là khách hàng!
Đây cũng thế!
Đây nữa!
Xin lỗi nhé, nhưng tôi có cuộc hẹn khác.
Còn lại nhờ các anh quyết nhé!
Mọi người, ta đã quyết định Tatiana là Tokiha-san rồi.
Đừng có bàn lại nữa.
Xem ra căng thẳng thật nhỉ.
Họ ở trong đó được 14 tiếng rồi đấy.
Tốt, tốt.
Vậy đem họ bữa đêm này nhé.
Em mang ít đồ lót dạ tới đây.
Ồ, Gyoza tự làm của chủ tịch!
Cảm ơn nhé!
Yarase-san vẫn chưa quay lại...
Chắc đi báo cáo với sếp rồi.
Kiểu gì cũng bị chửi
vì chẳng đưa được người nào của Gori cả.
Thôi cứ chọn đi.
Lần này nhanh gọn lẹ thôi nhé.
Catherine
Weller
Itou
Suzuka
Musasabi
Taeko
Saotome
Kaede
Terazaki
Mei
Tachibana
Soyori
Bọn tôi đã làm thì không có chuyện đó đâu.
Nếu làm qua loa,
thì những Seiyuu đã rất cố gắng
khi thử giọng phải làm sao?
Nếu được bàn trước thì còn có thể, nhưng...
À rồi rồi. Gì mà nghiêm trọng thế.
Chả quan tâm nữa.
Thôi chọn đi, mệt lắm rồi.
Vậy nhân vật cuối cùng là Catherine.
Mọi người thấy sao?
Tôi muốn một Seiyuu có kỹ năng vào vai này.
Cô ấy là một người hoạt bát
nhưng đồng thời rất bí hiểm
Sẽ cần kỹ năng diễn xuất đây.
Phải là ai đó thật linh hoạt.
Vậy trong số những người ở đây...
Tachibana
Soyori
Terazaki
Mei
Saotome
Kaede
Musasabi
Taeko
Itou
Suzuka
Catherine
Weller
Có lẽ là Itou Suzuka-san hoặc Musasabi Taeko-san.
Anou...
Vâng?
Cái cô Sakaki Shizuka này...
Tới từ Yamagata Prefecture
Chiều cao
Lý lịch:
Voice-over "Huyền bí! Những vụ việc kỳ lạ trên thế giới."
Akaoni Production
Sakaki Shizuka?
Ai thế?
Chịu.
À, người thử vai Noa,
và ta cũng cho thử luôn Catherine ấy.
Phải. Có lẽ cũng là lính mới thôi,
nhưng mọi người thấy sao?
Đó là lựa chọn thứ 2 của tôi...
Sakaki-san đã xin thử vai Catherine,
và đã nhập vai rất tốt.
Cả giọng và âm điệu đều rất hợp.
Hôm nay,
tớ đã đăng ký vào Phi Đội 307 tại căn cứ Chofu.
Thiếu úy Catherine Weller xin được trình diện!
Mọi người cứ gọi là Cathy nhé!
Giọng hay thật.
Không, tiếc là chưa nhớ được gì cả.
Tốt đấy, và rất tự tin.
Khó mà tin được là lính mới.
Ngoài việc nhớ được cách lái chiến đấu cơ,
thì chả còn gì khác!
Nhưng mà...
So với Itou Suzuka-san và Musasabi Taeko-san,
Không có tên thì bất tiện lắm,
thì xem ra vẫn còn kém xa.
nên tớ tự đặt cho mình một cái
Nhưng mà cũng giỏi đấy.
Vậy à...
Musasabi Taeko
Voice Animal
Sakaki Shizuka
Akaoni Production
Có triển
vọng?
À, thôi bỏ đi.
Tôi chỉ thấy có vẻ được thôi.
Vậy thế nào đây?
Theo lịch thì, Itou-san rảnh vào thứ 5.
Còn Musasabi Taeko-san
đang đợi hồi âm từ 2 buổi thử giọng.
Đợi hồi âm à...
Dù được nhận hay không
thì vẫn nên hồi âm cho họ sớm nhất mà.
Cái kiểu đề phòng đó
là thói quen xấu trong công việc.
Mà thôi, bỏ đi,
Xem lịch trình thì có vẻ sẽ là Itou Suzuka-san.
Tôi thấy rất hợp hình tượng.
Itou Suzuka an toàn à.
Được đấy chứ.
Sao cũng được.
Tôi cũng thế.
Rồi, vậy quyết định là Itou Suzuka-san.
Vậy là kết thúc tuyển chọn thử giọng.
Mọi người đã vất vả.
Cảm ơn.
Gọi taxi nhé?
Etou, em chỉ muốn hỏi lại,
nhiên liệu và giá cả của Kfir C2 phải không ạ?
Và hành trình kỷ lục của nó?
Ừ, tạm thời cứ thế đã. Cảm ơn em.
Xin lỗi, Đạo Diễn muốn hỏi
làm sao mà một Kfir cất cánh từ Tel Aviv
lại đáp hạ tại Chofu được, phải không ạ?
Phải. Trong nguyên tác thì Noa bất chợt xuất hiện,
nhưng nếu tái hiện thì không biết sẽ thế nào.
Cái cây cao 20,000m đúng không?
Độ cao đó cũng bay được à?
Bối Cảnh
Vào những năm 1960, Vào những năm 1960, chiếc Mirage III của Pháp đã trở thành chủ lực của Không quân Israel. Tuy nhiên, sau Chiến Tranh 6 ngày năm 1967, việc
xuất khẩu vũ khí của Pháp sang Israel đã bị chấm dứt do sự thay đổi quan điểm của nội các Charles De Gaulle đối với tình hình Trung Đông. 50 chiếc Mirage 5 đã hoàn thiện
(một phiên bản của Mirage III với các thiết bị điện tử được đơn giản hóa để cải thiện tốc độ hoạt động của nó trong thực tế) cũng phải chịu lệnh cấm vận đó. Điều này
đã kích hoạt sự phát triển của Kfir.
THy đã có giấy phép cho khung máy bay Mirage 5 từ Dassault. Họ đã thêm động cơ Atar 9C vào nó, các chi tiết mà họ có được thông qua hoạt động gián điệp.
esher kết hợp này có tên là Nesher (có nghĩa là kền kền trong tiếng Do Thái) có thể được gọi là Mirage tự sản xuất. Tuy nhiên, IAF không hài lòng với hiệu suất. Họ cũng
sửa đổi khung máy bay để cải thiện hiệu suất và áp dụng Những thay đổi này cho Nesher đã tạo ra Kfir.
T Mirage III được trang bị J79 đã thực hiện chuyến bay đầu tiên vào tháng 9 năm 1970. Nguyên mẫu cải tiến của nó, Ra'am (tiếng Do Thái có nghĩa là sấm sét)
cất cánh lần đầu tiên vào tháng 6 năm 1973. Có những báo cáo chưa được xác nhận rằng một số chiếc Mirage IIIC ban đầu, được trang bị lại động cơ J79 và được đặt tên là Barak (tiếng Do Thái có nghĩa là tia chớp), đã tham gia Yom Kippur Chiến tranh năm 1973. Phiên bản tối ưu hóa cho J79 được đưa vào trang bị với tên gọi Kfir vào tháng 4 năm 1975, sau khi kết thúc xung đột. Kfir phải được Bộ Ngoại giao Hoa Kỳ phê duyệt trước, một thực tế là đã hạn chế việc bán Kfir cho nước ngoài.
Trước khi giới thiệu F-16N, Thủy quân lục chiến Hoa Kỳ đã thuê một số Kfir và sử dụng chúng dưới danh nghĩa F-21 là kẻ xâm lược. Nó được đánh giá cao vì
khả năng mô phỏng tốt MiG-21. IAI đã khởi động lại hoạt động sản xuất Kfir và Giám đốc điều hành Joseph Weiss đã tuyên bố vào ngày 3 tháng 4 rằng Argentina
có thể là một trong những khách hàng mới.
Các tính năng
I của nó rất giống với Mirage 5, trên đó nó là dựa trên. Tuy nhiên, lực đẩy của J79 cao hơn Atar 9C 2 tấn, cho phép khả năng di chuyển của
maneuve tốt hơn và tăng thêm 1,5 tấn. Thân máy bay phía sau được rút ngắn và mở rộng một chút, cửa hút gió được mở rộng,
và một cửa hút gió lớn được lắp đặt ở chân của bộ ổn định dọc, để cung cấp thêm lượng làm mát cần thiết cho bộ đốt sau. Cái đuôi đã được
dài đi 0,6m vì lý do giữ thăng bằng.
Bay được, nhưng mức độ tiêu thụ nhiên liệu sẽ thay đổi.
Cũng không cần chú tâm vào cái đó lắm.
Nhưng viết mà không biết gì
và viết mà biết chút ít nhưng lại quên ngay,
là khác nhau đấy.
Mà này Miyamori-san.
Em ấy tìm hiểu luôn những thứ ta vừa nói được chứ?
Diesel-san ấy.
Thực ra tôi cũng muốn gặp Diesel-san người thật hơn.
Ế?
Setting: lược sử của một nhân vật, sự kiện. Thời gian, địa điểm, hoàn cảnh mà nhân vật hay sự kiện đó được kể đến.
Lần này chắc phải cần sản xuất Setting đấy.
Cảm ơn bác.
Thử xem cần phải làm những việc gì.
Nhưng em ấy vẫn là sinh viên phải không?
Có thời gian không đó?
Buổi tối hết giờ học rồi mà,
chắc em ấy tới được thôi.
Vậy...
Đưa cô ấy tới công ty nhé, bác muốn nói chuyện.
Vâng!
Công việc bác muốn đề nghị là sản xuất Setting.
Vâng.
Bao gồm thu thập tài liệu để viết kịch bản,
đảm bảo các thuật ngữ chính xác,
và làm bản liệt kê các đề mục có thể có.
Vâng.
Nghe nói cháu muốn trở thành người viết kịch bản,
nhưng làm ở đây không sao chứ?
Vâng.
Em muốn hỏi gì nữa không?
Anou...
Marukawa-san đã làm nghiên cứu cho Buumin...
là bác Chủ Tịch phải không ạ?
Đúng, là bác. Phải 40 năm rồi đấy.
Cả Shirobeko nữa ạ?
Cháu tìm hiểu nhiều nhỉ.
Cháu thích thế ạ.
À, cháu thích tìm hiểu những thứ mình không biết.
Cháu còn biết chủ tịch Marukawa
từng tham gia lĩnh vực điện ảnh
trước khi bước vào ngành này.
Bọn anh muốn em bắt đầu ngay nếu có thể.
Không sao ạ!
Vậy từ ngày mai nhé?
Ngay bây giờ cũng ok luôn... được ạ.
Đạo Diễn, đây là người mới,
đảm nhiệm nghiên cứu Setting, Imai-san.
À, xin chào.
Em là Imai Midori.
Mong được giúp đỡ.
Etou...
Ô, là Diesel-san bằng da thịt này.
Này!
Hồi Exodus, em đã nghiên cứu tàu Diesel cho bọn anh,
nên ở đây họ gọi em là "Diesel-san".
Xin lỗi đã đặt biệt danh khiếm nhã đó.
Không sao, hãy cứ gọi em là Diesel.
Matsu
Tei
Ăn và Uống
Hôm nay chúng ta ăn mừng Mii-chan và Rii-chan
lại tiến thêm bước nữa tới giấc mơ.
Rii-chan đang làm thêm ở Musani đấy.
Mii-chan-senpai sẽ chuyển sang công ty khác.
Thật à? Vậy uống đi uống đi!
Nhưng giờ Mii-chan sẽ lại
toàn làm về máy bay, nên chắc cũng vất vả.
Rii-chan cũng toàn nghiên cứu máy bay đấy.
Mình cũng vừa thử giọng cho một bộ máy bay nào đó.
Mà lại rớt mất rồi.
Hể...
Bộ nào thế?
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội thì phải...
Ế?!
Bọn này
sẽ làm bộ đó...
Hế?!
À... vậy à.
Mình rất muốn làm việc cùng mọi người,
nhưng chắc lần này không được rồi.
Mà nghe này!
Lần đầu tiên mình được yêu cầu
vào vai khác trong buổi thử giọng đấy.
Dù là không được chon,
nhưng cũng là tiến bộ rồi.
Sensei bảo mình nên tự tin và chuẩn bị kỹ hơn.
Nên mình đã làm thế.
Zuka-chan-senpai, chị tuyệt quá!
Chị sẽ cố gắng.
Hmm... Được rồi!
Không sao cả chứ ạ?
Ừm. Anh muốn gửi chúng đi ngay.
Anh sẽ hoàn thành kịch bản cho tập đầu sớm thôi.
Myamorin, có nghe phản hồi nào
về bản vẽ thô của nhân vật chính không?
Em có nhờ Watanabe-san hỏi...
Chà, thật ngại quá.
Sensei đang tụt cảm hứng sáng tác.
Không phải vì vụ anime đấy chứ?
À chắc là không liên quan gì đâu.
Thôi nhờ anh cả nhé.
Vậy tức là chúng tôi được phép tiến hành?
À chính xác, vâng vâng.
Em đã thử xoay vòng sản xuất...
Hà?
Với nhân lực nội bộ thì giỏi nhất là được 11 tập.
Ta sẽ phải thuê bên ngoài
để hoàn tất 2 tập nữa.
Verde Company thì sao?
Họ đã có hợp đồng rồi.
Anh biết chỗ nào khác không ạ?
Hiện giờ thì không...
Tôi biết có chỗ nhận đấy,
chỉ cần nói 1 câu là xong ngay.
Muốn giới thiệu chứ?
Studio Taitanic à?
Bánh Matcha
Bánh Chocolate
Bánh Dâu
Anh có nghe danh nhưng chưa từng làm việc với họ.
Vậy ạ.
Nhưng mở rộng mối quan hệ cũng tốt mà.
Vâng... giờ mới biết bản thân mình
còn thiếu bao kinh nghiệm
và quan hệ trong những ngày sắp tới.
Lúc đầu ai chẳng thế.
Chấp nhận thử thách đi.
Đây, tổng cộng 1,236 yen.
Hãy tính hóa đơn cho Musashino Animation ạ.
Không vấn đề.
Em xin phép.
Chào buổi sáng ạ...
Xin chào— Whoa!
Musani, Musani, Musani-san...
Vâng, làm bộ Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội đó ạ.
Hiraoka-chan đã nói với anh rồi.
Vậy em sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Lịch trình của anh đây ạ.
Mà này...
Đạo Diễn Kinoshita kén chọn lắm à?
Ế?
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Ánh sáng của những vì sao đang rơi xối xả
như thể một thứ không thuộc về khoảng khắc này vậy
Chỉ mất một lúc nữa thôi
là mình tới được chỗ bạn rồi, nên hãy đợi chút nhá
Giấu đằng sau lưng là hộp quà
Mình muốn làm bạn bất ngờ, và muốn bạn mở nó ra
để được ngắm nụ cười đó của bạn
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Mình chạy giữa màn đêm
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Trượt theo đường cong của mặt trăng
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Không thể kìm nén cảm xúc này
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Để cho ánh trăng cứ vậy phản chiếu thật sáng
Trên chiếc phản lực óng ánh bạch kim của mình
Vâng Musani đây.
À, Tomigaya, lâu không gặp, Hiraoka đây.
Ừ, chả hiểu sao tôi vẫn sống tốt.
Shirobako kỳ tới:
Vẽ thế này đã ổn chưa?
Vẽ Thế Này Đã Ổn Chưa?