my beautiful life zutto
my
beau
ti
ful
life
zu
tto
Cuộc sống tươi đẹp của tôi là mãi mãi
tooku de asahi ga noboru
Ở đằng xa mặt trời đang thức giấc
mukashi mita keshiki ni nita machikado
Góc phó tựa như khung cảnh xưa kia tôi từng thấy
wasureteta jikan ni owaresugite
Những phút giây lãng quên bỗng ùa về
souteigai no pinchi wa kamisama kara no purezento
Những vấn đề ngoài ý muốn là món quà từ ông trời
yarusenai makerarenai nounai ga panikku
Khiến tôi nản lòng, nhưng không thể từ bỏ, đầu tôi nó nổ tung rồi
sagashiteita basho wo miushinatte mo
Dẫu có mất phương hướng tới nơi đang tìm kiếm
ano hi kawashita kotoba zahyou ni naru
Thì những lời ta trao nhau khi đó, sẽ lại dẫn lối cho tôi
iza yuke
i
za
yu
ke
It's a U-turn
mirai he no furaito wa
Chuyến bay tới tương lai
shikakuteki ho ro guramu wo
Đang tiến tới kế hoạch hy vọng ấy
hora ne sora ni egaku yume wo katachi ni shite
này nhé, sẽ vẽ lên trời cao hình dáng của ước mơ đó
(it's that you get)
(it
's
that
you
get)
jibun ni shika dekinai
Rồi một ngày, sẽ có một vai chính trong câu chuyện
monogatari no shujinkou enjikitta egao
Mà chỉ con người tươi cười này mới đóng được
zettai daijoubu ne
Nhất định sẽ ổn cả thôi nhỉ?
my beautiful life
my
beau
ti
ful
life
My beautiful life
for me
for
me
For me
Chào buổi sáng.
Vâng, xin chào.
Hôm nay chúng ta phải bàn giao tập 5.
2 tuần trước lên sóng...
Đúng chuẩn Musani luôn.
Thêm nữa là phần A tập 12
đang rất ngon lành. Yay!
Chỉ đạo tập phim phụ trách kịch bản tập 11,
Iketani Hiroshi, vừa thử chuồn đi lần thứ 17,
nhưng cũng đã bắt được rồi.
Chiều nay sẽ họp với bên quay phim.
Kiểm tra tập 8 là lúc 5 giờ chiều nay.
Andou-san và em hoàn tất bố cục 3D cho tập 13.
Tập 9 cũng sẽ được kiểm tra lúc 6 giờ chiều.
Tôi sẽ đi họp ở Shinjuku lúc 2 giờ chiều.
Khoảng 11 giờ tối sẽ về.
Không có gì để báo cáo.
Hãy chú ý đừng để cửa mở.
Lá rụng và rác sẽ bay vào.
Trời bắt đầu lạnh dần đấy.
Cẩn thận đừng để bị cảm nhé.
Vâng.
Vâng ạ.
Giờ Đệ Tam Phi Hành thiếu Nữ
chỉ còn 8 tập nữa thôi.
Nhắm tới tập cuối nào, Lock on!
Vâng!
Tarou cất cánh!
Quần Chíp Của Noa
Quần chíp của Noa
Không ngờ Đạo Diễn lại văn vẻ thế này đấy.
Hở? Khen đó à?
Chuẩn! Em vừa mới khen anh đấy.
Vậy bọn em muốn anh
ngoài giám sát hoạt họa tổng quát,
thì còn kiêm luôn giám sát cho tập 13 nữa.
Tập cuối mà lại,
Chưa kể phần kịch bản thần thánh
của Kinoshita Seiichi.
Ỳ á...
Mà 450 đoạn cắt lận, có khi
anh nên kiềm chế chút thì hơn.
Anh mà đã vẽ là không ngừng nghỉ luôn.
Thôi cho xin.
Xin nhỗi.
Còn về kế hoạch cho tập 13,
cutting sẽ vào ngày 11 tháng 11.
Chúng ta sẽ hoãn lồng tiếng
càng lâu càng tốt, cho tới tận 14 tháng 12.
Chà, căng quá nhỉ.
Em cũng biết là khó, nhưng liệu chị...
Chị cũng còn cả đống việc
giám sát hoạt họa cho cả tập 11 và 12 nữa...
Dù chị cũng muốn làm lắm...
Đúng là chị không cân nổi rồi.
Tối đa cũng chỉ khoảng 250 đoạn thôi.
Mình kiếm giám sát hoạt họa phụ ạ?
Ừ, vậy thì tốt.
Vậy chắc em sẽ hỏi thử Ogasawara-san.
Hmm... Rinko-han chắc làm được khoảng 120 đoạn.
80 đoạn còn lại cho ai?
Etou, vậy có khi nhờ Ogasawara-san thêm chút...
Để Emacchi nhé?
Ế?
Yasuhara-san?
Etou... Yasuhara-san vẽ hoạt họa được bao lâu rồi?
3 năm ạ.
Có sớm quá không?
Không, Rinko-han vẽ hoạt họa mới được 2 năm
đã trở thành thiết kế nhân vật rồi.
Thì thiên tài mà.
Emacchi cũng giỏi còn gì.
Phải rồi, từ hồi Exodus, em ấy tiến bộ nhiều lắm.
Cái cảnh ở tập 4, lúc Aria ăn mận giấm
nét quá còn gì.
Ừ đúng. Cảnh nhân vật ăn uống là khó lắm.
Cảnh đó mô tả một Aria
vụng về đáng yêu thật hoàn hảo.
Còn nữa, nét vẽ của Emacchi cũng khá giống với em,
nên rất dễ hòa hợp.
Vậy à. Nhưng liệu em ấy có nhận không đây.
Chút nữa em thử nói chuyện xem nhé?
Phải được nhé.
Vâng!
Giám sát hoạt họa phụ?
Tốt quá nha, Ema!
Ema?
Cậu không nghĩ tớ sẽ gây rắc rối à?
Không hề!
Iguchi-san bảo phải thuyết phục cậu bằng được mà.
Mình không tự tin.
Không sao đâu! Ema làm được mà!
Oi-chan nói thì dễ lắm, nhưng tới 80 đoạn...
Mà mình cũng chưa vẽ xong
mấy đoạn heo con ở tập 11 nữa.
Cái đó...
Nếu tập cuối mà hình ảnh lại xấu....
Đúng là mình khô...
Đợi đã, Ema!
Nghĩ kỹ hơn đi,
rồi trả lời mình sau.
Ừ, hiểu rồi.
Nếu Ema không nhận, có khi Ogasawara-san
có thể gánh thêm chút nữa...
Có thể thay Segawa-san vào tập 13...
À nhưng mà...
Đúng là không được rồi.
90% vấn đề trong sản xuất là các mối quan hệ.
Đời khổ lắm, khổ lắm em ơi.
Thì đó là công việc liên hệ
giữa các thành viên mà, biết sao được.
Nói thẳng ra thì vấn đề còn to lớn hơn thế.
Kiểu như ô nhiễm môi trường hay hòa bình thế giới vậy.
To tát quá!
Em biết Segawa-san
cũng có suy nghĩ riêng, nhưng...
Vậy lần sau nếu có vấn đề gì,
là chị đẩy trách nhiệm
cho Miyamori-san cũng được nhỉ?
Vâng.
Mà chính xác thì đẩy kiểu gì được?
Em có biết đưa tên mình vào cái dòng
"Giám Sát Hoạt Họa" ở Credit tức là sao không?
Tốt hay xấu đều phải do mình gánh hết.
Em hiểu, tuy vị trí khác nhau nhưng em cũng vậy mà.
Chắc thế...
Em biết chị không tin tưởng Hiraoka-kun
là vì những hoạt họa viên anh ấy kiếm được.
Vậy nên bọn em sẽ không tuyển
những hoạt họa viên mà chị không vừa ý.
Và em đảm bảo sẽ không có chuyện retake nhiều đâu.
Còn nữa, em sẽ đưa khung hình tới cho chị mỗi ngày.
Em sẽ không để dồn lại rồi mới mang tới
và bảo chị hoàn thành hết một lượt đâu.
Em cho chị biết tên mấy hoạt họa viên mới tìm được nhé?
Và nhớ báo cáo lại hàng ngày.
Vâng, tất nhiên ạ! Cảm ơn chị nhiều!
Aááá mồ...
Thật ra chị có muốn nhận đâu.
Một khi gặp bọn lởm khởm là mất hứng ngay.
Hế?
Nhưng
nhờ sự chân thành của Miyamori-san đó.
Nên nhớ đấy.
Với một Creator, mỗi tập phim
đối với họ cũng như danh thiếp vậy.
Thế nên không bao giờ có chuyện làm nửa vời cả.
Vâng!
Ema-senpai.
Rii-chan. Đang làm việc à?
Vâng. Em đang làm thứ tự kịch bản cho phần hậu kỳ.
Tập cuối ạ.
Thứ tự kịch bản?
Em bỏ những phần như "camera theo sau"...
Nói chung là những phần
không liên quan thì tới Chỉ Đạo Âm Thanh.
Và mấy chỗ như "đưa camera lại gần Aria"
hay "Noa gồng vai lên"...
Về cơ bản thì chỉ giữ lại thông tin
mà Chỉ Đạo Âm Thanh cần, và duyệt lại thôi.
Hể! Hay quá nhỉ, Rii-chan.
Hình như bây giờ người ta không làm thế này nữa,
nhưng từ khi nhận việc này,
em đã thay đổi cách đọc kịch bản đấy.
Cách đọc?
Ừ. Mỗi kịch bản quả thật rất độc đáo.
Homeless Beebee
Em có đọc mấy thứ như Pachi và Shirobeko,
nhưng nhịp điệu của họ khác hẳn với chúng ta bây giờ.
Nhưng có những chỗ sâu sắc thật đấy.
Giờ em thấy cơ thể mình tràn đầy nhiệt huyết.
Thú vị lắm!
Nghĩ cái cảnh seiyuu sẽ đọc
những dòng mình viết ra là run hết cả.
Ừ, kể cũng sợ.
Run lắm ấy! Nhưng cũng vui... kiểu như "Ya!"
"Ya!"? Không phải "Cầm cập" à?
"Ya!" ấy ạ.
Thì mới một năm trước,
em không ngờ mình sẽ làm việc trong ngành anime thế này.
Rii-chan không thấy sợ gì...
Nói gì thế, Ema-senpai?
Chính việc không trở thành
nhà viết kịch mới khiến em sợ chứ.
Shutting down
Chào.
Ớ? Về nhà à?
Ừ thì sao?
Vậy thì mình cũng về.
Tarou. Chuẩn bị bàn giao buổi tối đến đâu rồi?
Xong rồi! Nghĩ tôi là ai chứ?
Tới lúc phải lớn lên rồi đấy.
Trẻ con thì đi ngủ đi.
Đi thôi, Dai-chan.
Về sớm thế này,
hay mình đi ăn tối đi!
Em biết chỗ này hay lắm.
Các anh về ạ.
Myamori, tập 12 sao rồi?
Thế quái nào mà Segawa-san ô kê rồi.
Tốt quá!
Giờ em an tâm hơn rồi.
Một khi đã mất lòng tin của ai đó là khó lấy lại lắm.
Hê? Vậy ạ, đáng sợ ghê.
Đạo Diễn đó còn gì.
Tất cả sụp đổ chỉ trong tích tắc.
Đừng tưởng người ta lúc nào cũng tin tưởng mình.
Em sẽ khắc cốt ghi tâm!
Nhưng không phải đã mất
là không thể lấy lại được.
Ừ.
Oh?
Mii-chan
Cuộc gọi đến
Oden
Để You-chan một mình không sao chứ?
Không sao đâu. Nó lên sơ trung rồi còn gì.
Oden
Thật à? Đã lớn đến thế rồi?
Thanh niên nghiêm túc rồi ấy chớ.
Mỗi bữa nó ăn 2 bát cơm liền.
2 bát?
Làm mẹ chắc vất vả lắm.
Kiếm tiền giỏi thế thì tốt.
Công nhận.
Chưa kể nó còn nói muốn làm trong ngành anime nữa.
Đau hết cả đầu.
Vậy chị phải khuyên nó ngay đi.
Làm ngồi văn phòng ăn lương là hay nhất.
Ế? Tưởng em thích Nick Cage mà.
Có giống dân văn phòng tý nào đâu.
Giờ là Édgar Ramírez rồi.
Ai?
Diễn viên Latin nổi lắm đấy.
Em thích cằm chẻ thật nhỉ, sao lại thế chứ?
Thì quanh đây có gã nào như thế đâu.
Không cần phải cằm chẻ, nam tính tý là được.
Ừ, đúng là không có thật.
Phải nuôi You-chan thành người đàn ông tốt đấy.
Ai biết...
Nó đem hết tiền tiêu vặt đi mua light novel đọc rồi.
Có hôm nó hỏi, "Mẹ à, mẹ có định
làm việc cho Naniwa Animation không?"
Thế là mình...
Em hiểu mà, em hiểu mà.
Nhưng mà nhé, nếu nó muốn thật
thì cũng không ngăn được.
Ừ đúng.
Người ta gọi là gì ấy nhỉ?
"Đời mẹ ăn mặn đời con khát nước à"?
Không không. "Táo không rơi xa cây táo."
Cái đó đó!
Đâu muốn nó phải khổ đâu.
Chả biết liệu Youji có thành như
Tarou hay Hiraoka không nữa.
Phải ngăn chuyện đó bằng mọi giá!
Hôm nay em đãi! Gọi thoải mái đê!
Ờ...
Chúng ta là là Buddy mà. Buddy!
Hiểu không? Cộng sự ấy!
Rồi! Mừng tình củm giữa hai ta! Cạn ly!
Cạn.
Bọn mình không phối hợp tốt lắm nhỉ.
Ai cũng chỉ quan tâm tới phần việc của mình thôi.
Ừ đúng thật.
Họ nói cứ như tập phim của họ
luôn được ưu tiên ấy...
Em bảo họ xem lại phần trung gian đi,
mà chả bao giờ động tay.
Quá nhiều retake, lúc nào cũng
muốn hoàn thành ngay trong ngày.
Thông báo mấy buổi họp cho mình trước 3 ngày thì đã tốt.
Báo trước có 1 ngày thì thật bó tay mà.
Chả cần biết nhiều việc đến đâu,
quan tâm mỗi cái hạn nộp...
Cái thể loại hình phạt gì vậy chứ?
Công nhận.
Mà phải nói Miyamori-san nỗ lực thật đấy.
Doumoto-san, chị thấy sao về
kế hoạch đề xuất của Aoi cho 2 tập cuối?
Cái đó á, như mơ luôn.
Không phải mơ thì cũng khó lắm.
Đúng thật.
Koganei Douga bảo họ có thể giúp một chút,
nên từ giờ khá đảm bảo.
Thế à. Nhưng chắc chưa nên nói với Aoi đâu.
Kiểu gì cũng có mấy tên lười biếng cho coi.
Tarou nè, Tarou nè, và Tarou nè.
Cả Hiraoka nữa.
Bọn họ chỉ được ăn bột cá thôi.
Chuẩn chuẩn! Còn gân bò phải của bọn mình!
Cạn ly!
Có khi hôm nay là bữa tối cuối ấy nhỉ.
Sẽ căng trong một thời gian đây.
Mình uống chút nhỉ.
Cho cháu 3 gân bò nữa?
Cháu thì mận giấm.
2 seiyuu idol đang thẳng tiến tới tương lai!
Tân Binh Seiyuu
Grand Prix
Special
Xin chào!
Chà! 2 em moe quá nhỉ.
Cảm ơn ạ.
Mà Kana-chan vẫn còn đang học cao trung nữa.
Vâng ạ.
Em có gì còn vướng mắc không?
Em thích đi đây đi đó, nhưng dạo này không lên kế hoạch được.
Lịch của em thay đổi xoành xoạch.
Vậy à. Cái nghề này rất bận mà.
Vậy mình đổi vị trí đi?
Còn nữa, lúc đi làm mà có bài kiểm tra là mệt lắm.
Đổi đi đổi đi...
Em luôn cố chăm sóc bản thân mình.
Thường thì khoảng 4 bộ...
Chủ quán, cho bi rự đê.
Cậu lúc nào cũng vui vẻ nhỉ.
Em không vui tý nào.
Còn khổ là đằng khác.
Vì chỉ bước tới khát vọng từng tý một.
Bị ngu hả? Khát vọng cơ à?.
Nói gì thế?
Đàn ông phải có khát vọng chứ!
Thôi đi. Phiền quá.
Ừ công nhận! Miyamori-san phiền thật đó!
Hả?
Giờ con bé được làm Desk nên lúc nào cũng lên mặt,
nhưng năm tới là đảo ngược vị trí ngay.
Vì em sẽ thành Đạo Diễn.
Làm quái có chuyện.
Dai-chan chả biết đùa gì cả.
Anh mà nói thế là em
không cho anh vào ban sản xuất đâu.
Tôi không có muốn.
Đi mà.
Sao chứ?
Đi!
Ban sản xuất thường chỉ cãi lộn với người khác.
Thật hả?
Bác ơi, cho cốc nữa.
Cái tư tưởng muốn trở thành gì đó
tôi vứt đi lâu rồi.
Á?
Vậy tức là anh đã từng có khát vọng hả?
Gì thế?
Là gì thế? Cái gì thế?
Đúng là một chỗ dở hơi.
Mấy người dở hơi làm mấy chuyện dở hơi thì cũng dễ hiểu.
Và rồi, tôi nhảy vào, xin lỗi hết chỗ này chỗ nọ.
Chỉ muốn nỗ lực để 2 bên cùng có lợi.
Em hứa khi hoàn thành sẽ rất tuyệt vời.
Không sao đâu ạ!
Vậy thì có gì cụ thể đi rồi hẵng quay lại!
Cậu đúng là phiền phức.
Có mặt cậu là tôi chả làm được cái gì.
Ngày mai anh ấy sẽ làm xong ạ.
Hắn nói thế cũng tin à!
Nếu thất bại thì cậu gánh trách nhiệm nổi không?
Cái này đã xong rồi ạ?
Cậu bảo tôi làm cho xong còn gì, cầm đi.
Không được đâu, lấy lại đi.
Nhưng... Anh đã bảo sẽ nhận mà.
Đen quá, tôi có việc khác rồi.
Ano—
Cậu phải chăm chỉ hơn.
Tiền ít mà đòi hỏi chất lượng cao à.
Bị điên à mà gọi nhiều thế.
Cậu có nhận thấy bản thân mình bị quay như chong chóng không?
Anime chỉ cần làm cho xong thôi.
Tôi đúng là ngu mới không hiểu cái đó.
Tôi ngu lắm sao?
Dai-chan không có ngu đâu!
Khổ sở lắm nhỉ...
Giỏi lắm, Dai-chan! Giỏi lắm.
Sao cũng được...
Sau bộ này kiểu gì tôi cũng nghỉ.
Không được! Cái đó không được!
Tại sao chứ?
Dai-chan là buddy sẽ chiếm lĩnh thế giới với em còn gì!
Hả?!
Bằng khen!
Hiraoka Daisuke-dono!
Để bày tỏ lòng biết ơn với những nỗ lực của ngài,
Tôi, Takanashi Tarou,
xin trao cho ngài giải thưởng này.
Mii-chan, ở đây.
Vào nha.
Mời.
Hế! Đúng là khác chỗ em thật!
Vậy à?
Ồ! Đây là đồ chuyên nghiệp!
Mỏng, đen, và ngầu!
Tablet ngầu hơn mà.
Vậy mình quay lại sau nha.
Chào!
Không nhởn nhơ nữa.
Vào việc thôi!
Nhớ hôm nọ mình tới công viên không?
Ừ.
Chả hiểu sao em không tạo chuyển động mượt được.
Có khi là khung hình chính...
Khung hình chính?
Cái đó và phần trung gian.
3D thì máy tính tự động
làm phần trung gian cho mình đúng không?
Chắc là những khoảng thời gian sẽ đều nhau.
Nhưng hoạt họa viên bọn chị vẽ những cảnh
sẽ đập vào mắt người xem, khung hình chính.
Vậy là mình đưa ra những điểm quan trọng thôi nhỉ.
Chắc thế. Nếu nhịp và sự phân tách quá ngắn,
sẽ cảm thấy vô lý sao đó.
Vô lý à...
Giống thời gian và hình ảnh bị cường điệu ấy.
Nhịp... Phân tách...
Xem thử cái này đi.
Thời gian và hình ảnh...
Vậy mình cho đường này cong lên,
lùi cái này xuống.
Ừ. Mà sao em không thử
tăng phần trung gian đoạn đầu xem?
Ra vậy ạ.
Vậy thì sẽ có chiều sâu hơn.
Ừ, tốt hơn rồi.
Từ hồi em làm 3D,
em cứ chỉ nghĩ tới mấy chi tiết cấu tạo bề mặt thôi.
3D cũng là anime mà nhỉ?
Cảm ơn chị ạ, Ema-senpai.
Ê? Chị có...
Giờ em hiểu rất rõ rồi ạ.
Đường
Tắt
Dai-chan!
Mình đi thêm chỗ nữa đi.
Phải bàn kế hoạch lật đổ Miyamori Aoi.
Nhỏ mọn quá.
Khát vọng của anh là làm bộ anime đầu tay
để vào được Cannes và thắng giải Best Picture...
Và có lại được tổ chức quốc tế nào đó trao giải không chừng!
Ngu thật! Mình ngu thật!
Dai-chan không ngu mà!
Kiếm giải Atami of Animation để! Óe!
Về đây. Kemeko đang đợi.
Tại sao chứ...
Chào buổi sáng, Emacchi.
Chào buổi sáng ạ...
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Animation Retake
Hãy thêm vào đoạn Aria nghe thấy tiếng bước chân
Yasuhara
Inagoshi
Segawa
Dou
Hiraoka
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Chào.
Em retake lại mấy đoạn tập 7 nhé?
Segawa-san yêu cầu thêm vào
vài hành động để khớp với âm thanh.
Vâng.
Timing Take
Tên
Chi tiết
ED
AD
CAD
Phối màu
Kiểm tra trung gian
Kiểm tra Cell
Ghi hình
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Animation Retake
Hãy thêm vào đoạn Aria nghe thấy tiếng bước chân.
Yasuhara-san, anh có thể
xử lý chuyện này không?
Cám ơn.
Đúng là còn quá sớm để mình nhận Giám Sát mà.
Cháu nên nhận đi.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất
là biết nắm bắt cơ hội của mình
và dần học hỏi từ những lỗi lầm của mình.
Tiếp đến mới là vẽ xấu hay đẹp.
Bác từng thấy nhiều người tài năng hơn bác
chỉ vì trực giác và khiêm tốn
mà mất đi cơ hội của mình.
Bác thấy như vậy thật đáng tiếc.
Bác thì thật may mắn.
Cháu sẽ thử ạ.
Giờ là lúc phải phấn đấu.
Vâng!
Em sẽ cố không gây rắc rối gì.
Còn chị sẽ gây rắc rối đó, cố mà gánh cùng chị nhé.
Mà này nhé, chị nói cái này hơi buồn cười,
nhưng có những thứ phải thử mới biết được.
Giám sát hoạt họa khác hẳn với vẽ hoạt họa đó.
Cả việc cần làm và những gì học được.
Khác hẳn...
Ừ.
Giám sát sẽ phải sửa những khung hình lỗi trong khi duyệt,
nên phải hiểu những khung hình nào cần retake.
Nếu em nhìn những bản retake,
em sẽ biết khung hình tốt là thế nào.
Và cũng hiểu thế nào là tệ.
Và không chỉ mỗi đoạn cắt đâu, cả scene đấy.
Cuối cùng sẽ thấy toàn bộ tập phim trong đầu mình.
Khi đó thì diễn xuất sẽ sâu hơn.
Sâu hơn đấy,
và đáng sợ nữa, nhưng thế mới vui.
Bác xem qua được chứ?
Vâng.
Có gì lạ không ạ?
Không...
Bác chẳng vẽ được thế này.
Nét vẽ chỉ mình Yasuhara-san có.
Đẹp lắm.
Cảm ơn bác ạ!
Gặp mặt Animator Gái Phi Hành tập 13
À, nếu có thể thì lần sau em tự tới nhé.
Ứ hự...
Đây là...
Đây là?
Đây là quần chíp ạ?
Chuẩn! Quần chíp đó!
Quần chíp của Noa!
Màu trắng tinh khôi!
Mẹ nhận được mấy cái chén rồi.
Có sao không?
Trông đắt đỏ phết.
Không sao. Mừng kỷ niệm bố mẹ.
Con xin lỗi vì không giúp được gì.
Cảm ơn. Bố con và mẹ sẽ bảo quản thật kỹ.
Chắc cũng tới giờ làm rồi nhỉ?
Mẹ chẳng biết buổi tối lúc nào con làm việc xong nữa cơ,
nên mẹ thử gọi vào buổi sáng.
Xin lỗi, mẹ dập máy nhé.
Anou, mẹ ơi...
Con nghĩ mình có thể sống tốt với nghề hoạt họa này.
Nên mẹ đừng lo gì nhé.
Bầu trời... màu xanh.
Noa
Ế?
Aria
Mình không biết... bầu trời lại xanh đến vậy...
Rộng lớn đến vậy.
Vậy là ô kê rồi.
Có cần gì nữa không?
Anou, xin lỗi.
Em thử đoạn cuối lần nữa được không ạ?
Lúc nãy em rối quá.
Không, sẽ lấy đoạn đó.
Hế?
Mọi người đều đồng tình là giọng Aria sẽ như vậy.
Tốt lắm.
Nhưng...
Vậy là toàn bộ 13 tập phim
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
đã lồng tiếng hoàn tất.
Các bạn vất vả rồi.
Tốt lắm.
Bộ này trở nên tuyệt vời là nhờ Suzuki-san cả đấy.
Cảm ơn nhiều ạ!
Em đã gây nhiều rắc rối cho mọi người...
Thật tốt quá!
Hãng sách Yotaka
Chazawa Thinsuke
Cuộc gọi đến
Hãng sách Yotaka
Chazawa Shinsuke
Cuộc gọi đến
Hãng sách Yotaka
Chazawa Shinsuke
Cuộc gọi đến
Hãng sách Yotaka
Chazawa Shinsuke
Cuộc gọi đến
Hãng sách Yotaka
Chazawa Shinsuke
Cuộc gọi đến
Hãng sách Yotaka
Chazawa Shinsuke
Cuộc gọi đến
Hãng sách Yotaka
Chazawa Shinsuke
Cuộc gọi đến
Hãng sách Yotaka
Chazawa Shinsuke
Cuộc gọi đến
Hãng sách Yotaka
Chazawa Shinsuke
Hế? Nogame-sensei nổi giận á?
Phát rồ phát dại rồi á?
Loại toàn bộ kịch bản tập cuối?
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Ánh sáng của những vì sao đang rơi xối xả
như thể một thứ không thuộc về khoảng khắc này vậy
Chỉ mất một lúc nữa thôi
là mình tới được chỗ bạn rồi, nên hãy đợi chút nhá
Giấu đằng sau lưng là hộp quà
Mình muốn làm bạn bất ngờ, và muốn bạn mở nó ra
để được ngắm nụ cười đó của bạn
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Mình chạy giữa màn đêm
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Trượt theo đường cong của mặt trăng
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Không thể kìm nén cảm xúc này
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Để cho ánh trăng cứ vậy phản chiếu thật sáng
Trên chiếc phản lực óng ánh bạch kim của mình
Vâng, Musani đây ạ.
Honda-san, lại có quà ạ?
Em thì không sao, nhưng nếu không cẩn thận
là Đạo Diễn lại tăng thêm chục cân nữa đó.
Lộn Cái Bàn Tập 2
Shirobako kỳ tới:
"Lộn cái bàn tập 2."