my beautiful life zutto
my
beau
ti
ful
life
zu
tto
Cuộc sống tươi đẹp của tôi là mãi mãi
tooku de asahi ga noboru
Ở đằng xa mặt trời đang thức giấc
mukashi mita keshiki ni nita machikado
Góc phó tựa như khung cảnh xưa kia tôi từng thấy
wasureteta jikan ni owaresugite
Những phút giây lãng quên bỗng ùa về
souteigai no pinchi wa kamisama kara no purezento
Những vấn đề ngoài ý muốn là món quà từ ông trời
yarusenai makerarenai nounai ga panikku
Khiến tôi nản lòng, nhưng không thể từ bỏ, đầu tôi nó nổ tung rồi
sagashiteita basho wo miushinatte mo
Dẫu có mất phương hướng tới nơi đang tìm kiếm
ano hi kawashita kotoba zahyou ni naru
Thì những lời ta trao nhau khi đó, sẽ lại dẫn lối cho tôi
iza yuke
i
za
yu
ke
It's a U-turn
mirai he no furaito wa
Chuyến bay tới tương lai
shikakuteki ho ro guramu wo
Đang tiến tới kế hoạch hy vọng ấy
hora ne sora ni egaku yume wo katachi ni shite
này nhé, sẽ vẽ lên trời cao hình dáng của ước mơ đó
(it's that you get)
(it
's
that
you
get)
jibun ni shika dekinai
Rồi một ngày, sẽ có một vai chính trong câu chuyện
monogatari no shujinkou enjikitta egao
Mà chỉ con người tươi cười này mới đóng được
zettai daijoubu ne
Nhất định sẽ ổn cả thôi nhỉ?
my beautiful life
my
beau
ti
ful
life
My beautiful life
for me
for
me
For me
Bố chị khỏe rồi chứ ạ?
Có vẻ đã ổn định rồi.
Còn Myamori có sao không đấy?
Yano-san, làm Desk thay em đi.
Sao thế?
Một đứa lính mới như em đáng ra
không nên làm Desk mới phải.
Bao nhiêu thứ đổ bể
đều tại em không biết xử lý cả.
Myamori, hôm nay về nhà đi.
Hê? Nhưng vẫn chưa giải quyết được cái gì mà.
Có cố hết đêm nay cũng chẳng giải quyết được gì đâu.
Mắt thâm quầng rồi kìa.
Hể?!
Dạo này ngủ không đủ giấc đúng không?
Đây, quà nè.
Nghe này. Giữ liên lạc
phòng khi khẩn cấp rồi về nhà ngủ đi.
Để sáng mai khỏe hẳn rồi hãy trở lại văn phòng.
Mệnh lệnh từ Senpai đấy.
Vâng...
Thơm quá.
Không được ngủ! Phải nghĩ cách giải quyết!
Nhưng Senpai lệnh cho đi ngủ mà...
Không được! Không được lái xe khi uống rượu,
và không được ngủ sau khi ăn cơ mà.
Vô lý thế, Mimuji...
Bắt Được Không?
Bắt được không?
Yoshi.
Chào buổi sáng!
Chào, Myamori.
Yano-san ở lại cả đêm ạ?
Về nhà mà.
Chị đã liên hệ với tất cả Chỉ đạo tập phim mà chị biết,
nhưng họ đều bận cả.
Hiện giờ Chỉ đạo tập phim đáng tin tưởng
thì không tìm được nhiều đâu.
Quả nhiên là thế...
Vẫn còn nhiều chỗ chị chưa hỏi, nên chị sẽ thử tiếp.
Cảm ơn chị nhiều ạ!
Anou...
Cây nến có ích không?
Vâng! Em ngủ rất ngon ạ.
Yano-san đã nghỉ một thời gian,
hôm nay sẽ trở lại làm việc.
Mong mọi người lại tiếp tục giúp đỡ.
Cố lên nhé.
Nhóm của cô ấy sẽ được chọn và liên hệ sau.
Đến hôm qua thì toàn bộ là vậy.
Hmm... Xem ra nhiều vấn đề phết nhỉ.
Tóm lại thì để anh lo bên âm thanh cho.
Nếu hết tuần mà Ookura-san vẫn chưa liên lạc được
thì chúng ta sẽ xem xét lại.
Vâng.
Anou, bọn mình có phải
can thiệp gì với bên Titanic không ạ?
Lúc họ đồng ý nhận việc,
em cứ nghĩ hiển nhiên là
họ phải hoàn thành hết chứ.
Hmm...
Miyamori, ta yêu cầu bên Titanic
phải theo tiến độ thế nào?
Theo thỏa thuận ban đầu,
hoạt họa cho tập 5
phải bắt đầu vẽ vào cuối tháng sáu.
Theo đó thì đã trễ một tháng rồi.
Nhưng đó là tại tác giả yêu cầu hiệu chỉnh lại.
Có phải tại chúng ta đâu.
Đó là chuyện của riêng chúng ta,
nhìn tổng thể cũng chẳng to tát gì.
Suy cho cùng thì cũng như kiểu
chúng ta ép bên họ phải theo tiến độ lạ đời ấy.
Trời...
Theo quan điểm bên Titanic thì,
lúc lên kế hoạch là vẫn chưa được bắt đầu,
rồi lại bị ép vào khoảng thời gian gấp hơn.
Miyamori biết điều đó mà?
Vâng, em xin lỗi.
Lúc này là ta nói "Bó tay" đây nhỉ?
Takanashi-san, anh chả nói được cái gì có ích cả.
Em biết rồi à.
Hay để em tới Titanic và tham gia vào giúp tập 5?
Đúng, hiện giờ thì đó là phương án tốt nhất.
Anh sẽ bàn với Giám Đốc bên Titanic về vấn đề này.
Nhờ em nhé, Yano.
Vâng.
Gà rán...
Đạo diễn!
Oh, Yano-san! Lâu không gặp!
Đạo diễn lại tăng cân à?
Anh giảm 200 gram lận đấy!
Nhìn kỹ lại đê!
Có 200 gram thì ai mà biết được.
Nè Đạo Diễn, về việc
Chỉ đạo tập phim tập 5 bỏ việc...
Hm?
Em định hỏi người đó vào thay thế.
Người đó?
Gã râu rậm ẩn dật.
Hê? Thật hả? Nếu hắn chịu thì hay quá,
nhưng liệu có tóm được không đó.
Em sẽ đi tóm hắn.
Hiraoka-san!
Tôi không biết Titanic ở đâu,
đi với tôi chứ?
Hả? Không có bản đồ à?
Cậu là người giới thiệu họ nhỉ?
Anou, vậy em sẽ—
Myamori là Desk phải không.
Gọi thế là vì em ngồi ở "bàn" đấy.
Nhỉ, Hiraoka-san?
Mà đằng nào cũng tiện, thôi được.
Cảm ơn nhiều nha.
Gì đấy? Hai người họ có chuyện gì à?
Aria
Nhăn mặt vì chua
Vẽ tả thực, và chút hài hước.
Nhưng phải thêm
moe sự láu lỉnh
Chua quá!
Lâu không gặp.
Tính cả bọn tôi là mấy chỗ rồi?
5.
Không ngờ cậu tới đây thật.
Sao? Thoải mái không?
Cũng không hẳn.
Tất nhiên rồi nhỉ.
Cậu không ngờ giới thiệu Taitanic
cho bọn tôi lại gây ra rắc rối thế này đúng không?
Tôi không liên quan.
Lúc nào cũng cái thái độ đó.
Bởi vậy cậu mới bỏ chỗ làm trước đúng không?
Nói về tôi đủ rồi đó, thật là...
Cậu trở lại sớm hơn tôi nghĩ.
Ai biết.
Làm việc với Anime đúng là khó hiểu.
Càng xa nó bao lâu thì lại càng muốn trở lại.
Musashino Animation
Ai trở lại cũng nói thế cả.
Thấy Myamori thế nào?
Lính mới toàn tập.
Chẳng biết mình đang làm gì. Quá nghiêm túc.
Thì em nó mới vào có một năm rưỡi thôi đó.
Con bé vẫn đang mơ mộng về cái nghề này.
Ừm.
Tôi vào ngành này chưa tới một năm mà đã tỉnh ngộ rồi.
Dạo này nhiều quá nhỉ.
Những người dù sau cả chục năm vẫn chưa tỉnh ngộ.
Đúng thật, chả hiểu nổi.
Nhưng mà tôi lại thích những người như thế.
Còn tôi ghét họ.
Hiển nhiên rồi.
Chào buổi sáng!
Are? Hiraoka-chan và... ai kia?
Yano ở Musani ạ! Từ hôm nay tôi sẽ tới giúp tập 5.
Có bàn nào trống không?
A. Ở đây được chứ?
Máy này đã cắm chưa đấy?
Đợi đã! Sao lại có người của Musani ở đây, Hiraoka-chan?!
Hình như là tại Mimura-kun vô dụng đấy.
Thật à?!
Đùa thôi.
Bọn tôi đã nói chuyện với Giám đốc cậu,
và quyết sẽ tham gia giúp đỡ làm tập 5.
Tôi chưa nghe chuyện đó!
Làm sao đăng nhập vào internet đây?
À đợi đã! Tôi làm cho!
Vậy nhé, tôi có việc rồi...
Này, Hiraoka-chan!
Hiraoka-kun.
Hm?
Trông chừng Myamori hộ tôi nhé.
Vậy hãy cho tôi xem báo cáo tình hình tập 5.
Bọn tôi có dùng cái đó đâu.
Vậy tôi sẽ làm một bản.
Phiền phức thật.
Iketani Hiroshi
Chỉ đạo tập phim
Bắt được không?
Chả có con nào.
Có khi ở đây chả còn con cá nào.
Cũng lâu không gặp nhỉ.
Sao cô biết ta ở đây?
Linh cảm.
Ta không thích cái đó.
Trước khi vào ngành này,
tôi chỉ nghĩ người lớn đi làm là lẽ dĩ nhiên.
Thế giới này có nhiều loại người lắm.
Chẳng tin nổi có nhiều người lại
trốn tránh công việc đến thế.
Con người không sống để làm việc.
Cuộc sống vẫn ổn chứ?
Không ổn tý nào
Tôi có việc đây.
Giờ ta không có hứng.
Vậy anh có hứng làm gì?
Ta muốn làm một chuyến đi nghỉ,
nhưng không có tiền nên ra đây ngồi.
Vậy hãy làm đi. Bọn tôi cần Iketani-san.
Đạo Diễn Kinoshita gửi lời hỏi thăm.
Iketani-sama
Đây là kịch bản và thiết kế
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Musani Animation
Yano
Tôi sẽ sắp xếp cuộc gặp tối nay.
Hế?
Ah...
Không biết tới khi nào xong được tập 5 à?
Xin lỗi, lúc nào cũng gây khó khăn cho chị.
Việc thiết kế cũng sắp xong xuôi hết rồi,
nếu cứ tiếp tục tiến triển thế này, thì chị cũng sẽ giúp được chút ít.
Vâng! Em sẽ mang tới ngay khi nào xong.
Em sẽ cố không để dồn nhiều quá.
A, Miyamori-san.
Đi với bác tới chỗ này nhé.
Cháu ạ?
Ừ, nhờ cháu.
Nhưng giờ chỉ có Satou-san—
Satou-san trực điện thoại được mà nhỉ?
Chỉ khoảng 1 tiếng thôi.
Vâng ạ.
Vậy quyết thế đi.
Cháu đi lấy xe nhé?
Hãng phim
Musashino
Hãng phim Musashino
Hơi xuống cấp nhỉ?
Bác muốn tìm một số thứ.
Chỗ này có liên quan gì tới công ty mình không ạ?
Phòng Phát Triển
Hãng phim Musashino đã phá sản nhiều năm trước.
Hiện thì chúng ta chỉ dùng làm nhà kho thôi.
Phòng Phát Triển
Cày cuốc và tăng lương!!
Vậy ạ...
Sau khi hãng phim Musashino phá sản,
nhiều thành viên đã rời đi và mở công ty riêng.
Musani cũng là một trong số đó.
Cháu lại tưởng là một công ty khác hoàn toàn cơ.
Đa số thành viên quay trở lại và vào công ty chúng ta,
bác cũng là một trong số đó.
Trông vẫn như ngày nào.
Túi khung hình nặng quá!
Cell: viết tắt của từ celluloid, là một tấm giấy bóng trong suốt dùng để vẽ hay tô màu các đối tượng trong quy trình sản xuất hoạt hình vẽ tay truyền thống.
Toàn cell trong đó mà.
Hãng phim Musashino
Ô, thật này!
Thời đó, anime đều được làm bởi
vẽ màu trên cell cả.
Là Huge Melon Story.
Are?
Đây là...
Đây là gì thế ạ?
Đó là Chucky đó.
Hế?! Chucky?
Andes Chucky được làm bởi Hãng Phim Musashino ạ?
Đúng vậy.
Thật kìa! Là Chucky và Poppy!
Sau một thời gian dài, giấy than cũng đã mờ nhạt.
Màu vẽ và phông nền vẫn được dùng
trong thời gian lâu không ngờ.
Tuy nhiên túi khung hình lại nặng quá,
và màu vẽ cần thời gian để khô.
Không cẩn thận là sẽ bị xước,
và khi quay phim sẽ bị dính quầng sáng.
Từ hồi đó quả thật đã phát triển rất nhiều.
Có thật là đã phát triển không ạ?
Hổ?
Hiện giờ có thật là chúng ta
làm được những anime thú vị không?
Thay vì cảm thấy thú vị và vui vẻ,
cháu chỉ thấy toàn rắc rối ở trước mắt thôi.
Cháu chẳng tìm được điểm nào tốt đẹp cả.
Chẳng biết sao nhưng cháu lại nghĩ,
làm theo kiểu cổ điển như hồi đó lại tốt hơn.
Cũng không phải hồi làm Chucky là mọi thứ suôn sẻ cả đâu.
Lúc nào cũng có rắc rối,
và chẳng bao giờ có thời gian rảnh.
Không, chắc là tại chúng ta tự gây rắc rối cho chính mình...
Nhưng hơi bị vui đấy.
Này, Desk! Làm cái gì đấy?
Dạ!
Are?
Này, Desk. Cuộc họp ngày mai thế nào rồi?
Đợi tý em xem ngay ạ.
Ngày mai sẽ quay phim lần đầu lúc 5 giờ chiều.
Được rồi!
Bản retake đây ạ.
Được, tôi sẽ đổi lại ngay.
Tôi sang chỗ quay phim đây!
Em vừa kiểm tra trung gian xong,
anh giao cái này cho bên lên màu được chứ ạ?
Anou, cái cell này chưa được đổ bóng chuẩn...
Là tại anh đấy chứ!
Tôi bận rồi, tự làm đi!
Vâng...
Chắc đến giờ rồi...
Marukawa Masato
Phòng sản xuất
Xin lỗi đã để mọi người đợi.
Có udon ăn đêm đây.
Ô, đã tới giờ rồi à?
Sugie Shigeru
Thiết kế nhân vật
Morimiya Saburou
Đạo diễn
Được, ăn thôi mọi người.
Thơm quá.
Ngon!
Thoải mái thật.
Xin lỗi đã để mọi người làm qua mấy đêm nay.
Marukawa làm desk
lên kế hoạch không được tốt lắm nhỉ.
Sagamori Kouji
Chỉ đạo mỹ thuật
Momose Isamu
Phối màu
Lại nữa.
Phũ phàng quá.
Ít ra cậu ta cũng làm đồ ăn ngon.
Thế còn phũ hơn đấy Đạo Diễn.
Đây, Masato. Tôi sửa lại mẹ Chucky rồi đây.
À vâng.
Đây là, Sugie-san!
Đúng như tôi tưởng tượng!
Thì tôi vẽ như cậu bảo còn gì.
Cậu là desk mà lại vặn vẹo thiết kế nhân vật nhỉ, Masato?
Tại khi đọc kịch bản, đã tưởng tượng ngay hình ảnh này.
Tôi chỉ nói ra suy nghĩ thôi.
Lúc đầu Sugie điên lắm,
nhưng một bé bên trung gian
có nói gì đó, rồi hắn lại đổi ý.
Không phải. Tại tôi cũng nghĩ vậy thôi.
Candy Girls
Toujou Hideki
Anou, còn về đoạn bão tuyết cũng ở tập đó...
Gì nữa? Đoạn kết à? Hay phông nền?
Phông nền ạ, cảnh bão tuyết đó...
Trông thế này được không ạ?
Gì thế này? Bản thiết kế mỹ thuật?
Chỗ màu đó...
Chưa bao giờ nghĩ bão tuyết lại có màu đó.
Ai vẽ cái này?
Em ạ.
Chém gió! Cậu làm gì biết vẽ.
Ai đã tự vẽ cái này?
Màu khác hoàn toàn so với cảnh bão tuyết trong tập 38!
Xin lỗi. Là em vẽ ạ.
Ookura Masahiro
Họa sĩ
Là tại em. Em bảo cậu ta vẽ.
Thật là, lúc nào cũng tự theo ý mình!
Chưa bao giờ có chuyện Desk
lại nhúng tay vào hình họa như thế này.
Hắn cũng vặn thiết kế nhân vật nữa.
Cậu là Ookura mới vào nhỉ?
Vâng.
Sao cậu lại vẽ như thế này?
Marukawa-san cho em xem kịch bản,
cảnh bão tuyết khiến em chú ý,
và chợt nảy ra khung cảnh này.
Trước khi đến đây,
vì thất nghiệp nên em hay đi đây đi đó...
Tôi không muốn nghe chuyện đời cậu!
Xin lỗi, nhưng xin hãy nghe hết đã.
Sau khi ăn Ramen ở Asahikawa,
em suýt mất mạng trong cơn bão tuyết.
Khi vẽ cái này em đã nghĩ tới cơn bão tuyết đó.
Đúng là ích kỉ.
Vậy bỏ cái ích kỉ và hãnh diện sang một bên.
Cậu thấy sao, Sagamori?
Lại vẻ mặt đó.
Mọi người cũng thấy thú vị còn gì.
Tất nhiên.
Đột nhiên tôi thấy vì đây là bộ cho trẻ con
nên chúng ta đã quá cứng nhắc...
Sẽ phải thêm những nhân vật nào đây?
Không thể cứ như bình thường được.
Chẳng biết sẽ thành thế nào.
Anou, thế nào ạ?
Thế nào là thế nào! Cái tính ích kỷ của cậu
khiến tôi lại thêm nhiều việc nữa đấy!
Hế, vậy là...
Masato, chúng ta sẽ làm lại cho khớp với cảnh này.
Này, Ookura. Ăn udon chứ?
Vâng.
Được, từ giờ chúng ta sẽ làm lại
toàn bộ cảnh bão tuyết.
Sugie-chan, Momose, lại ngồi gần tôi. Sagamori nữa.
Biết rồi. Ookura!
Cậu cũng ở lại tới sáng mai đấy.
Vâng.
Masato, thêm bát udon nữa.
Vâng! Một bát nóng hổi tới liền!
Không đi nổi nữa, vào cái hang đó thôi.
Cơn bão mạnh thật. Chắc không ra ngoài được rồi.
Chắc phải đợi tới khi cơn bão tan rồi.
Nếu đợi thì chắc Hãng phim Musashino phá sản mất.
Đúng rồi. Ai cũng biết dạo này làm ăn bết bát lắm.
Khi nào phá sản, chắc tôi sẽ về Komoro.
Cậu định bỏ anime à?
Bà già nhà tôi không được khỏe.
Tôi chỉ mong kiếm được công việc nào đó ở quê thì tốt.
Chỉ cần không bỏ cuộc là sẽ kiếm được thôi.
Ừ, tôi sẽ cố.
Tôi thì chỉ muốn làm phông nền anime
vượt trội hơn những loại tầm thường khác.
Thứ gì đó có thể rung động con tim khán giả.
Em cũng thế! Xin hãy nhận em làm học trò.
Không có đâu.
Dù Hãng phim Musashino có biến mất,
tôi vẫn muốn tiếp tục làm anime với mọi người ở đây.
Và tôi sẽ làm một bộ anime
tuyệt vời hơn cả bộ chúng ta đang làm.
Chỉ cần vậy thì tôi sẽ luôn theo cậu.
Chắc tôi cũng tham gia nữa.
Nghe hay đấy, cứ gọi tôi thoải mái nhé.
Ngày nào đó hãy làm cả một tập phim chiếu rạp.
Hay đấy! Nhất định tôi sẽ gọi.
Ưm!
Đúng vậy, rồi sẽ có lúc cơn bão tan,
và chúng ta nhất định lại thấy bầu trời xanh.
Oi, mọi người!
Là Besobeso.
Mọi người ơi, cơn bão tan rồi!
Mọi người ơi!
Besobeso!
Chucky!
Rồi, hãy cùng trở lại làng nào.
Dô!
Đã để cháu đợi, Miyamori-san.
Ah, bức ảnh đó...
Ảnh lưu niệm ấy mà.
Chủ tịch Momose ở Komoro Studio nói
ông ấy và vợ sẽ ghé qua,
nên mọi người quyết định sẽ lại tụ họp cùng nhau.
Hãng phim Musashino
Và bác nhớ hình như có một tấm hình cũ.
Trong hình có nhiều người thật nhỉ.
Có gì đâu.
Dù có chuyện gì xảy ra,
họ vẫn luôn làm công việc mà họ muốn làm.
Trước khi họ nhận ra thì đã tới tuổi này rồi.
Chỉ vậy thôi.
Tuyệt thật đấy.
Chẳng biết nên nói là trông rất vui hay đáng ghen tỵ nữa...
Nè, Miyamori-san...
Vâng?
Giờ cháu cảm thấy sao?
Giờ...
Cháu thấy rất vui.
Ừ.
Cháu sẽ không chịu thua so với thời đó đâu.
Cháu sẽ làm một bộ anime
còn tuyệt vời hơn những bộ hồi đó.
Thế mới là Miyamori-san nhiệt tình như mọi khi.
Chua quá!
Thêm lần nữa.
Hể? Thật à?
Chết mất...
Thêm lần nữa!
Cho em ăn mận Bonito đi!
Ema-senpai?
Are? Mình thấy cái này ở đâu rồi nhỉ?
Besobeso?
Xin lỗi vì đã cố chạy trốn,
nhưng đau bụng thật mà.
Cho về nhà tý đi?
Tới lúc này rồi còn nói gì thế?
Đây là Iketani Hiroshi-san,
đã đồng ý giúp chúng ta
nhận Chỉ đạo tập phim tập 5.
Hân hạnh.
Lâu lắm rồi nhỉ, Iketani-san.
Dạo này thế nào, Kinoshita-kun?
Vẫn vậy. Iketani-san có vẻ vẫn tốt lành nhỉ.
Hm?
Thì cậu đến cuộc hẹn đúng giờ còn gì.
8 rưỡi tối là đúng giờ à?
Ừ.
À... ừ.
Iketani
Gái Phi Hành
Vậy bắt đầu thôi.
Chị báo ông ta sớm hơn một tiếng.
Rất thông minh!
Đây là các nhân vật chính.
Đây là các nhân vật trong tập 5.
Đây là prop.
Đây là thiết kế mỹ thuật.
"Vài" bức ảnh prop mẫu,
à, em đã in hết ảnh từ mấy buổi RokeHan rồi đây.
Ookura Koukou
Cuộc gọi đến
Đang gọi
Vâng, Musani đây ạ...
Anh vất vả rồi.
Ookura-san về rồi ạ?!
Ookura Koukou
Xin phép.
Lâu không gặp. Đợi chút nữa thôi.
Vâng...
A! Bác ra ngoài nghiên cứu ạ?
Ừ. Có vài khu đổ nát
ở nhà máy cũ đi qua Asahikawa một chút.
Đúng là tuyệt thật.
Tới tận Asahikawa ạ?!
Cũng có tới vài chỗ khác.
Lâu lắm rồi bác không đi đâu.
Cảnh bão tuyết trong Andes Chucky,
là của Ookura-san nhỉ?
Ồ, không ngờ cháu biết đó.
Chủ tịch bảo thế ạ.
Thực ra nó đã được Chỉ đạo mỹ thuật
Sagamori-san chỉnh sửa nhiều,
và chắc là chỉ khoảng 2 phần 3 là của bác thôi.
Nhưng từ lúc đó,
bác đã trở thành học trò của Sagamori-san.
Anh ta đúng giỏi thật.
Ookura-san
làm Chỉ đạo mỹ thuật đã 40 năm rồi nhỉ...
Bác chỉ cố hết mình
khiến những thứ trước mắt trông vui vẻ mà thôi.
Trước đây bác chỉ muốn vẽ Poster cho Phim ảnh.
Nhưng trước khi nhận ra
thì bác đã làm việc với anime rồi.
Rồi thì vẽ phông nền cho anime cũng vui.
Sau khi rời khỏi chỗ Sagamori-san,
thì cũng là lúc nhận được bộ Neighborhood.
Cháu có nghe Neighborhood rồi chứ?
Neighborhood Space Squad ấy.
Vâng, tất nhiên ạ!
Rồi cứ thế 40 năm trôi qua.
Cuộc đời lạ thật.
Cứ thế tiến tới,
và sau mỗi bước ngoặt,
cháu lại nhìn ra một thế giới mới.
Thực ra bác chẳng biết được đích đến của mình.
Cứ mặc thế rồi giờ thì đứng đây.
Vâng...
Vậy...
Chắc là xong rồi.
Thế nào?
Tuyệt quá. Vậy đây là quê nhà của Aria...
Chắc cháu khóc mất thôi.
Cứ khóc thoải mái đi, Aoi-chan.
Mượn vai bác đây này.
Khỏi cần.
Ngay giữa lòng dãy núi Andes
andes sanmyaku no chuufuku npi
Andes Chucky
Chú Nhím Núi
Có một chú nhím tuyệt vời
ikashita yama harinezumi ga orimashita
Andes Chucky
andes chucky
Tên tôi là Chucky
oresama wa chucky da ze
Cứ ở nơi đây nếu bạn thích
ki ni ittara koko ni ina
Ngọn núi Andes tuyệt đẹp.
andes sanmyaku yoi tokoro
Trên đó là một cao nguyên đầy hiểm nguy.
ue wa kiken na tsundora da
Ngay giữa lòng dãy núi Andes
andes sanmyaku no chuufuku ni
Có một chú nhím núi rất nhân hậu
ki no ii yama harinezumi ga orimashita
Andes Chucky
andes chucky
Đã bảo, tên tôi là Chucky
dakara ore wa chucky da ze
Cứ ở nơi đây nếu bạn thích
ate ga nai nara koko ni ina
Ngọn núi Andes tuyệt đẹp.
andes sanmyaku yoi tokoro
Phía dưới là những con người độc ác.
shita wa kiken na hito ga iru
Vâng. Ochiai ở Studio Canaan đây.
À, Tarou à.
Battle of the Bulge: Một trận chiến cuối thế chiến thứ 2
Không được đâu, bên này cứ như Trận Ardennes vậy
Cố Hết Sức, Mustang!
Shirobako lần sau:
"Cố hết sức, Mustang!"