my beautiful life zutto
my
beau
ti
ful
life
zu
tto
Cuộc sống tươi đẹp của tôi là mãi mãi
tooku de asahi ga noboru
Ở đằng xa mặt trời đang thức giấc
mukashi mita keshiki ni nita machikado
Góc phó tựa như khung cảnh xưa kia tôi từng thấy
wasureteta jikan ni owaresugite
Những phút giây lãng quên bỗng ùa về
souteigai no pinchi wa kamisama kara no purezento
Những vấn đề ngoài ý muốn là món quà từ ông trời
yarusenai makerarenai nounai ga panikku
Khiến tôi nản lòng, nhưng không thể từ bỏ, đầu tôi nó nổ tung rồi
sagashiteita basho wo miushinatte mo
Dẫu có mất phương hướng tới nơi đang tìm kiếm
ano hi kawashita kotoba zahyou ni naru
Thì những lời ta trao nhau khi đó, sẽ lại dẫn lối cho tôi
iza yuke
i
za
yu
ke
It's a U-turn
mirai he no furaito wa
Chuyến bay tới tương lai
shikakuteki ho ro guramu wo
Đang tiến tới kế hoạch hy vọng ấy
hora ne sora ni egaku yume wo katachi ni shite
này nhé, sẽ vẽ lên trời cao hình dáng của ước mơ đó
(it's that you get)
(it
's
that
you
get)
jibun ni shika dekinai
Rồi một ngày, sẽ có một vai chính trong câu chuyện
monogatari no shujinkou enjikitta egao
Mà chỉ con người tươi cười này mới đóng được
zettai daijoubu ne
Nhất định sẽ ổn cả thôi nhỉ?
my beautiful life
my
beau
ti
ful
life
My beautiful life
for me
for
me
For me
"Có gì đó khác so với nguyên tác của tôi.
Từ: Nogame Musashi[mailto:nogame@fighter.com]
Gửi: Chazawa Shinsuke
Chủ đề: Thiết kế nhân vật
Chazawa thân mến,
Nogame
Có gì đó khác so với nguyên tác của tôi.
Nhìn không được  dễ thương cho lắm.
Vì một lý do nào đó nên tôi không chấp nhận được.
Nhìn không được dễ thương cho lắm.
Vì một lý do nào đó nên tôi không chấp nhận được. Nogame."
Đó là mail từ tác giả.
Ông ấy gửi vừa cho biên tập viên của mình.
Hmm... Cứ "gì đó, gì đó" là sao?
Cứ tưởng là tốt lắm rồi chứ.
Em cũng vậy ạ.
Và biên tập viên cũng nói
chúng ta có thể tiến hành mà...
Xem ra hắn vẫn chưa được tác giả chấp thuận.
Tôi muốn sử dụng những thiết kế nhân vật đó.
Nhưng tác giả không chấp nhận,
thì mình không thể không sửa được.
Nếu không muốn sửa
thì phải thuyết phục tác giả thôi.
Ừ nhỉ...
Anou... hiện tại đã tiến hành
làm khung hình chính tới tập 4 rồi...
Nếu vậy thì—
Hủy lệnh tấn công!
Sao có chuyện gì thế hả?
Kẻ địch đã ở ngay trước mắt rồi!
Như tôi bảo, quay lại ngay!
Tôi từ chối!
Whoa!
Từ đằng sau à?
Đó... là tên lửa Retake?!
Rơi rồi!
Rơi?!
Ngay từ tập 1 sao trời?
Lộn Cái Bàn
Lộn cái bàn.
Vì mình điều chỉnh hơi quá,
nên trông họ chín chắn hơn nguyên bản nhỉ.
Hay khiến họ trông trẻ trung hơn cũng được.
Thấy
rồi!
Vậy à. Cũng được đấy.
Thu nhỏ mắt và hạ thấp xuống một chút.
À, em làm đường viền trên mặt mềm hơn nhé?
Vâng.
Tôi sẽ yêu cầu biên tập viên
phản hồi cho chúng ta sớm hơn.
Vâng, nhờ anh.
Là vậy, nên giờ hãy dừng mọi hoạt động đang làm.
Dừng lại... là sao...?
Những gì liên quan tới nhân vật thì dừng lại hết.
Myamori! Bọn này vừa khởi động mà đã dừng là sao?!
Sẽ mất trắng khoảng thời gian làm khung hình đấy!
Vậy là Takanashi-san thì sẽ làm gì?
Dừng lại chớ sao.
Chứ còn gì.
Chẳng linh hoạt gì cả, cô Desk lính mới.
Ta cứ tiếp tục làm khung hình thôi
rồi để giám sát hoạt họa sửa lại sau.
Nhưng vậy thì Giám sát sẽ phải gánh hết sao.
Nếu dừng lại thì trong 3 tuần
sẽ không xong nổi khung hình đâu.
Sẽ lại giống Jiggly Jiggly  thôi.
Nhưng không được tác giả chấp thuận
thì không thể tiến hành được.
Cứ làm theo sách thì không vào sản xuất nổi đâu.
Chúng ta cũng có những trợ lý mới nữa.
Họ mà học theo lối làm việc đó,
chẳng phải sau này sẽ chỉ biết làm như vậy sao?
Rồi rồi.
Rõ rồi Desk-sama.
Tôi ra ngoài chút.
Anou...
Chúng ta theo lối nào đây ạ?
Cứ theo anh là được.
Trước hết hãy đưa kịch bản vào sắp xếp...
Andou-san và Satou-san, theo lối chính xác nhé.
Vâng.
Bơ luôn à?!
Dừng lại thật đấy à?!
Em xin lỗi.
Anh đã bắt đầu kiểm tra bố cục cho tập 2 rồi đấy.
Xin lỗi. Em sẽ sửa lại ngay khi có thể.
À... cũng không phải lỗi của em, Iguchi-san.
Kịch bản của anh cũng tiến triển tốt nữa.
Không biết cái này có trở thành
Jiggly Jiggly thứ 2 không nhỉ.
Đừng mà!
À phải rồi.
Cái đó không phải do tác giả.
Mà là do phần kịch bản của Đạo Diễn
chậm quá nên phá hết kế hoạch nhỉ.
Đại khái là thế,
nhưng đừng có hỏi anh.
Xin lỗi ạ, em có thói quen phải xác thực lại.
Ta có phản hồi từ tác giả rồi.
"Những yếu tố 'Dễ thương' và 'trẻ trung' vẫn chưa đúng.
Hãy vẽ lại. Nogame."
Còn gì nữa không?
Có vậy thôi.
Hiểu rồi ạ. Em sẽ nâng tỷ lệ lên một chút.
Tác giả phản hồi rồi đây.
"Càng ngày càng tệ hơn,
người vẽ cái này có thấy nó đẹp không vậy?
Để người đó thiết kế nhân vật
liệu có được không đó? Nogame."
Cái này ý nói phải thay người vẽ nhỉ?
Không thể nói với Iguchi-san như thế được...
Vậy làm sao đây ạ?
Anh sẽ tìm tên biên tập
và hỏi phải sửa bằng cách nào.
Buồn cười thật.
Mấy cái mail của sensei nói hết rồi đó,
nên bên đó tự tìm cách đi.
Không, chỉ dựa vào những mail đó,
chúng tôi không biết phải sửa thế nào cả.
Bọn này phải hướng dẫn từng tý à?
Thật xin lỗi vì làm phiền anh,
nhưng là vì sensei—
Không có chuyện đó đâu.
Buồn cười thật sensei đang bận rộn với hạn nộp rồi.
Anou!
Sao rồi? Hắn cúp máy à?!
Tôi không biết phải làm gì nữa. Buồn cười thật.
Hình như cậu đang bắt chước kiểu hắn đấy. Buồn cười thật.
Em xin lỗi.
Em không biết phải sửa thế nào...
Không, anh mới là người phải xin lỗi.
Xin lỗi lần nữa nhé.
Nếu ta có thể gặp tác giả nhỉ.
Tóm lại thì giờ ta phải tự lực thôi.
Ta sẽ trở lại căn bản, xem xét lại mọi thứ một lần nữa.
Vâng ạ.
Em sẽ tìm hiểu tác giả đang muốn nói gì,
và thiết kế nhân vật giống nguyên tác hơn.
'Dễ thương' là đi đường nào?
Chắc là lối này.
Ông là...
Ta là tác giả vĩ đại.
Và giờ là câu hỏi bonus!
Em nào moe hơn?
Etou...
Tích tắc tích tắc...
Em nào nhỉ...
Em này!
Là em này.
Buzz! Sai hết!
Lại rơi nữa à?!
Myamori, thiết kế nhân vật sao rồi?
Vẫn chưa được sự chấp thuận từ tác giả.
Thật đấy à?! Còn có 3 tháng nữa là lên sóng rồi.
Ngày càng mất nhiều thời gian hơn nhỉ?
Sẽ ổn cả chứ?
Không ổn tý nào đâu.
Nhưng người sẽ xử lý ngon lành là đội sản xuất đây!
Ồ ghê.
Vậy Takanashi-san xử lý được tình hình này ạ?
Không được đâu.
Vậy ạ?
Xin lỗi!
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Oi-chan?
Đang tìm Iguchi-san à?
Ừ.
Chắc chị ấy đang ở chỗ đó...
Iguchi-san!
Chị không sao chứ?
Huh? Oh, xin lỗi. Chị đang nghĩ linh tinh chút.
Không ngờ em biết chị ở đây đấy.
À, là Emacchi nói hả?
Vâng... Em xin lỗi.
Iguchi-san cứ phải gánh hết mọi việc.
Có gì đâu, cũng xin lỗi vì cứ bắt em đợi nhé.
Chị chẳng biết phải sửa thế nào cả.
Nhưng chị sẽ cố.
Ogasawara-san đã giới thiệu chị.
Và đây là cơ hội đầu tiên của chị sau 6 năm vẽ khung hình.
Mà chưa kể,
giờ chị thật sự thích Aria và Catherine.
Anou... Etou...
Đây cũng là lần đầu tiên em làm Desk,
nên cũng có rất nhiều thứ chưa biết.
Em sẽ cố gắng, nyan.
Ừm, chị cũng cố, nyan.
Concept Art Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
MiG-23ML Flogger
Kfir C2
JA37 Viggen
F-4D Phantom
F-1
E-2A Hawkeye
MC-130E Combat Talon
F-22 Raptor
F-35A Lightning
B-1B Lancer
Tên                                                           Loại           Ghi chú
Midway Pillar
Setting       Một trụ cột khổng lồ đứng trên đảo Midway. Địa hình ở chân trụ có tính chất kì lạ.
Đường băng căn cứ                                     Setting       Cuộc giải cứu của Cathy
Căn cứ Chofu - Tổng bộ                               Setting
Căn cứ Chofu - Nhà chứa                             Setting
Căn cứ Chofu - Đường băng                         Setting       Cuộc huấn luyện của Aria
Căn cứ Chofu - Phòng chỉ huy                      Setting       Cathy tham gia vào Đệ Tam Phi Đội. Ở đó có một chiếc điện đàm kỳ lạ.
Căn cứ Chofu - Phòng của Aria và Cathy        Setting
Căn cứ Chofu - Phòng tắm
Setting
Căn cứ Chofu - Phía trước Nhà chứa
Em tưởng mình dừng sản xuất rồi ạ
Căn cứ Chofu - Phía trước nhà chứa
Ừ, nhưng vẫn có những đoạn 3D và Background
mà không có nhân vật xuất hiện đúng không?
À, ra vậy.
Người ta nói rằng quang cảnh cũng rất sống động.
Luôn luôn có thứ gì đó đang diễn ra.
Nên giờ cứ làm những gì có thể nhé.
Chà tiện đây anh nói luôn
hồi em ấy nhận chịu trách nhiệm cho một tập đầu,
là hoảng ghê luôn ấy.
Là tại Takanashi-san giấu khung hình của em.
Không có giấu. Anh chỉ
không nói chúng đã hoàn tất hay chưa thôi.
Nhưng sau đó anh đã trỗi dậy
như phượng hoàng từ đống tro tàn.
Và sau đó vấn đề là liệu Endou-san
có từ bỏ dự án không đúng không?
Idepon Miyamori, em đã rất tốt với anh.
Không, không có gì.
Idepon là gì ạ?
Vị thần vượt trội hơn loài người.
Oh, thảo nào Takanashi-san
không cãi lại nổi Miyamori-senpai.
Công nhận.
Không phải!
Chị chẳng hiểu gì cả...
Sau 3D sẽ có cuộc họp với họa sĩ BackGround.
Và chúng ta vừa nhận được một số đạo cụ, anh hãy kiểm tra chúng.
Trời, trong tình trạng này mà em hăng hái thế.
Chính xác!
Huh?
Đạo Diễn hoàn tất kịch bản nhanh không tưởng,
công sở cũng đã chuyển mình,
và mọi người có động lực đến thế mà.
Em muốn giữ sự nhiệt tình và động lực đó.
"Kịch bản nhanh không tưởng"...
Là khen đúng không?
Em không có ý gì đâu nhỉ?
Tất nhiên rồi ạ.
Anh được khen thì sẽ làm tốt hơn,
nên đừng mắng anh nhé?
Em biết rồi! Và được khen nhiều quá thì anh cũng lười đi đấy.
Teehee.
Cái này tôi thấy đã có thể chuyển động như thật rồi,
anh thấy sao?
Hmm...
Để chúng di chuyển nhanh hơn chút thì tốt.
Tôi muốn Phi Hành Thiếu Nữ  bắt mắt hơn.
Vậy sẽ mất tính chân thực đấy.
Vậy cứ để cân bằng thôi.
Ta làm giả, nhưng phải thật ngầu...
ít ra thì tôi muốn vậy.
Làm chuyển động trở nên sống động và hào nhoáng hơn.
Như kiểu máy bay sẽ phản ánh tính cách phi công.
Chiếc F1 của Aria phải trông thật ngầu và mạnh mẽ.
Còn Phantom của Catherine phải thật năng động.
Thế nào?
Hiểu rồi. Vậy tôi sẽ làm lại chuyển động theo mô tả đó.
Máy bay là vai chính của bộ này mà.
Máy bay là vai chính?
Mây Đốm ở độ cao 2000m sẽ có hình dạng này.
Độ cao?
Mây ở mỗi độ cao sẽ có nhiều kiểu khác nhau.
Vậy ạ.
Đám mây này bày tỏ cảm xúc nhân vật.
Trông cứ cô độc sao ấy nhỉ...
Vâng.
Họ bay với niềm tin vào tương lai, nhưng vẫn có nỗi buồn.
Đó là điều tôi muốn bày tỏ.
Cảnh trở về trong tập 1,
Đội hình Gái Phi Hành xuất hiện cùng đám mây này thì thật tuyệt.
Nhưng độ cao đám mây này thấp quá.
Vậy giảm độ cao máy bay đi là được.
Ế?
Tất nhiên vụ độ cao có vẻ giả tạo,
nhưng tôi muốn đưa cảm xúc vào trước.
Đưa nhạc nền vào chung với cảnh mặt trời và mây một lúc.
Vậy là bơ cả máy bay và nhân vật à.
Vai chính bộ này là mỹ thuật và cảnh nền mà.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ khiến bầu trời và mây xứng đáng với vai chính.
Đạo Diễn cứ nói với mọi người cùng một câu nhỉ?
Huh?
Bộ này có nhiều vai chính thế à?
Anh có nói cái đó với mọi người à?
Vâng. Với cả bên làm phim và lên màu nữa.
Cứ như bọn trai đào hoa bắt cá vài tay ấy.
Không không, thật lòng anh có ý đó thật mà.
Chưa kể, trong đời anh chưa bao giờ bắt cá 2 hay nhiều tay cả.
Với Gái Phi Hành, anh không muốn
chỉ có cảnh hành động bắn nhau chí chóe,
mà phải phản ánh hình ảnh trong tâm người xem.
Trong tâm người xem?
Ví dụ như,
hồi mùa đông anh không thể hoàn tất kịch bản
và đi ra ngoài, ngước nhìn chòm Orion.
Hình ảnh mặt trời đỏ lặn
mà anh bất ngờ bắt gặp trên đường về
suýt nhòa trong nước mắt khi dự án bị chế giễu.
Ánh sáng nhợt nhạt phản chiếu trong căn phòng
đã trở nên quá lớn với chỉ một người
khi vợ anh đã bỏ đi.
Và khi lần giao hàng bị từ chối...
Thôi em hiểu rồi...
Toàn chuyện buồn không nhỉ.
Thấy
rồi!
Chẳng thấy gì...
Xin lỗi... Chị lại kéo dài thêm 10 ngày nữa.
Không có gì ạ.
Chị cứ vẽ mãi mấy mẫu cũ thôi...
Còn chẳng biết được thế nào là đẹp nữa.
Thật sự xin lỗi nhé.
Chị không xong thiết kế nhân vật
thì sẽ chẳng tiến thêm bước nào.
Không... Em mới phải xin lỗi.
Một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy, tám.
*Tiếng Đức
Ein, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht.
*Tiếng gì đó =))
Ii, ryan, san, suu, uu, roo, chii, paa...
Oh, xin lỗi.
Mà bài gì thế?
A... Đó là bài Angel, rất tốt cho vai ạ.
Angel?
Sau khi tập xong mình sẽ cảm giác như thiên thần,
cũng khá phổ biến ạ.
Hể...
Một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy, tám.
*Tiếng Italia
Uno, due, tre, quattro,
cinque, sei, sette, otto.
Ừm, đúng là vai chị nhẹ hơn thật.
Anou...
Em có giúp gì được chị không ạ?
Không sao. Xin lỗi đã làm em lo lắng.
Em rất thích.
Hử?
Những bản vẽ của chị đầy sức sống, em rất thích.
Được khiến chúng cử động, em rất nóng lòng.
Chị cũng nóng lòng vậy.
Dù đã làm việc này bao lâu rồi,
cảm giác khi thấy mẫu vẽ của mình cử động...
Không lời nào tả được.
Chưa kể lần này chị làm Thiết kế nhân vật.
Chị muốn mau được thấy
hội Aria cùng nhau nói cười.
Chị rất muốn thấy.
Theo tôi cô ấy chưa được hỗ trợ đủ.
Đây là lần đầu tiên Iguchi-san thiết kế nhân vật.
Vậy mà mấy người
chẳng được tích sự gì.
Ê?
Ây à... Tác giả không bảo phải sửa thế nào.
Chỉ vì tác giả không nói gì,
mà đẩy hết cho Iguchi-san
tức là mấy người không làm việc của mình.
Vậy là rất bất công.
Iguchi-san được chọn vào vị trí đó,
thì các anh hãy thảo luận và khuyên bảo cô ấy.
Đúng vậy.
Bọn tôi xin lỗi.
Hãy tạo một môi trường
giúp Iguchi-san có thể tập trung vào công việc
mà không có cảm giác gánh nặng.
Và
hãy hỗ trợ Iguchi-san tới phút chót.
Vâng.
Vậy mời Iguchi-san đi ăn trưa
và thay đổi cục diện nhé?
Hay đi uống đi?
Công việc của mấy người không phải thế.
Các anh cần làm sáng tỏ ý định của tác giả,
và thảo luận cùng Iuchi-san xem cần chỉnh sửa chỗ nào.
Vâng.
Đừng có nghĩ ai uống rượu vào cũng thấy thoải mái hơn.
Cũng có người không uống nổi tí nào đấy.
Vâng.
Miyamori-san, đi với chị một chút nhé?
Đúng rồi... Yasuhara-san nữa.
Chị đưa em đi đâu thế?
Tới hang ổ của chị.
Hang ổ của Ogasawara-san ạ?
Vãi! Em không hợp với cái đấy chút nào đâu.
Không rõ Iguchi-san đang nghĩ cái gì,
nhưng không phải đâu.
Hang ổ của Ogasawara-san đây ạ?
Chính xác.
Play ball!
Strike!
Whoa!
Gì vậy trời...?
Trông cứ như trong anime gì ấy.
Gái Gothic Loli Koushien
"Gái Gothic Loli Koushien."
Sân
vận động
Koshien
Cattle Dive
Bữa trưa Hamburger
với
Cơm
Bữa trưa Hamburger
với
Cơm
Có thấy thoải mái hơn không?
Vâng! Em được thấy những thứ thường ngày không có.
Ogasawara-san trước đây có chơi SoftBall ạ?
Không, chị từng ở trong CLB Cờ Vây.
Cờ Vây?
À, nó màu trắng, đen
và rất đậm phong cách Goth Loli-sam—
Chị cũng biết mọi người gọi chị thế.
Lúc nào chị cũng mặc thế ạ?
Trước đây chị chỉ mặc áo phông quần jean.
Ogasawara-san á?!
Muốn nhìn ghê cơ...
Vậy chị mặc thế này từ khi nào?
Nhân vật
Chị Em (Concept Màu)
1: Xám khói
2: Cam
3: Lục
4: Nâu
5: Đỏ (MC)
6: Hồng
7: Trắng
Em sẽ làm thiết kế nhân vật ạ?
Bộ này nguyên tác là từ game.
Đạo diễn
Muốn làm không?
Vâng! Xin hãy để cho em!
Hmm... Cũng không tệ...
Đạo diễn
Hãy cho bọn tôi xem bản vẽ khác.
Ah, vâng.
Hmm...
Cũng không tệ, nhưng...
Đạo diễn
Hơi khác so với tôi tưởng tượng một chút.
Hãy làm lại đi.
Vâng.
Đạo diễn
Giờ lại mềm quá rồi.
Không, trông gian quá.
Trông không tao nhã cho lắm.
Cái mắt bị làm sao thế?
Không phải thế này.
Đạo diễn
Thực ra, vấn đề là...
Tưởng như cô bé đó không thể sống sót
bị dồn vào chân tường với mọi thứ quay mòng mòng trong đầu.
Đạo diễn
Tôi thấy bản đầu tiên là tốt nhất.
Đúng vậy.
Asagaya
Đó là lúc chị hiểu ra
mình không thể cứ vâng dạ và làm theo ý người khác được.
Mọi nhà sáng tạo
đều nhạy cảm và dễ bị tổn thương.
Nhưng bọn họ cứ phê bình,
chỉ trích và giao việc không ngừng.
Bởi vậy, để bảo vệ chính mình,
Chị phải mặc bộ giáp.
Vậy đó là bộ giáp của chị.
Công nhận trông có ấn tượng hơn áo phông.
Etou, nhưng tại sao...
Vì nữ anh hùng chị vẽ lúc đó đã mặc thế này.
Ồ...
Từ đó chị đã mạnh mẽ hơn.
Vậy an tâm rồi.
Ogasawara-san cũng có những thời gian khó khăn nhỉ.
Ai cũng vậy.
Không có công việc nào không có khó khăn cả.
Bởi vậy vấn đề sẽ chỉ là, em chịu đựng được bao lâu
sau tất cả những lời phê bình đó mà thôi.
"Có khác gì đó so với nguyên tác của tôi.
Trông không dễ thương kiểu gì đó."
Tôi có nghĩ rồi,
chắc ta tập trung vào Moe nhiều quá.
Đúng vậy nhỉ...
Chắc khiến họ nữ tính hơn không phải con đường đúng.
Sự dễ thương mà tác giả muốn nói đến
có lẽ là ở trong nội tâm hơn.
Đúng vậy ạ!
Chắc em đã hiểu vì sao Aria trông dễ thương rồi.
Được, vậy theo cách đó.
Vâng.
Chào buổi s—
Chào.
Iguchi-san, đó là bộ cosplay của Aria trong tập 3 ạ?
Naginata: Giống cây thương nhưng đầu là một lưỡi kiếm
Chị kiếm Naginata nhưng không có cây nào.
Chị cố theo cách đó à?
Ừ, chị cũng sẽ mặc giáp và cố hết mình...
Mà vẫn chưa phải tất cả đâu.
Đã trở thành Aria rồi...
Trông giống với nguyên tác
và cũng khiến cử động mượt hơn.
Và cũng là bản đẹp nhất,
rõ ràng giống nguyên tác y đúc.
Cứ như được thêm sự dễ thương và tao nhã ấy,
cả sức mạnh ý chí của Aria nữa.
Nếu cái này không khiến tác giả vừa lòng,
anh sẽ thuyết phục bằng được!
Nhờ anh ạ!
Home Run đó.
Anh sẽ hẹn gặp biên tập viên sớm nhất có thể.
Ngày mai anh nhất định sẽ có phản hồi.
Vâng!
Chà thật ngại quá, giờ tôi đang bận.
Không làm gì được à?
Tôi đang bận, ĐỂ SAU...nói nhé.
Thật buồn cười là tôi lại biết hắn đang ở đâu.
Cậu lúc nào cũng tinh ý.
Xem ra là ở gần trụ sở Nhà Xuất Bản.
Nice shot!
Gì thế gì thế?! Sao lại ở đây?
Thực ra tôi đang làm việc!
Bọn này đã ngưng sản xuất cả tháng rồi.
Hãy lấy xác nhận của tác giả ngay khi có thể.
Buồn cười thật.
Có mail của tác giả rồi!
"Tôi nghĩ cái này tốt hơn, vậy là được. Nogame."
Hitotose Aria
Bản nháp thô
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Ánh sáng của những vì sao đang rơi xối xả
như thể một thứ không thuộc về khoảng khắc này vậy
Chỉ mất một lúc nữa thôi
là mình tới được chỗ bạn rồi, nên hãy đợi chút nhá
Giấu đằng sau lưng là hộp quà
Mình muốn làm bạn bất ngờ, và muốn bạn mở nó ra
để được ngắm nụ cười đó của bạn
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Mình chạy giữa màn đêm
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Trượt theo đường cong của mặt trăng
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Không thể kìm nén cảm xúc này
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Để cho ánh trăng cứ vậy phản chiếu thật sáng
Trên chiếc phản lực óng ánh bạch kim của mình
Vâng, Andou ở Musani đây ạ.
Ah, Hirao-san có tham gia lễ hội mùa hè phải không ạ?
Em có mua một đĩa đấy.
Kỳ tới Shirobako: "Mình đang ở đâu đây..."
Mình Đang Ở Đâu Đây......