Khởi động dự án anime TV!
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Kỉ niệm bán được hơn 2 triệu bản
Chính thức: Đệ Tam
Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Đạo diễn:
Kinoshita
Seiichi
Kịch bản: Mai
take Shimeji
Thiết kế nhân vật:
Iguchi Yumi
Sản xuất
Anime:
Musashino
Animation
Hitotose Aria: Suzuki Kyouko
Catherine: Itou Suzuka
Tatiana: Tokiwa Hiroko
Noa: Asagami Eri
Christine: Makise Ayano
Grief in the Shell
Mọi người đang xa lánh mình,
chắc mình chỉ đang tưởng tượng thôi
Ekaterina
of
the
Danzig
Corridor
Ekaterina
of
the
Danzig
Corridor
Ekaterina
of
the
Danzig
Corridor
Thông tin đã được công bố rồi này.
Nó nói công ty sản xuất là Musashino Animation kìa.
Đúng thật. "Musani thật à?"
"Musani vẫn sống hả?"
"Đạo Diễn là Kinoshita của Jiggly Heaven đấy."
"Thiết kế nhân vật: Iguchi là ai thế?"
"Chả biết Seiyuu chính là ai luôn."
Anh đừng có đọc mấy cái bình luận đó nữa đi, Takanashi-san.
Thiết kế nhân vật OK rồi,
chúng ta lại tiến hành.
Lịch trình sẽ gấp gáp lắm, nhưng hãy cố gắng.
Vâng!
Anh cũng cố nữa!
my beautiful life zutto
my
beau
ti
ful
life
zu
tto
Cuộc sống tươi đẹp của tôi là mãi mãi
tooku de asahi ga noboru
Ở đằng xa mặt trời đang thức giấc
mukashi mita keshiki ni nita machikado
Góc phó tựa như khung cảnh xưa kia tôi từng thấy
wasureteta jikan ni owaresugite
Những phút giây lãng quên bỗng ùa về
souteigai no pinchi wa kamisama kara no purezento
Những vấn đề ngoài ý muốn là món quà từ ông trời
yarusenai makerarenai nounai ga panikku
Khiến tôi nản lòng, nhưng không thể từ bỏ, đầu tôi nó nổ tung rồi
sagashiteita basho wo miushinatte mo
Dẫu có mất phương hướng tới nơi đang tìm kiếm
ano hi kawashita kotoba zahyou ni naru
Thì những lời ta trao nhau khi đó, sẽ lại dẫn lối cho tôi
iza yuke
i
za
yu
ke
It's a U-turn
mirai he no furaito wa
Chuyến bay tới tương lai
shikakuteki ho ro guramu wo
Đang tiến tới kế hoạch hy vọng ấy
hora ne sora ni egaku yume wo katachi ni shite
này nhé, sẽ vẽ lên trời cao hình dáng của ước mơ đó
(it's that you get)
(it
's
that
you
get)
jibun ni shika dekinai
Rồi một ngày, sẽ có một vai chính trong câu chuyện
monogatari no shujinkou enjikitta egao
Mà chỉ con người tươi cười này mới đóng được
zettai daijoubu ne
Nhất định sẽ ổn cả thôi nhỉ?
my beautiful life
my
beau
ti
ful
life
My beautiful life
for me
for
me
For me
Những nhân vật chính còn lại cũng OK nốt!
Hay quá!
Tất cả là nhờ, Ogasawara-san.
Xin cảm ơn chị!
Không, là nhờ em đã không bỏ cuộc,
và cố hết mình.
Vậy chị sẽ tiến hành thiết kế những nhân vật khác nhé.
Và cũng bắt đầu giám sát hoạt họa luôn.
Nhờ chị!
Mình Đang Ở Đâu Đây...
Mình đang ở đâu đây...
Còn không nhận ra nữa.
Thật à?
Chuyện gì thế?
Anh bệnh hay sao à?
Tất nhiên không phải.
Anh còn chẳng để ý mình thay đổi nữa.
Honda-san!
Oh, Miyamori-san. Chào.
Anh giảm cân nhiều ghê!
Chắc là do không bị cạn ý tưởng nữa.
Vậy là do stress mà anh béo à?
Giờ anh cũng sống lành mạnh hơn rồi.
Đây là cựu Desk trước đây, Honda-san.
Hiện anh ấy đang làm tại tiệm bánh Ururin.
Tiệm bánh...
Ghê thế.
Có quà đây.
Cảm ơn anh nhiều!
Oh, Đạo diễn.
Đã lâu không gặp.
Cậu tới đây làm gì?
Huh?
Chưa kể còn giảm cân rất nhiều nữa.
Lúc trước chúng ta là đồng minh mà?!
Tôi không nhớ có đồng minh với anh vụ đó...
Còn cái vụ béo thì tôi để lại ở Musani rồi.
Không được tự hào như thế!
Chúng ta chia tay!
Đã bảo tôi có đồng minh với anh bao giờ đâu.
Honda-san mang bánh cho chúng ta này.
Không ăn đâu, béo đấy.
Có cả Mont Blancs đấy.
Mời mọi người.
Ăn 2 cái được không?
Các em nữa, xin mời.
Cảm ơn anh ạ.
Cảm ơn!
Itadakimasu!
Takanashi chẳng thay đổi gì cả.
Anh ấy toàn làm chúng em bất ngờ.
Lúc nào cũng nói luyên thuyên.
Andou-san, Satou-san lại bắt đầu giống Miyamori rồi đấy.
Cũng may hai em nó không bắt chước cậu.
Woa, em là độc nhất vô nhị, ai mà bắt chước được.
Cái đó thì chuẩn.
Vậy em đi lấy hàng đây.
Ừ.
Chị cũng đi đây.
Có lính mới làm việc chu đáo thật tốt ha.
Vâng!
Ngoài 2 đứa còn ai không?
À Hiraoka-san ạ?
Thực ra anh ấy không tới văn phòng nhiều lắm.
Đừng ngại vì hắn có kinh nghiệm.
Cần nói gì thì cứ nói thôi.
Vâng.
Đạo Diễn, sắp họp mỹ thuật đấy,
ăn 5 phút nữa thôi nhé.
Ế?!
Tiếp theo là cảnh nền trong tập 3.
Nên trông thật bi thảm, nhưng vẫn đẹp.
Những cảnh đổ nát nhìn vào đã muốn ứa nước mắt.
Vì là nhà của Aria mà.
Cảnh đổ nát kiểu gì?
Ví dụ như mấy cảnh Ookura-san vẽ ấy.
Yêu cầu thế là hơi cao đấy.
Ookura-san là ai ạ?
Ế? Không biết à?!
Là Chỉ đạo mỹ thuật của Neighborhood Space Squad và Gekitopa II.
À, em xem cả 2 bộ rồi!
Hay thật đấy.
Ngập tràn cảm xúc và cảnh nền rất có tác động.
Chẳng biết có nhờ Ookura-san được không nữa.
Đẳng cấp khác biệt quá nên tôi không hỏi được đâu.
Đây cũng thế.
Để em hỏi cho ạ.
Thật à?!
Hỏi thì có mất gì đâu.
Em không sợ à?
Ê? đáng sợ lắm ạ?
Thì hình như hắn hơi cục tính,
không dễ mà nhận việc đâu.
Nhưng nếu em thử thì cũng hay.
Vậy em sẽ đi kiếm thông tin về ông ấy.
Fatal Fat
Talkative Service
Ế? Promotion video? Từ giờ hả?
Ơ kìa, tôi chưa nói à?
Chúng tôi sẽ chiếu tại gian hàng ở Man Fes.
Man Fes?!
Thì đó, Manga Festival chứ gì nữa.
Bắt đầu 13/8 đó.
Tôi biết cái đó. Nhưng chiếu PV...
Lạ thật, tôi thề là đã nói với anh rồi mà.
Buồn cười thật, tôi muốn xem sản phẩm của Musani thế nào.
Cảm ơn nhé!
Hắn chưa nói mà nhỉ?
Không có.
Làm sao đây?
Sao là sao?
Cứ làm một bản thôi.
Musani vào trạng thái khẩn cấp.
Có vẻ căng phết nhể.
Còn 2 tuần nữa là tới Man Fes rồi.
Họ muốn hoàn tất giao hàng vào 9/8,
nên thực ra chỉ có 13 ngày thôi.
Làm sao giờ?
Dummy, dummy.
Cứ chọn đại vài cảnh đang tiến hành rồi ghép lại thôi.
Nhưng nó sẽ là sản phẩm được công chiếu đầu tiên đúng không?
Em muốn Aria trông thật dễ thương!
PV là sản phẩm phụ thôi,
tốt nhất là làm cho xong
mà không gây thêm rắc rối nào là được.
Khán giả có hứng thú hay không
sẽ quyết định bởi đoạn PV này mà
Nếu đã làm, thì làm cho tử tế.
Phải phải! Cho họ thấy sức mạnh của Musani.
Miyamori, mang cho anh kịch bản tới tập 4 nhé?
Katsuragi-san và anh sẽ chọn đoạn cắt.
Vâng.
PV là cái gì?
Là đoạn video quảng cáo ngắn.
Bộ đôi thông minh - lắm mồm, Mimuji và Roro.
Bộ đôi thông minh - lắm mồm,
Mimuji
&
Roro
Ta là Mimuji! Dòng dõi Viking và Cướp biển.
Tôi là Roro! Tôi sẽ không để ý đến
hình trăng lưỡi liềm trên bụng của mình nữa
Chúng tôi không có thực, nhưng luôn ở trong tâm trí các bạn!
Lên sóng vào tháng 10! Ủng hộ nhé!
Có lẽ sẽ lên sóng vào tháng 10.
Ủng hộ nhé!
Thứ tự đoạn cắt trong PV đã được định.
Danh sách
ắt PV Đệ Tam Phi Đội Thiếu Nữ
Tổng
Danh sách
ắt PV Đệ Tam Phi Đội Thiếu Nữ
Tổng
Danh sách
ắt PV Đệ Tam Phi Đội Thiếu Nữ
Tổng
Là những đoạn sẽ chiếu trong PV ạ?
Ừ. Đã lập lịch trình cho PV rồi...
3 ngày phải xong bố cục,
6 ngày xong hoạt họa?
9 ngày là xong cả trung gian, kiểm tra hoạt họa, phông nền và cả lên màu ạ?
Không nổi đâu.
Mình sẽ tự đi giải thích với các phòng ban,
mấy cậu đi giải thích chi tiết với các hoạt họa viên
phụ trách khung hình chính nhé?
Đau tim quá.
Mới hôm trước vừa bảo họ dừng lại
vì vụ thiết kế nhân vật xong,
giờ lại bảo họ phải làm nhanh...
Em cũng thế.
Là trợ lý sản xuất,
cũng có lúc phải yêu cầu những chuyện bất khả thi.
Tiến lên, Andou Satou! Cho họ thấy kĩ năng đàm phán của trợ lý!
Tập 1 của Takanashi-san là nhiều đoạn nhất đấy.
Hế?!
Phòng của cô ấy (Tối)
Ảnh chụp với
bạn trai đã qua đời
Kéo dây kéo áo khoác
Đoạn này phải xong trước à?
Nhờ anh ạ.
Thực lòng thì anh muốn làm toàn cảnh hơn.
Vậy anh làm toàn cảnh trong thời gian đó nhé?
Sao mà được?
Sao lại không được ạ?
Chứ còn gì!
Thôi gọi Miyamori đi.
Hiểu rồi ạ. Em sẽ quay lại sau.
Em sẽ bàn bạc lại với Miyamori,
và quay lại sau.
Cảm ơn anh đã hợp tác.
Này nhé, bảo là cần trước cho PV,
nhưng màu cơ bản còn chưa được duyệt nữa,
nên không lên màu nền được đâu.
Vậy thì chị có thể lên màu nền trước rồi
sau khi được duyệt màu cơ bản thì chị sửa lại được không?
Hả? Làm gì có chuyện đó, không được đâu.
Vậy tức là chị từ chối nhận vi—
Không phải thế!
Em xin lỗi, nhưng chị giải thích rõ ràng hơn được không ạ?
Đi hỏi Miyamori-san ấy nhé?
Xin lỗi, nhờ anh lo cái này trước.
Bên tôi vẫn chưa hoàn tất bản thiết kế mỹ thuật cho phần này.
Vậy thì hoàn thành thôi.
Nếu vậy anh sẽ phải dừng tiến trình tập 1 lại.
Vâng!
Ế? Được hả?
Ờ...
Ơ mà? Có được không ạ?
Nếu bên em cần thì chắc anh phải làm thôi.
Xem ra trong lĩnh vực animation
lại có nhiều chuyện đột xuất thật.
Đúng vậy nhỉ?
Đau hết cả tim.
Chẳng có cái gì theo kế hoạch hết.
Nhưng chắc ngành này là thế.
Andou-san hợp với công việc này thật.
Satou-san cũng vậy mà.
Chị rất có trách nhiệm và chín chắn.
Thực ra chị
có một việc chị rất kém và không thể quen được là...
Gì ạ?
Anou, xin lỗi...
Gì vậy?
Mình có vài câu hỏi liên quan tới đoạn PV.
Em tưởng là không có đoạn cắt nào trong tập 3 và 4 của chị chứ?
À không, không phải mình, Kunogi-san cơ.
Có cảnh Aria đánh răng phải không nhỉ?
Vâng, thì sao ạ?
Pa—
Cậu ấy muốn hỏi bàn chải điểm gì cần phải lưu ý không.
Không, không có.
Vậy Kunogi-san cứ thế mà vẽ thôi.
H—
Cô ấy sử dụng nó nhiều không à?
À! Kích thước và độ sờn của chiếc bàn chải à?
Mới vào đội, nên chắc là sẽ dùng bàn chải mới.
Chải răng kiểu gì hả?
Vậy thì đi hỏi đạo diễn của tập ấy nhé.
Cảm ơn nhiều ạ.
Cùng làm chung một chỗ,
nhưng chúng mình lại không nói chuyện được nhiều nhỉ.
Cũng lâu rồi mới về nhà cùng nhau nữa.
Đúng thật...
Cũng lâu rồi không gặp Zuka-chan-senpai
và Mii-chan-senpai nữa.
Lại được ở cùng nhau thì hay nhỉ.
Vậy tối Chủ Nhật ở cùng nhau nhé?
Em sẽ cho mượn phòng.
Studio
Kanabun
Toudou-san, lốp xe Jeep đẹp phết đấy.
Lúc trước em toàn làm bánh xe mà.
Vậy là em giỏi nhất cái đó.
Mới đến
Aoi Midori
Toudou Misa
Gặp mặt Don-Don-Donuts
Tối Chủ Nhật
Ở chỗ mình,
Cậu muốn tới không?
Mình là Heo Mũi Mận!
Nhảy múa và nô đùa
với Heo Mũi Mận
Mình là chú heo rất thích ăn mận ngọt, ume
Rất vui được làm quen với các em, ume.
1 Tin nhắn mới
Rii-chan
Chủ đề: Gặp mặt Don-Don-Donuts
Vẫn chưa hoàn tất, nhưng lên PV
trông cũng không ngượng lắm đâu.
Xin lỗi vì đã làm phiền anh.
Lúc lên sóng chính thức sẽ được chải chuốt hơn.
Vâng, nhờ anh.
Đây là đai bảo hiểm của phi công ạ.
Diesel-san em kiếm được ở đâu thế?
Em nhìn trên Internet rồi tự làm ạ.
Giỏi thật đấy.
Chắc sẽ giúp được cho hoạt họa viên nhỉ?
Ừm, chắc chắn. Iguchi-san sẽ vui lắm.
Để anh đeo thử nhé?
Đúng là vô ích.
Aria (áo ba lỗ)
đánh răng, kem dưỡng tóc
Chắc thiếu một chút chuyển động,
Làm cho cô ấy xuất hiện
kinh ngạc hơn
ED Aria
bản
đánh răng
Ưu tiên PV
Ưu tiên
PV
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Musashino Animation
nên trông không tự nhiên lắm nhỉ.
Chị không có giận hay gì đâu.
Chắc trông như thế này.
Đây, cố lên.
Cố lên nhé.
Cô bé hoạt họa viên mới
có vẻ bám lấy cháu nhỉ
Vậy ạ?
Tốt mà, cho cả cháu nữa.
Khi cháu chỉ dạy người khác,
cũng như chỉ bảo chính mình vậy.
Có những thứ cháu chỉ hiểu rõ
khi nói thành lời,
và nếu chính cháu cũng không hiểu,
thì sẽ chẳng thể giải thích được.
Người đóng Heo Mũi Mận đâu rồi?
Đã quá giờ bắt đầu rồi.
Hay em dùng giọng Heo Mũi Mận bảo mọi người chờ một lát ạ?
Xin lỗi, có tin rồi đây.
Người đóng vai đột nhiên bị ốm.
Cái gì?!
Làm sao bây giờ?
Bọn trẻ chờ lâu lắm rồi.
Hay để tôi?
Cậu không được!
Vậy hay Đạo Diễn?
Thế thì ai chỉ đạo đây?!
Để em được không ạ?
Ế?!
Không được! Em không thể vừa diễn
vừa đọc thoại cùng lúc được!
Em sẽ cố!
Xin chào các em!
Mình là Heo Mũi Mận!
Mình rất thích ăn mận ngọt đó, ume.
Nhảy múa và nô đùa
Có bạn nào muốn chơi cùng mình không nào?
Mọi người năng động thật...
Whoa!
Không đúng dậy được, làm sao đây?
Au ui! Đau wá!
Ai giúp với.
Mọi người cũng cùng đẩy nào ume!
Cảm ơn ume!
Cùng nhảy điệu Heo Mũi Mận nào.
Tốt lắm!
Cảm ơn nhé! May nhờ có em!
Em cũng học được rất nhiều ạ.
Nếu có sự kiện khác,
lại nhờ em giúp nhé.
Cảm ơn anh ạ!
Wow! Lâu lắm rồi bọn mình mới ở cùng nhau.
Hoài niệm thế nào ấy.
Tại bận công việc quá mà.
Em cũng vậy.
Mọi người đều bận nhỉ.
Gái Phi Hành bắt đầu vào tháng 10 phải không?
Nào nào, không phải lo cho tớ đâu.
Đúng là trượt buổi thử giọng,
nhưng rồi mình cũng sẽ bắt kịp mọi người mà.
Oh, Heo Mũi Mận...
Là gì thế?
Một chú heo với chiếc mũi hình quả mận.
Oh, chú heo giọng chua lét!
Hôm nay chị mặc trang phục của Heo Mũi Mận
Hế?
Chà, toát hết mồ hôi.
Có mấy đứa còn đẩy chị ngã,
nhưng vui lắm.
Zuka-chan-senpai cố gắng nhỉ.
Mong là Zuka-chan sớm tìm được nhiều việc tốt.
Công việc hiện tại cũng sẽ giúp chị nhiều nữa.
Ế?
Hôm nay lúc làm chuyển động cho xe Jeep,
em được khen phần lốp đấy.
Nên em thấy cũng không hẳn là vô ích.
Ai mà biết có thể áp dụng kinh nghiệm được vào đâu nhỉ.
Đúng vậy ạ!
Rii-chan cũng đã quen với nghiên cứu Setting chưa?
Vâng, học được rất nhiều ạ.
Đạo diễn thích em lắm đó, Rii-chan.
Ưm!
Mọi người ngày càng gần với Thất đại chiến thần nhỉ?
Một chút rồi.
Vậy mình cùng làm nhé.
Don-Don-Donuts! Cùng nhau dốc toàn lực!
Còn 1 tuần nữa là bàn giao PV.
Tuy hơi căng nhưng mọi người hãy cố lên.
Được! Anh sẽ đi tóm khung hình như xe ủi!
Và có một chút thay đổi trong các bản thiết kế.
Sẽ được trình bày ngay sau đây,
mọi người hãy đến phòng họp nhé.
Vâng.
Còn về việc sử dụng xe,
vì một cái đang được bảo dưỡng,
cái còn lại sẽ được dùng để đưa các đoạn cắt vào kho,
nên từ buổi trưa tới 3 giờ chiều sẽ không sử dụng được.
Trời? Chắc lại phải dùng xe đạp rồi...
Còn gì nữa không?
Nếu không thì kết thúc buổi họp sáng.
Satou-san, không sao chứ?
Xin lỗi, không sao đâu.
Về vụ chỉnh sửa mắt...
Sau khi sửa
đoạn này
Bên làm phim có yêu cầu
chúng ta phải thêm một đoạn vào.
Đường nét trong mắt à?
À, đúng là bây giờ không có.
Trời! Khó thế.
Có ai biết lúc nào Hiraoka-san sẽ tới văn phòng hôm nay không?
Hê, anh không có thích đàn ông đâu.
Ý em không phải thế.
Chào...
Hiraoka-san.
Gì?
Anou, nếu được thì anh hãy tới dự buổi họp sáng.
Sao? Có liên quan gì đâu.
Hiraoka-san, anh có biết là
có cuộc họp khẩn vì phải thêm một đoạn vào mắt không?
Hể?
Bọn em đã họp ngay sau cuộc họp sáng.
Vậy sau đó em nói lại với anh là được mà.
Nếu mỗi người tới một giờ,
thì phải nói lại với từng người,
rồi tin khẩn cấp thì lại không được kịp thời.
Vậy sao không gửi mail?
Anh đi lấy hàng đây, dùng xe nhé.
Hiện giờ thì không có xe nào rảnh đâu.
Hả?
Cũng nói từ sáng rồi.
Hiểu rồi.
Mai anh sẽ có mặt...
5 Ngày trước bàn giao PV
Anh đã xong những đoạn PV trong tập 1 rồi đây!
Cảm ơn nhiều ạ!
Satou-san và Andou-san đâu?
Họ đi lấy những khung hình cuối cùng,
vẫn chưa về nhỉ.
Moshi moshi?
Anou, Miyamori-san...
Oh, Satou-san. Sao thế?
Chị...
Sao thế? Không lẽ gặp tai nạn à?!
Um...
Chị đang ở chỗ nào thế này?
Hế?!
Chị lấy khung hình chỗ Tanaka-san rồi quay về, nhưng...
Tanaka-san ở Học Viện Ooizumi phải không?
Sau đó chị rẽ nhầm đường cao tốc...
Di động thì lại hết pin.
Hay là chị ra ngoài vòng đai Kan-Etsu rồi?
Không biết nữa...
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Có gì ở quanh đó không?
Có một cửa hàng kem tươi...
Còn gì nữa?
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Black
Soft
Serve
Có chữ Arashiyama...
Arashiyama?
Kyoto hả?
À! Hình như đọc là "Ranzan"...
Ranzan...
Là Kan-Etsu.
Vậy chị rời đường cao tốc ở đoạn Hanazono Inter
rồi rẽ vào đường tới trung tâm nhé.
Không sao đâu, cứ bình tĩnh.
Cứ từ từ mà về nhé. Đừng vội.
Chị xin lỗi...
Satou-san rất có trách nhiệm, nhưng hơi lơ đãng nhỉ.
Còn anh trông thì lơ đãng, và sự thật là vậy.
Đừng có tự nhận thế.
Andou-san
Đang gọi
Cuộc gọi đến
Andou-san
Đang gọi
Moshi moshi?
Anou, xin lỗi ạ. Giờ em đang ở Ootsuki ạ.
Ootsuki?!
Ga Ootsuki
Lần này là Yamanashi?
Em ngủ quên mất trên tàu.
Hế! Khung hình thì sao?!
Có đây, không sao cả.
May quá trời.
Xin lỗi, em sẽ về nhanh nhất có thể.
Được rồi.
Chạy trong tàu thì sẽ đi nhanh hơn đấy!
Em về rồi đây!
Rất xin lỗi ạ.
Về rồi à.
Vẫn chưa ăn gì phải không?
Vâng!
Cảm ơn vì bữa ăn.
Chị định hướng tệ thật đấy.
Vậy Satou-san yếu khoản đi đường lắm ạ.
Ừ.
Em cũng xin lỗi đã khiến chị lo.
Lịch trình rất căng mà, lúc mệt mỏi thì mắc lỗi là chuyện thường.
Nhưng phải biết rút kinh nghiệm đấy nhé.
Nếu được vậy sẽ không mắc lỗi nữa.
Yano-san từng bảo với mình như vậy.
Thật ạ?
Ưm.
Trước đây Miyamori-san cũng mắc lỗi sao?
Mồ, rất nhiều là đằng khác.
Hoảng toàn tập luôn...
Ra vậy ạ...
Chỉ cần biết rút kinh nghiệm là sẽ ổn thôi
Satou-san, và Andou-san nữa.
Vâng!
Cảm ơn nhiều ạ.
Đưa cho đạo diễn tập phim duyệt.
Đưa cho giám sát hoạt họa duyệt.
Đưa cho 3D motion.
Đưa sang trung gian.
Đưa cho kiểm tra trung gian duyệt.
Lên phông nền.
Tiến hành hậu kỳ.
Ở nhà vệ sinh
của đơn vị
Đệ Tam Phi Đội
Nguồn
sáng (1) ↓
đèn trong phòng
Thiết bị
A cell
Gương
ánh sáng trắng
Chuyển sang làm phim.
Lên là lên là lên...
Hoàn tất PV
Trông cứ như đang chìm ấy.
Nhưng mọi thứ đều lên
Tức là gần kết thúc rồi.
Ngày chỉnh sửa video PV
Studio
Chỉnh sửa đã xong.
May quá, kịp rồi.
Ah, Miyamori? Anh Watanabe đây.
Ừ, làm tốt lắm.
Bọn anh vừa làm preview xong.
Anh về nhà ạ?
Desk bảo anh về nhà nhanh.
Hôm nay chủ tịch làm mì chảy truyền thống...
Anh không có hứng.
Anou... Chúng ta sắp xem đoạn PV vừa hoàn tất,
ít nhất anh hãy xem.
Đây, đây, đây.
Bắt nè!
Ô Hiraoka-san, anh tới thật à.
Tới rồi đây...
Anh ít ra mặt thật đấy.
So với cậu tất nhiên là thế rồi.
Hế? Em cuốn hút đến thế à?!
Nào cùng uống đi
Mừng hoàn thành PV và tương lai sáng lạng.
Hả?
Cạn ly!
Ba cô gái PV
Shirobako
Aerial Girl's PV
Ba cô gái PV
Shirobako
Có PV đây rồi!
Ba cô gái PV
Shirobako
Đệ Tam Phi Hành
Thiếu Nữ Đội
ManFes PV
Musashino
Animation
Bất chấp bầu trời rộng lớn tan biến
Câu chuyện của năm cô gái
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Ánh sáng của những vì sao đang rơi xối xả
như thể một thứ không thuộc về khoảng khắc này vậy
Chỉ mất một lúc nữa thôi
là mình tới được chỗ bạn rồi, nên hãy đợi chút nhá
Giấu đằng sau lưng là hộp quà
Mình muốn làm bạn bất ngờ, và muốn bạn mở nó ra
để được ngắm nụ cười đó của bạn
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Mình chạy giữa màn đêm
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Trượt theo đường cong của mặt trăng
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Không thể kìm nén cảm xúc này
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Để cho ánh trăng cứ vậy phản chiếu thật sáng
Trên chiếc phản lực óng ánh bạch kim của mình
Íp...
Xin lỗi, giờ không có người nào bên sản xuất ở đây...
Shirobako lần sau: Lừa Tớ Hả!
Lừa Tớ Hả!