Musashino
Animation
Lễ chào mừng
Musashino Animation lễ chào mừng
Mọi người, xin chào mừng đến với công ty.
Năm tới Musani sẽ tổ chức kỷ niệm 40 năm thành lập.
Tôi sẽ không bao giờ quên dự án đầu tiên của chúng ta,
Amazon Shirobeko.
Từ khi bước vào thế kỉ này,
chúng ta thường bị nhận xét
"đã là quá khứ rồi," "Đang bị thoái hóa dần",
và "Họ sẽ chẳng thể phục hồi đâu,"
cũng chẳng chối đi đâu được.
Satou Sara
Trợ lý sản xuất
Tuy nhiên, tôi thấy cuối cùng chúng ta cũng chứng tỏ được bản thân.
Andou Tsubaki
Trợ lý sản xuất
Năm nay sẽ là năm sẽ quyết định vận mệnh của Musani.
Với "Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội", tôi muốn
xóa bỏ mọi thành kiến với chúng ta.
Vậy chúng ta hãy cùng hướng tới
kỷ niệm 40 năm và TAKE OFF!
Bỏ kiêng gà rán!
Đã kiêng bao giờ đâu mà bỏ.
Ngon quá! Itadakimasu!
Ăn đi ăn đi! Rii-chan nữa.
Chị không thấy đói à Satou-san?
À không... tại chị chưa từng tham gia
lễ mừng nhân viên mới bao giờ...
Thấy giới trẻ không chịu ăn uống
là thứ giám đốc ghét nhất đấy.
Với Andou-san chắc đúng,
nhưng em cũng không còn trẻ nữa đâu.
Mà em còn trái nghề nữa.
Vậy sao em lại bỏ JusOn?
Không dậy sớm nổi à?
Vâng. Mỗi lượt đi lại là em mất 2 tiếng
nên hàng ngày em phải dậy từ 5 giờ sáng.
5 giờ sáng anh mới đi ngủ đấy.
Phải rồi. Người làm tập "ngủ muộn" trong
Goldfish Swaying News là Yamada-san nhỉ?
Huh?
Em thắc mắc tại sao việc đi ngủ muộn lại có thể bao quát cả một tập phim.
Và cuối cùng nhân vật chính cứ ở trên giường suốt,
rồi mọi người hiểu sai hay không nhận ra chúng.
Này, em cũng thế luôn à?
Vâng, cũng vậy luôn.
Mọi người có đang ăn không đó?
Nào mấy bạn trẻ, ăn nhiệt tình đê!
my beautiful life zutto
my
beau
ti
ful
life
zu
tto
Cuộc sống tươi đẹp của tôi là mãi mãi
tooku de asahi ga noboru
Ở đằng xa mặt trời đang thức giấc
mukashi mita keshiki ni nita machikado
Góc phó tựa như khung cảnh xưa kia tôi từng thấy
wasureteta jikan ni owaresugite
Những phút giây lãng quên bỗng ùa về
souteigai no pinchi wa kamisama kara no purezento
Những vấn đề ngoài ý muốn là món quà từ ông trời
yarusenai makerarenai nounai ga panikku
Khiến tôi nản lòng, nhưng không thể từ bỏ, đầu tôi nó nổ tung rồi
sagashiteita basho wo miushinatte mo
Dẫu có mất phương hướng tới nơi đang tìm kiếm
ano hi kawashita kotoba zahyou ni naru
Thì những lời ta trao nhau khi đó, sẽ lại dẫn lối cho tôi
iza yuke
i
za
yu
ke
It's a U-turn
mirai he no furaito wa
Chuyến bay tới tương lai
shikakuteki ho ro guramu wo
Đang tiến tới kế hoạch hy vọng ấy
hora ne sora ni egaku yume wo katachi ni shite
này nhé, sẽ vẽ lên trời cao hình dáng của ước mơ đó
(it's that you get)
(it
's
that
you
get)
jibun ni shika dekinai
Rồi một ngày, sẽ có một vai chính trong câu chuyện
monogatari no shujinkou enjikitta egao
Mà chỉ con người tươi cười này mới đóng được
zettai daijoubu ne
Nhất định sẽ ổn cả thôi nhỉ?
my beautiful life
my
beau
ti
ful
life
My beautiful life
for me
for
me
For me
Andou-san và Satou-san
sẽ bắt đầu huấn luyện từ hôm nay.
Hãy tham dự những cuộc họp
của Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội,
tìm hiểu tiến trình các công việc,
và nhớ tên mọi người.
Vâng.
Rồi, khô máu nào!
Dừng lại đi mà. Giờ làm gì còn
kiểu huấn luyện thô bạo này nữa!
Vẽ Thế Này Đã Được Chưa?
Vẽ thế này đã được chưa?
Hon-yomi: Đọc qua phần kịch bản và phân tích nội dung.
Vậy giờ chúng ta sẽ cùng đọc tập 5.
Chúng tôi sẵn sàng rồi.
Kịch bản
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Cùng gì chứ? Câu lạc bộ sách à?
Kịch bản
Đấy là họ cùng đọc kịch bản vừa được viết
và bàn luận về nó.
Tóm lại là họp kịch bản ấy.
Mà mọi người này, đã ai đọc chap cuối tháng này chưa?
Ừm.
Rồi ạ.
Chà, rất thú vị, nhưng có điều...
có vẻ vẫn chưa thể kết thúc ngay được nhỉ.
Phải phải! chuyện đó đấy.
Mà tới khi nào em cần kịch bản cho 2 tập cuối nhỉ?
Tháng sáu... Em muốn hoàn thiện trong tháng Bảy ạ.
Không, không được.
Arc hiện tại chưa thể kết thúc trong 3 tháng được đâu.
Nhưng phần kịch bản anh mới viết hay thật đấy.
Trông cậy vào anh nhé, Tatamiya Shijime.
Thôi đi mà. Có ai biết bút danh đó đâu.
Em biết ạ!
Huh?
Cả Chiến Đấu Thánh Linh Collagen
và Stuttgart Hào Nhoáng,
sau khi đạo diễn và người viết kịch bản chính bỏ việc
nhờ Maitake-san tham gia làm pinch hitter
mà mọi người mới được xem đó.
Ấy đợi đã đợi đã...
Em biết nhiều nhỉ. Gì nữa nào?
Như là Jiggly Heaven tập 9
chỉ được bàn giao đúng 5 phút trước khi lên sóng ạ?
Hả... Huh?!
Sau vụ đó nghe nói ban sản xuất bỏ đi hết.
Không phải! Đồn nhảm thôi!
Và không phải trước 5 phút, 10 phút lận đấy!
Chà, xem ra nhân viên mới đáng tin cậy đây.
Kiểu này Gái Phi Hành sẽ suôn sẻ thôi.
Hơi khó đấy. Vậy đoạn kết làm thế nào đây?
Cuộc chiến của chúng tôi sẽ vẫn tiếp diễn
Cứ làm kiểu "Oretachi no Tatakai wa Tsudzuku" như dạo này,
người xem sẽ ức chế đó.
Vậy để tôi liên hệ với biên tập viên,
xem kế hoạch sắp tới đã nhé?
Ah, ừ. Được chứ?
Thật ra anh ta vẫn chưa phản hồi lại cho tôi
vụ hình mẫu nhân vật chính.
Kịch bản
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Anh ta nói mình có thể bắt đầu luôn mà?
Họp hành kiểu gì mà loạn quá.
Vậy nghĩa là Ok rồi còn gì?
Kịch bản
Có ý gì thế?
Họ toàn nói về công việc mà.
Kịch bản
Có lẽ là vậy
Nhà Ga Sân Bay
Ban quản lý Tokyo Chofu Airport
"Rokehan" nghĩa là sao?
Location Hunting ạ!
Ta tìm tới những địa điểm
có trong truyện và lấy thêm thông tin.
Andou-san vui quá nhỉ.
Thì đang đi Rokehan mà!
Mình thật chuyên nghiệp còn gì?
Thì đúng là chuyên nghiệp mà.
Đó là Dornier 228.
Hình như một số nơi
sử dụng nó làm máy bay quân sự.
Rii-chan, em thành chuyên gia từ bao giờ thế?
Càng tìm hiểu về máy bay
lại càng thấy rất thú vị!
Vậy em biết MRJ là gì không?
Thuộc về hãng Honda Jet, là máy bay đầu tiên
được sản xuất trong nước.
Vậy ý Diesel thế nào?
Có nhiều khác biệt giữa máy bay phản lực và cánh quạt,
nhưng em thích kiểu truyền thống như YS-11 hơn.
Mong là họ thành công.
Thật ra anh thấy khá hứng thú đấy.
Endou, cậu là sora ota à?
Cũng có một chút.
Vậy cả đống hình mecha đang đợi cậu đây.
Vậy cũng vui.
Atsumi-san, chúng có giúp được gì không ạ?
Chofu, Ukrainka, Lance, và Ohio...
Anh muốn nhìn bầu trời tại những nơi đó.
Đạo Diễn.
Dạ?
Những trận không chiến dùng màu xanh này à?
Hay màu xanh lúc trời bình thường?
Ê? Ờ...
Tôi thấy nên để lúc bình thường.
Cảm giác yên bình hơn.
Hiểu rồi. Trước hết thì tôi sẽ vẽ vài art mẫu.
Đạo diễn, những đám mây có di chuyển không?
À, nếu có thể.
Mây sẽ bị đẩy đi bởi sức gió
bị kéo theo sau những đôi cánh máy bay,
một trận không chiến
ngay giữa những luồng khí mãnh liệt...
Mây sẽ phình ra, vướng vào,
cuộn lại và bị xé tan từng mảnh!
Hay đấy.
Ờ, nghe hay thật...
Mà làm khó thấy mồ.
Đạo Diễn, anh tới tận Hamamatsu để xem chiếc F-11 à?
Đây là công việc à?
Tài nguyên trên net và sách cũng có giới hạn.
Á đù. Anh đi ăn lươn à?
Có ăn! Nhưng chỉ là bento trên chuyến tàu lửa thôi.
Nên mắt thấy tai nghe sẽ giúp có nhiều ý tưởng hơn.
Lươn thì kiểu gì cũng là lươn.
Nói thì thế, nhưng những bữa tiệc
sau buổi Rokuhan mới là hoạt động chính.
Tiệc là phụ thôi!
Họ cũng nghiên cứu mà.
Tới rồi đây mọi người!
Vâng!
Còn tiếp
Whoa! Giật hết cả nảy.
Diesel-san!
Dạ?
Dạ?!
Rii-chan?!
Chúc mừng Miyamori!
À, chúc mừng mình!
Kịch bản tập 1 đã xong rồi đó à.
Giờ đã tới lượt của Siêu trợ lý Takanashi Tarou!
Mấy em mới! Coi anh nè!
Anou... Mấy bản vẽ này
trông chẳng giống nhân vật gì cả.
Để thế này được không ạ?
Xin lỗi!
Thế này cũng được rồi.
Animator: Hoạt họa viên
Animator sẽ vẽ lại theo ý họ mà.
Trợ lý sản xuất: Takanashi Tarou
Phòng sản xuất: Miyamori Aoi
Phối màu: Hanamaki Ryou
Kiểm tra trung gian: Doumoto Chiemi
Họa sĩ diễn xuất: Iguchi Yumi, Segawa Misato
ED: Kinoshita Seiichi
Bảng phân cảnh
Kịch bản: Maitake Shimeji
Em nói thế anh hơi bị đau lòng đấy.
Dù sao thì, kịch bản tập 1 Gái Phi Hành của đạo diễn
sẽ trở thành bản thiết kế cho toàn dự án này.
À, giống mấy cục gỗ hơn là bản thiết kế đấy.
Catherine
suy nghĩ
Lùi lại
một chút
Ngây ngất
Chiếc F1
bay đi
"Nếu như
cô ấy có—"
"hay quên?!"
Catherine
"Ể?!"
Đây là ai nhỉ... Aria? Cathy?
Cục gỗ cũng có mức độ thôi chứ.
Lần này ta sẽ không di chuyển camera nhiều.
Daifuku
Cứ theo lòng chảo là được.
À, đơn giản như Exodus nhỉ.
Và hội thoại nên có nhịp độ nhanh,
và sống động.
Ta sẽ hạn chế diễn xuất hơn ở Exodus à?
Tôi muốn đa dạng hơn.
Phân biệt rõ giữa cuộc sống hàng ngày
và những cảnh chiến đấu.
Giờ họ đang họp bàn để vẽ kịch bản cho tập tiếp.
Sao vẽ kịch bản lại cần họp chứ?
Ai cũng vẽ theo ý mình thì rắc rối to.
Họ phải thảo luận Setting cho từng nhân vật
và xem diễn xuất phải thế nào.
Rắc rối. Cứ vẽ theo ý thích đi.
Nhưng kịch bản tới 92 trang...
Thường thì chỉ khoảng 80, nên thế này là nhiều.
Mấy cái họ nói chị chẳng hiểu tý gì...
Được mà. Tôi đã cắt mấy đoạn không cần thiết,
hội thoại thì nên liên tục,
Em hiểu mỗi chỗ "lòng chảo"
Đấy là lúc di chuyển camera nhỉ.
kể cả những đoạn ngắn gọn.
Nhưng mà, cảnh chiến đấu của Tatiana coi bộ khó đây.
Cảnh đó đẹp mà?
Tôi muốn vẽ ghê.
Dù tình thế thật tuyệt vọng,
nhưng Tatiana đã quyết sẽ sống sót bằng mọi giá.
Bởi vậy trong trận chiến,
cô ấy không ngoảnh lại một lần nào.
Hiểu không?
Có ạ! Tatiana thường vênh váo như trẻ con,
mà lại có biểu hiện chín chắn đến vậy.
Đúng đúng!
Và rồi Aria tới hỗ trợ!
Họ sống sót một cách thần kỳ!
Kết thúc ở đó quả hợp lý.
Đừng kết ở đó chứ!
Anh phải vẽ kịch bản cho 2 tập nữa đấy!
Kể từ hồi Jiggly Heaven,
lần đầu tiên tôi thấy Đạo Diễn hào hứng thế này.
Chắc anh ta cũng vượt qua được
nỗi đau Jiggly Heaven rồi.
Cậu vừa bảo Jiggly Heaven à?
Lắc, lắc, lắc.
Những bản thiết kế nhân vật tôi đã gửi và kịch bản tập 1,
thật lòng là nếu muốn cải thiện chất lượng,
thì phải làm ngay, không đợi được nữa đâu.
Không, không phải chuyện vui vẻ gì hết.
Vậy chúng tôi sẽ tiến hành sản xuất ngay.
Xin gửi lời cảm ơn tới Nogame-sensei.
Vâng, rất vui lòng.
Watanabe-san, không hút thuốc trong phòng.
Biết rồi. Thế nên tôi mới ngừng tay.
Anou, Watanabe-san.
Em muốn gửi Setting các nhân vật
cho bên giám sát hình ảnh sớm.
Anh biết rồi. Cứ gửi đi.
Bắt đầu họp chế tác nhé.
Vâng.
Đoạn số 192,
hãy làm vóc người Cathy rõ ràng và nổi bật tại đây.
Trọng lượng cô ấy... Hay là,
cố biểu hiện một người
đang cầm thứ gì đó rất nặng ạ?
Phải phải. À nếu có thể
thì hãy thể hiện Aria như một thiếu nữ mong manh
qua những cử động vụng về như vấp ngã chẳng hạn.
Hiểu rồi ạ.
Saku-Uchi: Họp với các Animator và Giám sát để thảo luận về diễn xuất
dựa vào phần kịch bản được Đạo Diễn vẽ.
Đây này là họp chế tác.
Gọi là Saku-Uchi.
Vậy là từ các kịch bản vẽ nhem nhuốc của Đạo diễn
thì các Animator sẽ vẽ thật long lanh.
Đừng chê nhem nhuốc mà.
Đúng thế còn gì.
Miêu tả sức nặng của một vật trong những khung hình
là một trong những công việc khó nhất khi làm Anime nhỉ.
Vâng.
Mà lần này cũng không phải Yasuhara-san vẽ nhỉ.
Lần này em chỉ ngồi họp cùng thôi nhỉ?
Kunogi Ai
Họa sĩ diễn xuất
Hơi khó đấy, liệu được không đó, Kunogi-san?
Không được à?
Làm được ạ... chắc thế.
À vậy à. Có câu hỏi nào nữa không?
Kunogi-san, Đạo Diễn bảo có hỏi gì không kìa.
Không có ạ.
À... ừ.
Mà em ăn vài miếng bánh của giám đốc đi.
Còn nữa, nếu có thể thì lần sau em tự tới đây nhé.
Nếu có thể thôi, nếu có thể thôi mà.
Mà nhờ em giúp mấy khung hình đó nhé.
Thấy buổi họp sản xuất đầu tiên thế nào?
Căng thẳng quá nhỉ?
B—
B?
Bọ.
Bọ?
Tay áo Đạo Diễn
có con bọ.
Oh...
Điều đầu tiên trợ lý sản xuất phải học đối mặt
không phải công việc, mà là đường xá.
Vâng.
Cấm gây tai nạn, cấm đi phạm luật.
Cố gắng tránh đi vòng
hay dừng lại nghỉ tới mức tối thiểu.
Vâng.
Mà này... Sao cả hai cùng ngồi sau thế?
Ai biết.
Ừ nhỉ.
Vậy mình đang đi đâu thế?
Nếu ra ngoài thì chỉ có thể là đi lấy khung hình thôi!
Ế? Nhưng chúng được vẽ ở công ty mà?
Cũng có người vẽ ở nhà nữa.
Cuộc sống nhiều vẻ, và Animator cũng nhiều loại.
Và nhiều nơi cho Takanashi Tarou ghé thăm!
Musani đây ạ! Thuộc hạ Takanashi Tarou xin báo cáo!
Cái gì thế trời...
Ế? Gì thế?
Chuyện gì thế? Quấy rối gì thế hả?
Tất nhiên là không!
Xin trưng bày... không, Xin thông báo.... à không...
Xin giới thiệu nhân viên mới.
Tôi mới bắt đầu công việc trợ lý sản xuất, Satou ạ.
Em là Andou Tsubaki.
Mong anh giúp đỡ.
Chào...
Vậy cho xin phần đã xong nhé?
Cho xin nhé?
Hể... Giờ Takanashi-kun là senpai à?
Trưởng thành rồi ha.
Segawa-san cũng có thể trông cậy vào em mà.
Không. Chuyện đó không có đâu.
Biết ngay mà.
Nếu như phải trông cậy vào Takanashi-kun,
thì chị sẽ nhờ 2 em trước.
Quá đáng!
Vâng.
Quá đáng quá!
Biểu hiện của họ vẫn còn hơi cứng.
Cứ như lúc vẽ bị sợ gì ấy.
Bản chỉnh sửa của Iguchi-san
sẽ làm mẫu cho mọi người,
nên trước hết hãy chỉ ra mức độ biểu cảm nhé?
Anh muốn xử lý những phần biến dạng như thế nào?
Cứ để giống với nguyên tác đi.
Hiểu rồi.
Lại Họp chế tác nữa à?
Sakkan Uchi: Họp các giám sát
Đây là Sakkan-uchi.
Để giám sát hình ảnh có thể kiểm tra lại mọi thứ.
Ế? Lại họp hành nữa à?
Chưa là gì đâu.
Cleanup: làm sạch các bản vẽ thô
Iguchi-san, vẫn còn vài nhân vật phụ cần cleanup.
Chị đang định làm tất một thể đây.
Tuy vất vả nhưng xin nhờ chị.
Xin chị giúp đỡ.
Nhờ chị.
Làm gì có công việc nào mà không khó đâu.
Phủ định kép luôn.
Tôi đã vẽ vài art mẫu đây.
Ah, bầu trời lúc không chiến chắc sẽ trông thế này.
Còn những tòa nhà,
tôi muốn tạo cảm giác chúng giống trong tranh hơn.
Không phải siêu thực à?
Phải đó. Và tôi cũng muốn cảm giác sống động nữa,
Bijutsu Board Uchi: Họp ban mỹ thuật
Đây là Bijutsu Board Uchi
Ví dụ như họ đang bàn về cái này
có nên để phông nền trông thực như ảnh chụp không,
hay để nguyên những nét vẽ thô,
và còn bàn về tông màu của cả dự án nữa.
Đúng là phiền phức.
Sao không để ai đó quyết định cho nhanh?
Không không. Art là yếu tố quan trọng
quyết định chất lượng của dự án mà.
Tóm lại là tôi đã thử 4 bản mẫu.
Quả nhiên xu hướng hiện nay là sắc sảo.
Phải. Nhưng với bộ này thì
không cần phải theo phong cách phổ biến đâu.
Họ đang chọn màu cho nhân vật đó à?
Shikisai-settei uchi
Đúng đúng. Họp lên màu.
Gọi tắt là Iro-uchi.
Là cuộc họp mà họ sẽ lên màu thử vài mẫu,
và quyết định chọn mẫu nào.
Cái giống nguyên tác nhất là...
Cái số 2, nhưng nếu ta tăng độ bão hòa quá nhiều,
thì sẽ không hợp với phông nền của Atsumi-san.
Mấy em thấy thế nào?
Hê?
Em thích cái số 3 ạ.
Vâng...
Em cũng đồng ý.
Vậy lấy cái số 3 đi.
Hế?!
Được mà. Anh cũng thấy khá hợp.
Tuy chưa hoàn thiện tới mức duyệt được...
Không giống như ảnh chụp,
cũng không hẳn như anime,
mà ở giữa 2 cái đó, trông như thế này đây.
Được đấy.
Và đây là họp CG.
Toàn mấy cuộc họp chán ngắt!
Không có gì hứng thú hơn à?
Không. Tới tận khi hoàn tất
thì thế này là thú vị rồi.
Chán chết!
Còn nữa, tôi có chỗ thắc mắc...
Trong cảnh tiếp nhiên liệu trên không,
chúng tôi có thêm nắp nhiên liệu phụ trên chiếc F-1.
Nhưng thực chất là chúng không có...
Thế này được chứ?
Ok mà.
Vấn đề là lượng công việc cho mọi người trong dự án này...
À, vậy là xong được chứ?
Có lẽ.
Studio
Kanabun
Ta sẽ làm thế này.
Nặng thế...
Tôi sẽ đưa mấy cậu những phần ít chuyển động nhất,
nên chắc sẽ đơn giản hơn một chút.
Một chút à. Mà bọn em cũng sẽ làm thôi...
Nakayamata Nobukatsu
Chủ tịch Studio Kanabun
Cuối cùng cũng được làm việc cùng nhau
như đã hứa nhỉ, Shimoyanagi-senpai.
Hai người biết nhau từ hồi đại học mà nhỉ.
Ừ. Anh học dưới anh ấy 2 năm.
Em xin phép.
Mii-chan.
Xin mời...em nói câu đó ngượng quá.
Đã quen chưa?
Cũng hòm hòm ạ. Vẫn có mấy cái khó nhằn.
Hai em cũng là senpai-kouhai phải không?
Lại còn là trường toàn nữ nữa?
À, Giám đốc. Tốt nhất là anh
nên bỏ giấc mộng trường nữ sinh sớm đi.
Đảm bảo sẽ bị thất vọng đấy.
Đúng vậy.
Ê, sao chứ...
Tôi thấy đại khái thì nên giảm ánh sáng lại,
như thế này.
Tôi cũng nghĩ thế,
nhưng nhân vật rất dễ thương,
nên có thêm ánh sáng có thể sẽ hơn.
Đây là họp làm phim. (Satsuei-Uchi)
Gọi là Satsu-Uchi cho gọn
*Sakuga: Vẽ hoạt họa
*Uchi-Awase: Họp
Lạ thật. Cậu gọi Sakuga Uchi-Awase là Saku-uchi,"
*Bijutsu Board: Ban Mỹ Thuật (Art)
*Satsuei: Làm Phim
Bijutsu Board Uchi-Awase là Biju-chi,"
và Satsuei Uchi-Awase là Satsu-Uchi nhỉ?
Nhưng gọi tắt thế có khó quá không?
Ai cũng bận cả mà, càng ngắn gọn càng tốt.
Vậy cậu là "Ro" thôi nhé, Roro.
Vậy Mimuji là "Muji" thôi.
Đạo Diễn là "Đạo"!
Nhà sản xuất là "Nhà sản"!
*Motion blur: các bóng mờ được tạo ra
khi quay một vật thể chuyển động qua Camera
Motion blur thì sao?
Một chút thôi, để không nổi quá.
Thế này à?
Hơi nhiều rồi đó.
Vậy khoảng bằng này?
Flicker: khi chuyển động không khớp máy quay tạo hiệu ứng rung
Anti Flicker: chống rung
Vậy Anti Flicker để mặc định...
Tán xạ thì sao?
Có lẽ chỉ một chút thôi.
Thế này?
Đúng đúng.
Còn nữa, tôi có làm script mới cho Gái Phi Hành.
Có thắc mắc gì không,
Satou-san, Andou-san?
Anou...
"Làm phim"... không phải là quay phim ạ?
Diễn! Hay đấy! Tuyệt!
Đa số mọi người sẽ nghĩ như thế.
Khi chuyển từ Camera sang PC,
thì đó là cả cuộc cách mạng...
Nhưng giờ thì công nghệ cứ phát triển đều đều thôi.
Thật à?
Ah, nóng!
Chuyện gì vậy, Miyamori-san?
Em định mang chút trà tới buổi họp nhạc kịch,
nhưng chạy đi chạy lại nhiều quá nên...
Để chị mang cho. Phòng họp số 1 phải không ạ?
Vậy nhờ chị.
Họp nhạc kịch?
Là phần nhạc được chạy trong các cảnh kịch tính.
Gọi là Geki-Ban
Huh... Vậy là các nhà soạn nhạc sẽ tới.
Giờ ta sẽ bắt đầu họp nhạc kịch
Mong được giúp đỡ.
Xin lỗi đã để mọi người đợi.
Hamasaki-san, đã nghe danh anh từ lâu.
Mong được giúp đỡ.
Không, đây mới là Hamasaki.
Hamasaki Gorou
Nhà soạn nhạc
Xin lỗi nhé.
Không không! Tôi mới phải xin lỗi...
Tôi đã viết một số bản hợp ý mình,
Đệ Tam Thiếu Nữ Đội
Danh Sách Nhạc
Nhạc chủ đề
01  Main Theme (1)
Nhạc chủ đề của Đệ Tam Phi Đội, và chủ đạo của sự xuất hiện, choáng ngợp của Builders.
Tôi muốn cho khán giả thấy sức nặng của chính sự khác biệt giữa thế giới của Đệ Tam Phi Đội
và thế giới của chúng ta.
Tôi muốn một tác phẩm có sức nặng, nhưng cũng đơn giản. (180 giây)
02  Main Theme (2)
Có nhịp độ nhanh hơn bản #01. Làm cho nó đỡ nặng nề hơn và sáng hơn
Tôi muốn làm cho nó hợp với sự căng thẳng của Aria và những cô gái kia khi họ ra chiến đấu (150 giây)
03  Main Theme (3)
Một bản thậm chí nhanh hơn bản #02, cho những cảnh rượt đuổi. Nhịp điệu khoảng 144
Làm cho nó khởi đầu bằng tập trung vào âm thanh nền và kết hợp đồng bộ với analog. (120 giây)
04  Main Theme (4)
Một phiên bản chậm hơn giữa những phân đoạn chiến đấu nhằm giải tỏa lo lắng.
Trong lúc bình tình, vẫn sẽ giữ một chút căng thẳng mà không thể xảy ra sự thư giãn hoàn toàn. (180 giây)
Nhân vật
05 Aria's theme (1)
Cô ấy lớn lên với biệt danh Ice Doll. Một phi công lạnh lùng và tàn nhẫn với kỹ năng tuyệt đỉnh.
Có một chút trẻ con xuất hiện ngẫu nhiên cùng với một chút nhịp điệu. (120 giây)
06 Aria's theme (2)
Một khoảng khắc cảm xúc hiếm có của Ice Doll. Một quá khứ kinh hoàng chết chóc. Hoài niệm.
Môt phiên bản của #07 nhưng không có năng lượng. Tempo chậm. (120 giây)
07 Aria's theme (3)
Nếu tôi nói bản thứ #10 sẽ có hơi hướng cảm xúc, thì bản này sẽ cho thấy một cảm xúc một cách rõ ràng.
Khơi dậy từ việc chống là Builders, một chút tàn nhẫn và hung hăng. (90 giây)
08 Catherine's theme
Đối lập với Aria theme, làm cho nó sáng và vui tươi, nhưng vẫn giữ được sự ổn định cùng một lúc.
Cho một chút vô tư phù hợp với xuất thân từ Texas của cô ấy. Sống cho hiện tại. (120 giây)
09 Noa's theme
Ngôi sao của quân lực không quân. Một người chị cả với những đặc điểm cá tính khác biệt.
Một người phụ nữ ngầu lòi được yêu thích bởi mọi người. Phong cách quân đội. (90 giây)
10 Tatiana's theme
Cô ấy là người trẻ nhất trong nhóm năm, nhưng sức mạnh ý chí rất dữ đội. Hãy tạo một chút giai điệu
thính phòng dễ thương. Đừng làm quá lố như cho thấy cô ấy bắt ép mọi người bắt nhịp theo mình. (120 giây)
11 Christine's theme
Cô ấy có một chút dâm dục, nên bản nhạc sẽ cho thấy sự hấp dẫn của tình dục được truyền qua.
Cô ấy rất thanh lịch, và cá nhân tôi thấy rằng thêm bớt một số yêu tố có thể thú vị.
12 Theme of the Chofu Airport
nhưng trước hết Đạo Diễn
hãy cho chúng tôi biết tông yêu cầu của anh.
Hiểu rồi.
Trước hết, các cảnh chiến đấu sẽ như kiểu...
Ba-bang! Vrrrr!
Đời sống thường ngày sẽ mềm mềm mại mại.
Cảnh nghiêm trọng sẽ....
Tóm lại là dự án này sẽ có 2 thế giới,
tách rời giữa cảnh chiến đấu
và cuộc sống thường ngày.
Nhạc mạnh mẽ cùng dàn nhạc nặng cho cảnh chiến đấu,
Những cảnh nghiêm tọng
thì không dùng các giai điệu để làm nền
mà để nguyên nốt nhạc.
Đúng, chính xác. Ý tôi là vậy.
Tôi đã xem qua cốt truyện tới tập 5.
Nhìn chung thì bộ này có vẻ sẽ nghiêm túc.
Thế nên thay vì để nguyên nhạc chạy hết cả bài,
chúng tôi sẽ chọn và chèn những bản nhạc khi thấy cần thiết.
Chúng tôi muốn truyền đạt cảm xúc hơn là tình cảnh.
Đúng như vậy.
Sản xuất Anime sẽ chỉ như vậy
cho đến lúc dự án bắt đầu vào guồng.
Họp hành nhiều quá. Không giảm bớt đi được sao?
Không được đâu! Chúng đều quan trọng mà.
Biết rồi!
Dù sao cũng họp hành xong rồi, nên tôi cũng thấy yên tâm hơn.
Đương nhiên là đâu thể kết thúc dễ dàng như thế.
Tôi biết chứ!
Còn tiếp
Xon—
Xong!
Kỷ lục mới! Một kỷ lục mới!
Khoảng thời gian ngắn nhất của tôi cho một kịch bản đó.
Mình thật tuyệt!
Mình thật giỏi!
Tôi cũng xong rồi nè!
Không, tôi xong trước chứ.
Không, không, là tôi chứ
Là tôi đúng không?
Vâng, có vẻ là vậy ạ.
Vậy là sao?!
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội #3
Kiểm tra kịch bản của đạo diễn. Xong.
Đây là danh sách kiểm tra khung hình cho tập 3 và 4.
Satou-san, chị nhận tập 3,
còn Andou-san sẽ chịu trách nhiệm sản xuất của tập 4
Vâng.
Và chắc là khi nghe "sản xuất" nhưng 2 người vẫn chưa hiểu
cơ bản là mình phải làm cái gì đúng không?
Ngắn gọn là những thứ này sẽ phải hoàn thiện trong một khoảng thời gian gấp rút.
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Chương
trình
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Chương
trình
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Chương
trình
Danh sác
phân bổ
thiết lập
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Chương
trình
Danh sác
phân bổ
thiết lập
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Chương
trình
Danh sác
phân bổ
thiết lập
Danh sách
3D
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Chương
trình
Danh sác
phân bổ
thiết lập
Danh sách
3D
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Chương
trình
Danh sác
phân bổ
thiết lập
Danh sách
3D
hiệu ứng 2D
đặc biệt
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Chương
trình
Danh sác
phân bổ
thiết lập
Danh sách
3D
hiệu ứng 2D
đặc biệt
Chương trình
lên màu
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Chương
trình
Danh sác
phân bổ
thiết lập
Danh sách
3D
hiệu ứng 2D
đặc biệt
Chương trình
lên màu
Kiểm tra
khung cảnh
đã lên màu
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Chương
trình
Danh sác
phân bổ
thiết lập
Danh sách
3D
hiệu ứng 2D
đặc biệt
Chương trình
lên màu
Kiểm tra
khung cảnh
đã lên màu
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Chương
trình
Danh sác
phân bổ
thiết lập
Danh sách
3D
hiệu ứng 2D
đặc biệt
Chương trình
lên màu
Kiểm tra
khung cảnh
đã lên màu
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Chương
trình
Danh sác
phân bổ
thiết lập
Danh sách
3D
hiệu ứng 2D
đặc biệt
Chương trình
lên màu
Kiểm tra
khung cảnh
đã lên màu
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Chương
trình
Danh sác
phân bổ
thiết lập
Danh sách
3D
hiệu ứng 2D
đặc biệt
Chương trình
lên màu
Kiểm tra
khung cảnh
đã lên màu
và tất cả cùng một lúc.
Thế nên mình nghĩ tốt nhất là phải làm một danh sách và chia theo thứ tự quan trọng.
Từ phân chia khung hình cho tới lịch trình,
có rất nhiều bảng biểu, thế nên hãy đảm bảo theo dõi nó hàng ngày.
Kiểm tra
danh sách
khung hình
Đồ thị
mô phỏng
Và đồ thị biểu thị công việc của mình sẽ tiếp tục như thế nào
được gọi là đồ thị mô phỏng.
Hãy nhớ làm một cái đó nữa.
Vâng.
Miyamori-san, chị vừa tải lên một đồ thị
mô phỏng cập nhật cho tới hôm qua.
Em cũng đã làm xong một cái, chị xem giúp em nhé.
Được, 2 người làm tốt lắm.
Đúng là học tập từ anh có khác.
Yano-san!
Huh?! Đâu?!
Lâu lắm mới gặp chị. Bố chị thế nào rồi?
Ai vậy?
Yano Đanh Thép. Quỷ đỏ của Musani đó.
Vâng, bọn em cũng hòm hòm rồi ạ.
Đỏ?
Sao cơ? Đạo diễn lại tăng cân á? Nguy hiểm thật đấy
Cũng nhờ ơn trời phật mà hiện tại bố chị cũng đã ổn định hơn.
Nhưng thỉnh thoảng bố chị vẫn còn sốt
nên chị không thể khinh suất được.
Miyamori thì sao? Lần đầu tiên làm Desk không cố gắng quá sức đấy chứ?
Hiện tại em cũng không biết phải cố gắng như thế nào đây.
Vâng, có lẽ vậy. Em nghĩ mọi chuyện vẫn suôn sẻ.
Thế là tuyệt lắm rồi!
Xin lỗi nhé... Chỉ một thời gian nữa là tớ sẽ quay lại. Tớ hứa.
Đến lúc đó hãy cố gắng và giữ vững Musani.
Chính Miyamori là người đang chống đỡ cho cả Musani đấy.
Vâng, em sẽ chờ!
Huh? Cô ta quay lại hả? Bao giờ vậy?
Bí mật.
Huh? Thế là sao hả?
Được rồi tiến hành thôi!
Đúng tinh thần rồi đó!
Nhưng cơn bão vẫn có thể quét tàn hoa đang nở.
Đừng lơ là, và đề cao cảnh giác.
Huh? Anh vừa nói gì vậy Katsuragi-san?
Anh nói lại lần nữa được không?
Cửa hàng sách Yotaka vừa gọi và...
Watanabe-san?
Miyamori, dừng lại mọi hoạt động sản xuất.
Cái gì ạ?
Tác giả đòi Retake lại thiết kế nhân vật.
Chúng ta phải bắt đầu lại từ đầu.
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Ánh sáng của những vì sao đang rơi xối xả
như thể một thứ không thuộc về khoảng khắc này vậy
Chỉ mất một lúc nữa thôi
là mình tới được chỗ bạn rồi, nên hãy đợi chút nhá
Giấu đằng sau lưng là hộp quà
Mình muốn làm bạn bất ngờ, và muốn bạn mở nó ra
để được ngắm nụ cười đó của bạn
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Mình chạy giữa màn đêm
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Trượt theo đường cong của mặt trăng
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Không thể kìm nén cảm xúc này
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Để cho ánh trăng cứ vậy phản chiếu thật sáng
Trên chiếc phản lực óng ánh bạch kim của mình
Đây là Satou của Musashino Animation ạ.
Huh? Diesel-san?
Tôi xin lỗi, nhưng chúng tôi không
làm việc với động cơ Diesel ở đây.
Lộn Cái Bàn
Shirobako tuần sau: Lộn Cái Bàn