Những cảm xúc này như trang giấy trắng để tớ có thể vẽ lên ước mơ của mình
masshiro na omoi ni yume no kakera wo egaite
ma
sshi
Và bắt đầu chạy tới tương lai
ugokidasu mirai
Con tim vẫn nồng cháy như hồi còn nhỏ
kodomo no koro ni shita kokoro ga odoru you na
Tớ vẫn nhớ rất rõ cảm giác ấy như thể mới hôm qua
waku waku suru kanjou wo ima mo oboeteiru yo
Những lo lắng và do dự đã biến mất, thay vào là niềm hy vọng lớn lao
mayoi ya fuan wa nai kitai ni afureteru
Cảm giác như tớ có thể trở thành bất cứ thứ gì mình muốn
nanni datte naresou na ki ga shita
Chúng ta bắt đầu chậm, nhưng mọi thứ đã bắt đầu chuyển động
hajimari no shizukesa to korekara ni zawameku kodou
Tớ muốn quay lại tất cả những cảnh của bộ phim mà chúng ta đang làm
michisuu na monogatari sono one scene wo taisetsu ni
scene
Và giữ nó trong ký ức mãi mãi
me ni yakitsuketai kara
Những cảm xúc này như trang giấy trắng cho chúng ta tô màu nó
masshiro na kimochi wo azayaka ni somete ikou
ma
sshi
Nắm lấy những ước mơ đó là nằm ở chúng ta
donna risou mo jibun shidai de chikazuku kara
Kể cả những lúc tớ thất vọng và vấp ngã trên con đường
futoumei na asu ni nayande tsumazuita toki mo
Nghe thấy giọng nói của cậu giúp tớ đứng lên và đi tiếp
kimi no koe de norikoerareru kara
Tớ sẽ vẽ lên tất cả những ước mơ trong con tim của mình
kanaetai mune no naka no takusan no kibou no kakera wo egaite
Và chạy tới thế giới của chúng ta
hashiridasu sekai
Ế... " Bỏ" là anh sẽ không làm đoạn cắt đó nữa ạ?
Không! Nghỉ luôn giám sát cho tập 8 ấy!
Takanashi Tarou
Trợ lý sản xuất
Endou Ryousuke
Giám sát hình ảnh
Đợi đã!
Anh không đùa đấy chứ?
Làm nghề này cũng phải thương lượng nhiều mà.
Tôi không có thương lượng! Thật đấy!
Endou-san!
Miyamori Aoi
Trợ lý sản xuất
Huh?
Em cứ đứng nhìn không thế,
sao không cản anh ta lại?!
Anou... Thế ra cuộc gọi hôm qua...
Phải rồi! Sao không chịu nghe anh nói tý gì hả?
Anh có nói gì về vụ này đâu.
Tại em đó!
Tại em là sao?!
Thì, tại em một nửa.
Một nửa?!
Một phần ba vậy...
Một phần ba?
Thế... Khoảng một phần mười nhé tiểu thư...
Không có một phần mười gì hết,
và đừng gọi em là tiểu thư!
Xin lỗi! Hãy nghe anh đi mà!
Yano Erika
Trợ lý sản xuất
Làm cái gì đấy?
À, thật ra không có gì đâu.
Ế...
Bắt đầu gặp mặt buổi sáng rồi đấy.
Xin lỗi nha.
Này, Takanashi-san. Tình hình này thì...
Gì cơ? Em có sáng kiến gì à?
Không. Anh phải báo lại chuyện này cho Honda-san chứ?
Không, không không!
Honda Yutaka
Phòng sản xuất
Hết cách rồi.
Kịch bản cho tập cuối vẫn chưa có.
Lúc đầu họ nói sẽ xong trước 20/9.
Đến giờ thì đã trễ hơn 1 tháng rồi.
Có biết lúc nào xong không?
Không thể biết được.
Hiện giờ chúng ta được bao nhiêu rồi?
Được khoảng 6 trên tổng số 24 trang.
Mới một phần tư à...
Marukawa Masato
Chủ  tịch
Kinoshita-kun chắc có chuyện gì đó...
Anh ta đã bắt đầu từ 1/8.
Cứ thế này chắc phải đến tháng 1 năm sau mất!
Watanabe Shun
Sản xuất chính
Thế thì chương trình đã kết thúc mất rồi.
Đường cùng rồi!
Tôi chẳng biết phải làm gì nữa cả!
Okitsu Yuka
Tổng giám đốc
Honda-kun, hay dùng "cái đó" đi?
Tôi sẽ trở thành quỷ dữ.
Ai Trách Cứ Người Khác
Thì Nghỉ Đi!
Ai Trách Cứ Người Khác Thì Nghỉ Đi!
Kinoshita Seiichi
Đạo diễn
Gà rán!
Gà rán, Gà rán!
Cảm ơn nhé! Cậu mua cho tôi thế này thật ngại quá.
Nhưng sao lại là phòng này?
Phòng lưu trữ
À, chắc sợ phòng đạo diễn bị ám mùi chứ gì.
Mà kệ đi. Gà rán ơi!
Phòng lưu trữ
Ơ kìa? Sao tối thế.
Hãy cứ đi tiếp đi.
Không bật điện lên à?
Bị hỏng rồi.
Hãy cúi thấp đầu xuống.
Ế?
Cậu lừa tôi!
Chưa xong được kịch bản cho tập cuối,
thì đừng hòng ra khỏi đây.
Không cho tôi ra? Thế phần cảnh nền thì sao,
lên màu, broad check nữa?
Còn cuộc họp ghi hình, rush checks?!
Tôi sẽ để anh dự phần cắt cảnh và lồng tiếng.
Hậu kỳ thì sao?!
Không!
Không không, ứ đâu!
Làm loạn cũng vô ích.
Khóa tôi lại cũng không xong được đâu!
Không không!
Phải rồi! Phải gọi...
Di động của tôi!
Tôi sẽ giữ hộ tới khi nào xong.
Không đùa chứ?!
Xin vẽ giùm cho.
Honda-kun, đáng sợ ghê...
Mà này...
Cái gì vậy?
Tôi cần đi tiểu.
Xin hãy cố nhịn.
Ế?!
Đùa đấy.
Ngay đó kìa.
Hế?!
Đùa đấy.
Anh không nói với phòng sản xuất chuyện của Endou-san à?
Anh ấy bị vướng vụ đạo diễn rồi mà?
Với lại anh không muốn làm phiền Honda-san thêm nữa.
Anh ấy khá là nhạy cảm.
Nhưng mà...
Có chuyện gì rồi phải không?
À, chỉ là Miyamori nói
muốn nói chuyện với anh.
Ế?
Không phải chuyện công việc, cuộc sống riêng tư của em ấy thôi mà.
Anh là người dễ bắt chuyện mà.
Anh nói cái gì thế?!
Phải rồi, chuyện đó hơi khó nói ở đây nhỉ.
Em lắm chuyện quá cơ.
Không nói với Honda-san thì cho Yano-san biết cũng có sao đâu?
Yano-san đáng sợ lắm.
Miyamori thì không.
Em quay lại đây.
Không không. Ý anh không phải thế.
Ý anh là Miyamori tốt bụng đó.
Em sẽ nghe chuyện chứ?
Thôi nào, ngồi đi.
Trời ạ... Mọi người trẻ con quá cơ.
Không có thời gian nghe anh kêu ca đâu đấy.
Thế sao Endou-san lại nói anh ấy bỏ?
Thì... Có vẻ anh ấy xích mích với Shimoyanagi-san
về một đoạn cuối tập 8.
Ế? Sao lại gây với đạo diễn 3D?
Chuyện này vốn bắt nguồn tại ngay Musani này.
Tôi có thử làm hiệu ứng nổ với mô hình giả.
Hy vọng nó có ích cho anh.
Tốt đấy.
Nhưng chúng ta đã nhờ Endou-san làm cảnh cháy nổ này mà.
Nhưng thế này có tác động hơn!
Madoka Hironori
Chỉ đạo tập phim
Tôi không biết cậu có thể làm đoạn này hoàn toàn bằng 3D đấy.
Cám ơn anh.
Anh thấy sao? Nếu muốn có thể đưa vào đoạn cuối.
Shimoyanagi Yuuichirou
Đạo diễn 3D
Hmm...
Nếu Endou-kun vẫn chưa làm thì bảo cậu ta bỏ đi nhé?
Hãy làm đoạn này trên 3D.
Ế?
Tại sao?
Nhóm 3D đang làm cảnh cháy nổ cho chúng ta.
Đã quyết định làm nó bằng các khung hình chính rồi mà?
Nhưng sau khi xem thử trên 3D,
đạo diễn muốn làm như thế.
Anh ấy bảo trông ngầu hơn.
Mà Endou-san vẫn chưa bắt đầu làm đâu nhỉ?
Tôi sắp sửa bắt đầu đây!
Quả nhiên anh vẫn chưa làm mà.
Đây làm cảnh quan trọng, tôi muốn dành nhiều thời gian hơn!
Đừng làm trên 3D. Để tôi vẽ!
Phải có vẽ tay mới tạo được cảm giác nghệ thuật chứ!
Vâng, để em hỏi đạo diễn.
Hmm... Giờ tôi hơi bận,
cứ nói thẳng với Shimoyanagi-kun đi.
Vâng.
Endou-san bảo anh ấy sẽ tự vẽ.
3D hơi thiếu nghệ thuật.
Endou-san đã hoàn thành chưa?
Chưa, vẫn chưa bắt đầu.
Endou-san cũng là giám sát hình ảnh cho tập này phải không?
Công việc giám sát đó phải được ưu tiên hơn,
nên chắc anh ấy phải vẽ khung hình qua loa rồi.
Cậu không thấy nên giảm tải cho anh ấy chút sao?
Đạo diễn nói gì?
Anh ấy bảo Shimoyanagi-san có thể quyết định.
Hả?
Shimoyanagi-san bảo anh ấy không muốn chờ các khung hình chính,
nên anh ấy sẽ làm trên 3D.
Vấn đề đâu phải có mỗi nhanh hay chậm!
Nhưng ta không cần khung hình chính nữa...
Không cần nữa hả?!
Cậu bảo nếu có 3D là không cần vẽ hoạt họa nữa à?!
Sao anh phải tức thế?
Được bớt chút việc lẽ ra phải vui chứ.
Khung hình là phần quan trọng nhất của anime 2D!
Không phải 3D!
Đi mà nói với hắn như thế!
Etou? Đợi đã! Endou-san!
Anh ấy bảo không thể để cảnh đó làm 3D được.
3D chỉ là phần bổ sung cho 2D thôi.
Bổ sung?
Chắc là Endou-san ghét 3D ấy mà.
Ghét à...
Ngày nay chỉ cần có thời gian
thì 3D có thể thay phần lớn các khung hình.
Đạo diễn đã quyết định rồi,
nên chúng tôi bắt đầu đây.
Mukai-kun, cứ tiếp tục đi.
Vâng.
Vậy thì chúc anh kiếm được một cô bạn gái tuyệt vời,
mà không say để giúp anh nhé.
Đợi đã! Thật đấy, giúp anh đi, đừng cúp—
Mà, chắc đến mai là 2 người họ hạ hỏa ngay ấy mà.
Chào buổi sáng.
Ơ? Anh đang vẽ gì thế?
Đoạn cuối hôm qua ta nói ấy.
Ế?
Nhưng em đã bảo họ quyết định làm bằng 3D...
Tôi tưởng chúng ta đã quyết làm bằng khung hình rồi chứ.
Lạ nhỉ.
Sao lại thế được nhỉ?
Tôi đang muốn biết đây!
Cậu nghĩ cái nào tốt hơn?
Cá nhân em thì thích khung hình hơn...
Nhưng này... giờ là thời đại của 3D mà?
Thời dùng khung hình để làm hiệu ứng đã qua rồi.
Hế? Hế?!
Hế?!
Endou-san?!
Dù xét kiểu gì thì vấn đề vẫn là ở anh đó, Takanashi-san.
Thế à?
Anh tưởng đã thương lượng hết cách rồi chứ.
Thế nên tối qua đáng lẽ em phải nghe chuyện lúc anh gọi....
Lúc đó em vừa uống rượu mà.
Thì anh đã bảo không thích những cô gái say rượu mà.
Thế là em không tốt rồi, thôi xin phép nhé.
Đợi đã đợi đã!
Tự giải quyết đi.
Em sẽ đi nói với Honda-san chuyện này.
Đừng mà! Nhất định đừng có nói!
Bây giờ không thể nói với Honda-san được!
Mà cùng là trợ lý sản xuất thì phải đồng cam cộng khổ chứ nhỉ?
Đồng cái đầu anh ấy!
Phải rồi! Em thích mấy cái rắc rối kiểu này mà nhỉ?
Anh cứ lảm nhảm thế
chỉ làm người ta ức chế hơn thôi.
Đâu phải thế! Này đợi đã!
Miyamori dạo này giảm cân à?
Thực ra em có tăng một chút.
Mới cắt tóc à?
Hai tháng rồi có cắt đâu.
Lần đầu thấy em mặc bộ này đấy.
Đẹp quá nhỉ.
Em mặc bộ này từ lâu rồi.
Etou...
Đủ rồi đấy.
Thế nếu Endou-san bỏ cả Exodus! thì sao?
Lúc đó thì Musani gặp rắc rối to mà?
Ít ra thì cũng giúp anh thuyết phục anh ta chứ!
Anh không định theo tôi vào cả phòng vệ sinh nữa đấy chứ?
Cứ như tôi là tội phạm ấy.
Anh cũng không khác mấy đâu.
Không chạy đi đâu mà.
Đi nhanh lên còn về làm việc.
Cậu không nghe thấy gì đâu nhỉ?
Không có nghe thấy.
Kịch bản vẫn đang xử lý,
nhưng thịt gà thì xử xong rồi...
Đùa thôi mà.
Oh, anh về rồi à.
Anh về rồi.
Sao thế? Anh quên gì à?
À không...
Anh xong việc sớm hơn mọi khi.
Anh làm nhanh tới nỗi ngẩng lên thì đã xong việc rồi.
Và cuộc họp hôm nay bị hủy nữa.
Vậy à.
Em vẫn chưa đi làm à?
Người làm ca cuối có hỏi em đổi ca.
Chút nữa em sẽ đi ngay.
Vậy à...
Em pha cà phê nhé?
Thôi... Hay đến Dully đi?
Ế? Uống ở nhà cũng được mà.
Phải tiết kiệm chứ,
đang còn một khoản nợ mà.
Đã bảo rồi,
bắt tôi thế này cũng không xong được đâu.
Anh lại định phá cả bộ phim lần nữa à?
Ai thế?Ai gửi thư cho tôi thế?
Từ nhà mạng, quảng cáo chiến dịch nâng cấp thiết bị.
The Naked Hypnotist?
Ừ...
Khá nổi tiếng nhỉ.
Từ 11 năm trước rồi.
Hồi tôi còn trẻ.
Sau đây là người thắng giải cá nhân năm nay,
Đạo diễn Kinoshita Seiichi.
Sản phẩm ra mắt,
The Naked Hypnotist, là một cú hit lớn.
Honey and Clovers, được phát sóng cách đây 2 năm,
đã rất nổi tiếng không chỉ trong giới anime, mà còn với nhiều khán thính giả khác.
Và Long Distance Riot Police trong năm nay
cũng đã rất nổi tại nước ngoài.
Giờ xin mời đạo diễn Kinoshita có vài lời...
Cảm ơn mọi người rất nhiều vì giải thưởng này.
Nhưng tôi không hứng thú với những dự án cũ.
Là bởi tôi luôn hướng tới tương lai.
Hãy đón xem dự án tiếp theo của tôi,
Series nguyên tác đầu tiên của tôi: Jiggly Jiggly Heaven.
Yay, Seiichi!
Jiggle Jiggle Heaven
Bắt Đầu Rắc Rối
Cách phá hoạt họa là đây hình ảnh của jiggles. lolololol
Tôi mong là bạn nhận ra
Quá nhiều cảnh nóng nên đáng trách là phải!!
Hội đồng phụ huynh đang tức điên kìa
Không thể nào ngờ tới 3 tập recap
Đạo diễn Kinoshita biến mất
Một thảm họa của mùa, nhờ Jiggle Jiggle Heaven mà có khái niệm "Puruten"
và đã có một tập recap của một tập recap. Nếu đó là chưa
đủ thì bây giờ dường như đạo diễn cũng mất tích luôn.
[Trolls] Lượng truy cập quá tải khiến trang chủ bị sập
Jiggly Jiggly Heaven không có chỗ nào để trốn nữa. Ngọn lửa giận dữ thổi lên bởi show này cuối cùng cũng
lan tới trang chủ. Phần bình luận trên trang chủ đã quá tải bởi những antifan, những kẻ đã làm
lỗi khi đăng tác phẩm ASCII và nội dung không phù hợp, chưa được kiểm duyệt và đã đăng
công khai ngay lập tức. Xóa phần bình luận chỉ làm cho tình hình tồi tệ hơn, kích hoạt
một cuộc tấn công DDoS
Cuộc ẩu đả lớn tại sự kiện của Jiggly Heaven. Lời xin lỗi
có tác dụng ngược luôn... mà tôi cũng biết ngay sẽ thế mà
Kinoshita Seiichi hết thời rồi
Nhưng cá nhân tôi khá thích Jiggly Jiggly Heaven.
Nhân vật được thiết lập rất tốt,
và những trò đùa được viết hay nữa.
Mục đích là moe, không phải mấy trò đùa.
Tôi biết anh phải chịu áp lực vì đây là dự án đầu tiên anh làm đạo diễn.
Phải 6 năm rồi ấy nhỉ?
Không phải!
Tôi có đạo diễn cả OVA và web anime nữa.
Mà sao thì, nếu cái này mà trễ,
nó sẽ thành Jiggly Heaven: phần hai đấy.
Không!
Khung hình chính khá là phù hợp.
Cùng cố làm cho xong nào.
Có mang gà rán tới đây.
Hế?
Vẫn còn nóng giòn lắm!
Nóng đấy, cẩn thận nhé.
Cố lên nhé.
Cảm ơn chú nhiều.
Lúc nào xong 1 trang, tôi sẽ cho anh 1 miếng.
Thế thì nguội mất...
Uomachi
Lâu rồi không gặp cậu đấy, Endou.
Cũng một thời gian rồi nhỉ.
Cậu này đang làm cùng tôi tại Musani
và muốn gặp anh Kitano-san.
Em là Hotta.
Hotta Hikaru
Họa sĩ diễn xuất
Hồi còn nhỏ, em có xem
Super Space Youkan Magi Das của anh.
Kitano Circus ngầu thật đấy!
Kitano Saburou
Họa sĩ diễn xuất
Đó là động lực đưa em bước vào ngành này.
Hồi đó cậu còn chưa ra đời mà?
Em có xem bản chiếu lại!
Còn mua cả Bluray nữa!
Giờ cậu ấy đang vẽ cảnh nhân vật chính
lái môtô xuyên qua bãi mìn.
Công nhận khó thật đấy.
Anh làm thế nào mà cảnh cháy nổ hoành tráng thế?
Thì là...
Đang gọi
Takanashi Tarou
Không sao, trả lời đi.
Không sao đâu.
Takanashi Tarou
Đang gọi
Ế? Không thể nào...
Vụ đó à?
Chắc thế. Không thì sao lại gọi giờ này chứ?
Có chuyện gì à?
Không có gì.
Đoạn mà Endou-san định làm đã được đưa lên 3D.
Này! Cần gì nhắc chuyện đó.
Không công bằng mà nhỉ?
Làm 3D mất quá nhiều thời gian,
và sản phẩm lại nhạt nhẽo vô vị.
Công nhận.
Ngoài ra làm 3D cũng không tận hưởng được sự thú vị khi vẽ bằng tay.
Phải đó. Nếu họ thích anime 3D đến thế,
thì tới California mà làm!
Phải không, Kitano-san?
Bây giờ, tôi đang giảng dạy
Japanimation cơ bản cho học viên đồ họa 3D.
Japanimation?
Cơ bản gì ạ?
Sử dụng phần mềm 3D làm thay đổi thời gian và hình ảnh.
Chắc họ không vẽ được,
nhưng họ rất thích anime.
Họ học rất nhanh nữa, nên dạy họ cũng hay lắm.
Thật chứ?
Kitano-san, sao anh lại làm thế?
Chẳng phải các họa sỹ diễn xuất như chúng ta
nên học lấy cái lợi và hại của các công cụ 3D,
rồi phối hợp với chúng để tăng chất lượng anime sao?
Vậy là Kitano-san theo phe đó...
Cố làm trái và phủ nhận 3D là không hay đâu.
Nhưng giờ chúng ta đang bị mất việc vào tay mấy tên 3D đó...
Người nào đổ lỗi cho người khác khi có chuyện xảy ra
thì nên nghỉ đi!
Vậy anh nói không cần những họa sỹ diễn xuất vẽ tay toàn bộ nữa sao?
Kể cả khi cậu không phải vẽ nữa,
cậu vẫn có thể dùng kỹ thuật đó vào việc khác mà?
Nếu bàn không còn bút nữa,
cậu vẫn cần giác quan của người nghệ sĩ.
Mà, hay cậu thử học qua một chút nhé?
Không,
Em sẽ làm họa sĩ vẽ tay cả đời!
Ah, Shimoyanagi-san!
Anh vất vả rồi.
Các em cũng vậy.
Takanashi-san, cảnh cháy nổ sao rồi?
Endou-san đồng ý làm 3D rồi chứ?
Không, anh ấy bỏ làm giám sát hình ảnh luôn rồi.
Ế?!
Tại sao?
Em cũng không rõ nữa.
Tôi không nghĩ lại lớn chuyện thế này...
Không ảnh hưởng gì chứ?
Hoàn toàn không ạ.
Em sẽ tìm cách.
Vậy nhớ phải giải quyết cho xong đấy. Chào nhé.
Cứ để đó em lo.
Em về được rồi. Cứ để đó cho anh.
Yasuhara Ema
Họa sĩ diễn xuất
Ema!
Ah, Oi-chan.
Về nhà à?
Ưm.
Nhiều dinh dưỡng (Vitamin C)
Khỏe mạnh
Trứng
Cậu định làm gì đó?
Omelet rice. Oi-chan muốn tới dùng chung không?
Được chứ? Thế tớ sẽ mua salad và pudding.
Arupin này!
Đúng chuyên nghiệp có khác.
Ăn thì phí quá.
Ăn đi.
Itadakimasu!
Chuyện Endou-san bỏ làm giám sát tập 8 là thật à?
Oh, Mình vừa nghe Iguchi-san và Ogasawara-san nói về chuyện đó...
Nghe bảo nhóm 3D sẽ làm đoạn của Endou-san à?
Có vẻ thế.
Tớ cũng mới chỉ được nghe từ Takanashi-san.
Giờ ngày càng nhiều 3D nhỉ.
Tớ cũng hơi lo đây...
Không biết từ giờ anime sẽ ra sao nữa...
Mii-chan cũng lo chuyện đó lúc chọn nghề nữa đấy.
Ưm.
Mii-chan nghĩ 3D CG
sẽ là con đường tốt hơn trong tương lai,
và cuối cùng đã chọn nó.
Tương lai à...
Vâng, tập 8.
Anh có thể làm giám sát hình ảnh thay thế cho tập đó không?
Vâng thay thế, như vậy sẽ cứu được tôi—
cứu được Musani đó. Đi mà!
Ah...
Cái gì thế? Làm gì mà phải dập máy đột ngột thế.
Whoa! Tưởng gì, ra là Miyamori.
"Tưởng gì" là sao chứ hả.
Mà mồ... Từ sáng anh đã tả tơi rồi.
Anh đang tìm giám sát thay cho Endou-san à?
Tìm giám sát mới còn nhanh hơn
là thuyết phục Endou-san mà?
Anh bỏ cuộc luôn à?
Mỗi khi thế này là anh ta cứng đầu lắm.
Anh phải nói với Honda-san về chuyện này đi.
Không, đây là trận chiến của anh.
Khi nào tìm ra cách giải quyết, anh sẽ nói với Honda-san.
Thế mới là chịu trách nhiệm chứ.
Ê? Vừa mới ra vẻ ngầu tý thôi mà.
Phòng lưu trữ
Honda-kun...
Cái gì?
Mệt quá...
Tôi cũng thế.
Honda-kun...
Cái gì?
Đau lưng.
Tập bài thể dục trên radio nhé?
Mà này, mình cứ như con kỳ nhông ấy...
Ibuse Masuji.
Béo quá không ra nổi hang của mình nữa.
Hiểu không?
Có, nhưng tôi không muốn nói tới chuyện đó.
Không rặn ra được ý gì luôn.
Hay làm 1 tập recap cho đơn giản đi?
Không!
Đây sẽ là lần đầu tiên trong lịch sử anime
tập cuối lại là tập recap.
Tôi không muốn Exodus kết thúc như thế.
Tôi cũng đâu có muốn.
Vậy thì cố lên nào.
Vậy em xin phép.
Ah, Miyamori-san.
Có chuyện gì với Endou-kun thế?
Ế? Sao chị...
Vỏ quýt dày có móng tay nhọn mà.
Anh ấy vẫn chưa tới văn phòng.
Segawa Misato
Giám sát hình ảnh
Vậy à...
Mà, lúc đầu anh ta được chú ý vì các khung hình hiệu ứng mà,
chắc anh ta sốc lắm.
Cả Endou-kun và chị đều phải vẽ trong 30 năm tới
nếu không muốn chết đói.
Mà chuyện này không ảnh hưởng gì đến tập 9 đâu nhỉ?
Cảnh kết thúc tập 8 nối liền với đoạn mở đầu tập 9 mà?
Em không cần nối đoạn cháy nổ đó à?
Em sẽ xử lý ạ.
Miyamori...
Endou-san!
Anh có chuyện muốn nhờ...
Oh, Em xin phép một chút.
Vâng Miyamori đây ạ.
Hotta đây.
Anh làm xong 5 đoạn cắt cho cảnh cháy nổ đầu tập 9 rồi.
Ế?
Nếu tập 9 dùng khung hình,
thì cả tập 8 cũng dùng khung hình của Endou-san nữa đúng không?
Nếu là cùng cảnh mà lại khác khung hình là không hay đâu.
Exodus!
Hotta
3D Reference
Họa sĩ diễn xuất
Em không định để họ làm 3D đấy chứ?
Chuyện đó...
Mà dù sao thì anh cũng làm xong rồi, tới lấy đi.
Anou, Hotta-san?!
Ế?!
Này, Miyamori. Kêu la gì thế? Có chuyện à?
Tại anh hết đó, Takanashi-san.
Hả?
Hotta-san đã làm xong đoạn cháy nổ ở tập 9 bằng khung hình rồi!
Ngon. Giờ em và anh đã cùng thuyền.
Ế?!
Không phải em thích cơ thể đó
karada dake ja nakute
Không phải
nakute
Không phải em thích giọng nói đó
koe dake de mo nakute
Không phải
nakute
Mà là khoảng thời gian bên cạnh anh
kimi to issho ni sugosu jikan ga hoshii
Em hơi mệt, nên em ngủ xíu nhé
sukoshi tsukarete hitoyasumi
Trà sữa và donuts
milk tea ni donuts
Donuts
donuts
Nhìn xuyên qua lỗ hổng em thấy thế giới thật tròn
nozoitara marui sekai ga mieta
Thật tròn!
mieta
Cách duy nhất để truyền đạt cảm xúc này
suki na kimochi wo tsutaeru ni wa
Là luôn luôn nghĩ về người mình yêu
zutto omoitsuzukeru shika nai
Em rất muốn tiến tới thật nhanh, nhưng đành phải chậm lại
kibakari aseru keredo kotsukotsu
Tiến chậm từng bước
hitotsu hitotsu
Sáng ngày chúng ta cùng ca làm việc
isshuukan ichido aeru hi wa
Em quá căng thẳng nên bật dậy khỏi giường
asa kara nanka sowasowa shite
Có thể ai đó sẽ đọc được
hoka no dareka ni satoraresou
bức thư tình
dame dame
vụng về của em
love letter
Nhưng em rất muốn đưa nó cho anh
kimi ni todoketai no
Love letter
love letter
Hi vọng anh sẽ nhận nó
uketotte kureru kana
Love letter
love letter
Nhưng em rất muốn đưa nó cho anh
kimi ni todoketai no
Love letter
love letter
Hi vọng anh sẽ nhận nó
uketotte kureru kana
Vâng?
Ah, cũng lâu rồi nhỉ.
Được thôi. Lần này tôi không thua đâu.
Idepon Miyamori:
Tiến Tới
Shirobako kỳ tới,
"Idepon Miyamori: Tiến tới."