Chucky!
Segawa-san!
Segawa Misato
Giám sát hình ảnh
Segawa-san! Segawa-san!
Chị không sao. Chỉ hơi chóng mặt thôi.
Mà điện thoại kìa...
Ah, Oi-chan? Tớ đây, Shizuka nè.
Zuka-chan?
Hơ?
Xin lỗi.
Sakaki Shizuka
Seiyuu nghiệp dư
Chắc tớ gọi không đúng lúc rồi.
Tớ sẽ gọi lại sau...
Ưm. Bảo trọng nhé.
Hình như mọi người đang xa lánh mình,
chắc là mình chỉ đang tưởng tượng thôi (Chưa hoàn chỉnh_
Kịch bản buổi thử giọng
Hôm nay chị nhất định phải nghỉ ngơi đấy nhé.
Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho em.
Và cái này dành cho chị đây.
Còn tập bốn thì sao?
Chị cũng sắp hạ sốt rồi.
Không sao ạ.
Em sẽ lo liệu được.
Em nói "lo liệu" là...
Chị mà đổ bệnh nặng hơn vì quá sức thì mọi thứ thành vô ích hết
Những cảm xúc này như trang giấy trắng để tớ có thể vẽ lên ước mơ của mình
masshiro na omoi ni yume no kakera wo egaite
ma
sshi
Và bắt đầu chạy tới tương lai
ugokidasu mirai
Con tim vẫn nồng cháy như hồi còn nhỏ
kodomo no koro ni shita kokoro ga odoru you na
Tớ vẫn nhớ rất rõ cảm giác ấy như thể mới hôm qua
waku waku suru kanjou wo ima mo oboeteiru yo
Những lo lắng và do dự đã biến mất, thay vào là niềm hy vọng lớn lao
mayoi ya fuan wa nai kitai ni afureteru
Cảm giác như tớ có thể trở thành bất cứ thứ gì mình muốn
nanni datte naresou na ki ga shita
Chúng ta bắt đầu chậm, nhưng mọi thứ đã bắt đầu chuyển động
hajimari no shizukesa to korekara ni zawameku kodou
Tớ muốn quay lại tất cả những cảnh của bộ phim mà chúng ta đang làm
michisuu na monogatari sono one scene wo taisetsu ni
scene
Và giữ nó trong ký ức mãi mãi
me ni yakitsuketai kara
Những cảm xúc này như trang giấy trắng cho chúng ta tô màu nó
masshiro na kimochi wo azayaka ni somete ikou
ma
sshi
Nắm lấy những ước mơ đó là nằm ở chúng ta
donna risou mo jibun shidai de chikazuku kara
Kể cả những lúc tớ thất vọng và vấp ngã trên con đường
futoumei na asu ni nayande tsumazuita toki mo
Nghe thấy giọng nói của cậu giúp tớ đứng lên và đi tiếp
kimi no koe de norikoerareru kara
Tớ sẽ vẽ lên tất cả những ước mơ trong con tim của mình
kanaetai mune no naka no takusan no kibou no kakera wo egaite
Và chạy tới thế giới của chúng ta
hashiridasu sekai
Lần này thì bó tay thật rồi!
Sao lại đúng vào lúc này cơ chứ?
Chẳng phải do chị ấy phải cố gắng vẽ cho tập ba còn gì?
Thôi nào...
Chúng ta chỉ còn một tuần nữa là phải lồng tiếng cho tập bốn rồi.
Cứ thế này là không ổn đâu.
Tập ba của em sắp được hoàn chỉnh rồi.
Tức là em sắp có thể giao tập phim sớ— Đau!
Anh không cảm thấy có lỗi chút nào đúng không?
Thế giám sát hình ảnh cho tập bốn giờ tính sao?
Người duy nhất có thể giúp Segawa-san là...
Xin anh đấy, Endou-san!
Endou Ryousuke
Giám sát hình ảnh
Yamada Masashi
Chỉ đạo tập phim
Mà, cũng đâu còn ai khác nữa.
Tôi phải giám sát thiết kế cho tập tám rồi.
Ông phải trả ơn cô ấy chứ.
Tôi đã bảo là không liên quan gì rồi mà?
Mà chắc là Segawa-san cũng đâu có thích tôi.
Segawa-san cũng nói y như vậy.
Hở?
Chị ấy đã nói "Endou-san cũng chẳng ưa gì chị đâu".
Chị ấy lo lắng vì đã vẽ quá vội vàng.
Đâu, tôi rất ấn tượng với Segawa-san,
vì đã vẽ được tốt như thế trong một thời gian ngắn.
Nhưng vẫn không đủ bóng bẩy nhỉ.
Ai mượn ông nói đâu?
Nếu anh chấp nhận, em sẽ đãi anh Pekka Donuts.
Tôi không thích đồ ngọt đâu.
Đồ đắng thì sao ạ?
Đồ đắng là có ý gì chứ?
Đồ cay thì sao ạ?
Vấn đề không phải thế!
Tôi không có hứng thú với đồ ăn.
Quyền lực? Danh tiếng thì sao ạ?
Cô làm sao cho tôi được thứ đó?
Em sẽ cố gắng!
Tôi không cần!
Thôi được rồi, tôi nhận.
Arupin Ở Đây!
Arupin ở đây!
Marukawa Masato
Chủ tịch
Chào buổi sáng!
Chào mọi người.
Lúc 11 giờ trưa, chúng ta sẽ kiểm tra hình ảnh 3D
và duyệt cục bộ cho tập sáu.
Làm phim cho tập bảy bắt đầu lúc 1 giờ chiều.
Tập ba của cháu sẽ được chỉnh sửa trong hôm nay
rồi sau đó sẽ bàn giao toàn bộ!
Ô, làm tốt lắm.
Cháu đã rất cố gắng!
Honda Yutaka
Phòng sản xuất
Mà, bàn giao tập ba chỉ trước có ba ngày là hơi lạ.
Takanashi Tarou
Trợ lý sản xuất
Ế? Trước ba ngày là hơi bị hiệu quả đấy chứ?
Mục tiêu của chúng ta là tất cả các tập của Exodus phải xong trước hai tuần.
Yano Erika
Trợ lý sản xuất
Ochiai Tatsuya
Tập một là trước hai tuần,
tập hai là trước một tuần,
và tập ba là trước ba ngày...
Cứ thế này thì từ tập bốn trở đi sẽ bị chậm.
Miyamori Aoi
Trợ lý sản xuất
Miyamori-san, phần làm phim cho tập bốn thế nào rồi?
Em sẽ cố xong trong hôm nay.
Cố lên nhé.
Watanabe Shun
Sản xuất chính
Tôi có cuộc họp tại Shinjuku.
Tôi sẽ trở về lúc 11 giờ tối.
Hôm nay thắng lợi vẻ vang nhé.
Xin hãy dọn dẹp đồ cá nhân còn sót lại trong phòng họp số hai
Okitsu Yuka
Tổng giám đốc
trong ngày hôm nay.
Có vậy thôi.
Yasuhara Ema
Họa sĩ diễn xuất
Ah, Zuka-chan? Nói chuyện bây giờ được chứ?
Cậu không cần gọi lại ngay cho tớ thế đâu.
Nhưng mà cảm ơn nhé. Công việc sao rồi?
Mình vẫn cố hoàn thành mọi công việc được giao.
Oi-chan có vẻ vất vả hơn mình.
Bọn mình chả gặp được nhau khi làm việc.
Hai người bận rộn thật đấy.
Giờ cậu ấy phải lo cả tập bốn và tập chín, nên...
Ema không giúp gì được cậu ấy à?
Họa sĩ có công việc khác hoàn toàn với bên sản xuất mà.
Nếu tớ giỏi hơn có khi đã giúp được một chút...
Vậy à... Công việc mà.
Không giống như hồi ở câu lạc bộ nhỉ.
Zuka-chan thì sao?
À, ưm... Chuyện đó nói sau đi.
Tháng này chúng mình vẫn gặp nhau chứ?
Ừ, mình sẽ nhắc Mii và Rii-chan.
Ok, vậy nhé.
Sugie Shigeru
Họa sĩ diễn xuất
Bác về trước đây.
Eh? Oh...
Cảm ơn bác đã vất vả.
Seiichi Kinoshita
Đạo diễn
Chào buổi sáng.
Xin chào.
Ồ! Đạo diễn đang vẽ kịch bản này.
Tập mấy đó ạ?
Tập cuối.
Cái kết sẽ thế nào ạ?
Thế cô nghĩ nên thế nào?
Inanami Yoshikazu
Đạo diễn âm thanh
Vậy lúc nào kịch bản hoàn thành đây?
Cũng chưa chắc nữa.
Có lẽ phần A sẽ xong trong tháng này.
Hế? Thôi nào Đạo Diễn!
Katsuragi Goutarou
Nhà sản xuất
Chúng ta không thể hoãn bàn giao thêm nữa đâu.
Yamabuchi Atsushi
Phối âm
Dự án trước cậu đã vượt qua khó khăn đó thôi.
Phải tiến bộ hơn chứ.
Mà cũng đúng nhỉ.
Fuji Asuka
Trợ lý phối âm
Cho dù có bị la mắng vì chuyện hồi đó thì tôi cũng vượt qua thôi.
Tôi xin lỗi!
Nakata Eri
Sản xuất âm thanh
Biết rồi! Đó là Jiggly Jiggly...
Suỵt!
Mọi người có mặt hết rồi.
Hôm nay chúng ta sẽ thu âm hậu kỳ cho Exodus tập tám.
Cảm ơn mọi người đã tới.
Mong anh giúp đỡ.
Đây là Nakaharu Mei-san, lồng tiếng cho Akane.
Nakaharu Mei
Lồng tiếng cho Akane
Mong được giúp đỡ.
Đây là Itou Suzuka-san, lồng tiếng cho Aya.
Itou Suzuka
Lồng tiếng cho Aya
Mong được giúp đỡ.
Đây là Kayana Mui-san, lồng tiếng cho Arupin
Kayana Mui
Lồng tiếng cho Arupin
Mong được giúp đỡ.
Được rồi, hãy bắt đầu với phần A.
Đang chạy.
Cậu nói vậy nhưng giờ chúng ta cũng chẳng làm được gì hết.
Vậy phải làm sao đây?!
Biết là không làm được gì thì cũng đâu giải quyết gì?
Cậu nói là lỗi do ai cơ?!
Nè, kẹo bông ấy...
Huh?
...sao lúc nào cũng biến mất vào sáng hôm sau thế nhỉ?
Cái chỗ đoạn kẹo bông...
Thay vì nói giọng ngây ngô, thì làm ra vẻ nghiêm trọng hơn chút được chứ?
Vâng.
Cứ giữ những suy nghĩ ngây thơ trong đầu,
bộc lộ cảm xúc muốn chấm dứt
cuộc cãi vã giữa họ thêm chút nữa.
Vậy là giọng phải kích động hơn chút ạ?
Cũng đúng...
Kiềm chế cũng có thể được đấy, nhưng...
Thế nào đây đạo diễn?
Hmm... Tôi thấy kích động,
thì có vẻ giống Arupin hơn.
Madoka Hironori
Chỉ đạo tập phim
Cậu thấy sao, Madoka?
Hay là cố kiềm chế,
nhưng vẫn biểu lộ sự phấn khích?
Tôi muốn nghe thử xem.
Nè, Kẹo bông ấy
sao lúc nào nó cũng biến mất vào sáng hôm sau thế nhỉ?
Vậy thì giống hơn đấy.
Rồi, chúng ta sẽ bắt đầu thu chính phần A.
Đang chạy đó.
Ramen
Món Á
Seiyuu hay thật đấy.
Cậu mới vào nghề à?
Nhưng hay thật mà?
Họ có thể đổi giọng ngay lập tức.
Công việc của họ là thế? Giờ cậu mới thấy hứng thứ sao?
Ý em là Arupin ấy.
Hơn tuổi thì em vẫn lái được hết.
Thật là...
Madoka-san,
anh biết họ chọn seiyuu kiểu gì không?
Thử giọng chứ kiểu gì nữa?
Anh được dự rồi à?
Không. Chỉ có đạo diễn và cấp cao hơn thôi.
Hay ghê!
Ước gì được đi xem thử.
Cậu bị ngốc sao? Nghe bảo vất vả lắm đó.
Phải nghe cả trăm người lặp đi lặp lại một câu nói trong ngày.
Thật á?! Sẽ được gặp cả trăm seiyuu à?
Vui ghê!
Exodus!
Hế? Tại sao?!
Không, không thể nào! Không thể nào!
Nói với em là không phải đi!
Thật vậy sao? Chị lừa dối bọn em thật sao, Onee-san?
Chúng ta biết tin ai bây giờ?
Em biết mà.
Em đã biết
Onee-san là người của Ginger.
Em biết mà!
Âm thanh cánh cửa chỗ đoạn cắt 210...
Ooyama Takumi
Hiệu ứng âm thanh
Tôi muốn nó mạnh mẽ hơn
Vâng.
Mạnh hơn chút nữa.
Tôi sẽ thử vài cái khác nhé.
À, như vậy đó.
Được rồi.
Mà này, Inanami-san, về nhạc nền ấy...
chỗ đoạn 248, tôi muốn thay đổi 1 chút.
Theo chiều hướng nào?
Ưm...
Hiện thì nó đang đặt về phía tâm trạng,
hay anh muốn nghiêng về tình thế hơn?
À, về phía tâm trạng thì cũng tốt, nhưng...
Vậy à...
Em biết mà.
Em đã biết
Onee-san là người của Ginger.
Em biết mà!
Hmm...
Không đúng à?
Không đúng.
Vậy thử cái khác xem.
Quay lại với nhạc nền lúc đầu đi. Tôi xin lỗi.
Vậy thì cái gì không đúng?
Có lẽ do hình vẽ...
Hả?
Etou...
Mặt Arupin khóc rất dễ thương đúng không?
Rõ là thế rồi.
Nhưng tôi nghĩ đáng ra không phải dễ thương kiểu này.
"Kiểu này"?
Tôi đã suy nghĩ suốt buổi lồng tiếng sáng nay...
Arupin có tính cách rất riêng biệt,
nhưng cũng là nhân vật thực tế nhất.
Tôi nghĩ nữ giới sẽ thích cô ấy hơn đấy.
Nữ giới?
Thật á?
Vâng! Em rất thích cậu ấy.
Ế, ra vậy à.
Vậy là Arupin thu hút nữ giới...
Exodus!
Tập 4
Hãy chê trách nhiều hơn!
Musashino     Animation
Trà Đen
Trà Xanh
Arupin theo ý tôi là sẽ khác biệt
so với những nhân vật moe khác...
Tôi muốn cô ấy trầm một chút hơn.
Ý tôi là, Arupin chúng ta thấy rất dễ thương,
nhưng có gì đó không đúng.
Phần tôi chỉ đạo bị sai chăng?
Không, không phải do chỉ đạo...
Tôi nghĩ tính cách ấy mới là vấn đề.
Eh?
Exodus!
#4 Hãy chê trách nhiều hơn!
Thiết kế nhân vật    Ogasawara Rinko
Chỉ đạo mỹ thuật    Minamiji Kazuya
Đạo diễn ghi hình    Sagura Yoshiki
Phối màu    Hanamaki Ryou
Đạo diễn 3D    Shimoyanagi Yuuichirou
Đạo diễn âm thanh    Inanami Yoshikazu
Biên tập viên    Nakabayashi Wataru
Nhà sản xuất    Marukawa Masato
Kịch bản    Maitake Shimeji
Đồng kịch bản Yamada Masashi
Giám sát hình ảnh    Segawa Misato
Kiểm tra trung gian    Doumoto Chiemi
Phối màu    Arakawa Nao
Phòng sản xuất    Honda Yutaka
Sản xuất chính    Watanabe Shun
Trợ lý sản xuất    Miyamori Aoi
Musashino Animation
Arupin có một điểm khó chịu,
cô ấy không thể quên đi quá khứ...
Và lúc cô ấy 20 tuổi,
cô ấy đã không thân được với ai nữa.
Cô ấy luôn bị bắt nạt,
và bị người khác coi là dở hơi...
Rồi sau đó, tôi nghĩ Onee-san
là người đã tới và thay đổi những điều đó.
Kiểu như, "Em có thể ở lại đây không?"
"Tất nhiên rồi!"
Vậy là thực ra Arupin đã gặp Onee-san,
trước cả Akane và Aya.
Ế?!
Hê...
Thế nên tôi nghĩ việc cô ấy sốc ở đây phải phức tạp hơn.
Anou, em xin phép!
Em không có xác nhận cốt truyện như thế...
À xin lỗi, đó chỉ là trong đầu tôi thôi.
Chỉ ở trong đầu anh á?
Không, tức là...
Thế này thì hơi muộn nhỉ?
Thế sao?
Nhưng chẳng phải nhân vật sẽ phát triển trong khi xây dựng cốt truyện sao?
Không, tôi chỉ muốn nói là
bây giờ mà thiết kế lại nhân vật là không ổn đâu đấy.
Vậy có giữ phần nhạc không đây?
Hay là đổi?
Không, chúng tôi sẽ đổi hình vẽ.
Ế?! Anou,
Vậy là sẽ chỉnh sửa các biểu cảm ạ?
Không, đổi cả diễn xuất và mọi thứ nữa.
Từ giờ á?!
Ngay trước khi Arupin hét lên, "Em biết mà!"
tất cả những cảm xúc đối nghịch sẽ dâng trào,
và tâm trí hỗn loạn sẽ khiến cô ấy thở gấp, kiểu như...
Anou... vậy là phải bắt đầu lại
từ công đoạn vẽ khung hình chính ạ?
Ê? À ừ. Chắc là phải vậy.
Không đùa chứ đạo diễn?
Những khung hình này còn tốt chứ có hỏng hóc gì đâu.
Nếu sửa mọi thứ từ chỗ đó sẽ không kịp bàn giao mất!
Nhưng như thế thì không giống Arupin gì cả...
Tôi không nghĩ phần mình chỉ đạo có gì sai sót!
Thế nên với chút chỉnh sửa nhỏ...
Không phải chỉnh sửa nhỏ đâu đó!
Đạo diễn,
Lúc nào anh cũng làm thế nhỉ?
Ý cậu là sao cơ?
Anh lại muốn chuyện đó xảy ra nữa à?
Thì, đó là...
Nào nào... Giờ không phải lúc nhắc lại chuyện đó đâu.
Nếu tôi nhớ không nhầm,
studio, ngân sách,
và lịch trình hoàn toàn suýt soát.
Nhưng người làm rối tung mọi chuyện lên là anh đó Đạo diễn!
Đó không phải...
Ừ thì đúng...
Anh bị ám ảnh với việc nó là,
một bộ Original nên đã phá hết kế hoạch của chúng tôi.
Giờ chẳng phải giống hệt như thế sao?
Đâu có tệ đến vậy...
Màn ra mắt đạo diễn hình ảnh của tôi.
Cái series huyền thoại mà hình ảnh bị phá hết cả!
Jiggly Jiggly Heaven tập chín.
Hơn cả Jiggly
Là tên được gọi cho tập chín
của Jiggly Jiggly Heaven.
Nó thật sự là một huyền thoại theo nhiều hướng (đặc biệt
hướng xấu).  Mọi người nói rằng sẽ không có bộ nào có thể
vượt nổi nó. Tập phim chỉ có những cảnh nền ghớm ghiếc cùng những bộ ngực nảy nảy, đến nay vẫn chưa ai hiểu
ý nghĩa của nó...
"Hơn cả Jiggly" và "Trên bờ vực của Jiggly" đang lan truyền trên internet kia kìa!
Chúng sẽ được nhắc tới muôn đời sau!
Tôi xin lỗi!
Đừng có xin lỗi!
Giờ làm sao đây, Nabe-P?
Chúng ta có sửa hay không?
Hm?
Thế nào đây, Miyamori?
Hỏi em câu khó quá đấy, Watanabe-san!
Mà đâu còn thời gian nữa chứ? Đúng không?
Năm ngày nữa sẽ phải bàn giao.
Tính ra thì...
nếu bắt đầu làm khung hình chính tối nay thì sẽ có thể được.
Thật chứ?!
Thật à? Anh định làm lại khung hình thật đó à?
Không thể sao?
Những khung cảnh anh vừa nói với tôi...
Tôi không chắc có thể diễn tả chi tiết lại cho họa sĩ diễn xuất.
Anou...
Nếu ta làm lại khung hình cho tập này,
thì hay là trước đó,
ta hãy cùng họp nhau và quyết định lại mọi thứ,
cho Arupin các nhân vật khác thêm lần nữa?
Em nghĩ chuyện đó quan trọng hơn.
Đạo diễn có chuyện rất quan trọng muốn nói.
Thực ra tôi không giỏi nói chuyện trước đám đông cho lắm.
Anh ta nói cách chúng ta thể hiện Arupin là hoàn toàn sai.
Không phải hoàn toàn, chỉ một chút thôi.
Rõ ràng là phải xem xét lại phần chỉ đạo của chúng ta.
Yamada-san, anh nói vậy có hơi quá không...
Sự thật nó là như thế.
Chuyện tự nhiên thay đổi ha!
Không phải về vấn đề chỉ đạo...
Chỉ là tôi muốn chúng ta thảo luận về nhân vật.
Ogasawara Rinko
Thiết kế nhân vật
Giám sát kỹ thuật chuyển động
Ogasawara Rinko
Thiết kế nhân vật
Giám sát kỹ thuật chuyển động
Về cơ bản thì là mọi thứ.
Iguchi Yumi
Trợ lý giám sát kỹ thuật chuyển động
Ê? Vậy à?
Anh nói như thể chúng ta chẳng còn
lựa chọn nào ngoài thay đổi nhân vật.
Tôi nói thế à?
Chính xác là, "Nhân vật sẽ phát triển
khi chúng ta xây dựng cốt truyện".
Phải rồi!
Etou, theo đó,
em đã mang bản thiết kế
Akane
Thiết kế nhân vật
Toàn thân
Bản lên màu cuối
Musashino Animation
và lược sử các nhân vật tới đây.
Aya
Thiết kế nhân vật
Toàn thân
Bản lên màu cuối
Musashino Animation
Arupin
Thiết kế nhân vật
Toàn thân
Bản lên màu cuối
Musashino Animation
Are? Akane tới từ trường nữ sinh à?
Arupin
Sinh nhật 7/25
Nhóm máu AB
Chiều cao: 152cm
Cân nặng: 44kg
Trở thành idol để kiếm tiền.
Sinh ra ~ học tiểu học
Chị cả trong gia đình sáu anh chị em. Cô ấy làm bán thời gian
để giúp đỡ tài chính
gia đình. Được cho là sống ở phía Nam của
Bronx trong một khoảng thời gian (một số cho là ở Johannesburg).
Trung học ~ cao trung
Cô ấy nhập học ở trường công lập. Tiếp tục làm bán thời gian
để giúp đỡ cho gia đình. Cô ấy giành
kỳ nghỉ hè đi du lịch ở Azerbaijan (một số cho là ở Musashi-Sakai)
Khi trưởng thành
Sau khi tốt nghiệp cao trung, cô ấy thử nhiều công việc bao gồm
trở thành linh vật, diễn viên đóng thế, MV, kỹ thuật viên nồi hơi,
sản xuất hamburger, lái xe tải, tiếp thị, ảo thuật gia, lính đánh thuê.
Trong bóng chày, cô ấy ném bóng bằng tay trái và cầm gậy bằng tay phải.
Vị trí phải ngoài. Trong bóng đá, cô ấy là thủ môn. Nếu cô ấy ở trong không quân,
cô ấy sẽ là một chiếc trực thăng.
Akane
Sinh nhật 4/15
Nhóm máu A
Chiều cao: 158cm
Cân nặng: 41kg
Trở thành idol bởi vì thích những cô gái dễ thương.
Sinh ra ~ học tiểu học
Được nuôi dưỡng và chở che bởi người chú
Con một. Không có thông tin gì về cha mẹ ruột.
Trung học ~ cao trung
Cô ấy học ở tại một trường cao trung nữ sinh. Bị sốc bởi nhưng chiêu bài nữ tính
của những cô gái xung quanh và cô ấy quyết định
trở thành một idol dễ thương.
Người chú của cô ấy khuyên cô ấy phải "sống thật" và phản đối
ý tưởng này, nhưng cô ấy mang theo ước mơ và chuyển đến Tokyo.
Trong bóng chày, cô ấy ném bóng và đánh gậy bằng tay phải. Vị trí chốt gôn thứ ba.
Trong bóng đá, cô ấy là tiền vệ phòng ngự.
Nếu cố ấy ở trong không quân, cô ấy sẽ là máy bay ném bom.
Aya
Sinh nhật 12/2
Nhóm máu 0
Chiều cao: 158cm
Cân nặng: 38kg
Trở thành idol để nhảy và hát hay hơn.
Sinh ra ~ học tiểu học
Cả cha và mẹ đều đi làm, nên cô ấy là một đứa trẻ cô đơn.
Trung học ~ cao trung
Mặc dù cô ấy nhập học ở một trường tư danh giá, cha mẹ lại ly dị
và cô ấy bị phản bội bởi bạn bè. Người bạn duy nhất là con gấu bông của cô ấy.
Trong bóng chày cô ấy ném bóng bằng tay phải
và đánh gấy bằng tay trái. Vị trí chặn ngắn.
Trong đá banh, cô ấy là hậu vệ.
Nếu cô ấy ở trong không quân, cô ấy sẽ là máy bay tấn công.
Tập 5 sẽ có đề cập.
Vậy à.
Arupin công khai là 17 tuổi,
nhưng thực ra đã 29.
Cô ấy quyết định trở thành idol để kiếm thật nhiều tiền.
Nhưng em thấy cô ấy là trung tâm của mọi sự việc,
như là người đầu tiên phát hiện ra thi thể của quản lý, và bị kẻ thù bắt cóc.
Ừ, vậy đó
chúng ta lợi dụng chỗ đó hơi nhiều.
Tôi muốn khám phá vào thâm tâm chính cô ấy chút nữa.
Thâm tâm chính cô ấy?
Để bắt đầu thì, có lẽ là nâng trí thông minh lên một chút...
Á? Nhưng Arupin hay ở chỗ ngốc nghếch mà.
Ngốc nghếch là tốt, nhưng cô ấy cũng phải hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Rõ ràng là một tình tiết rất quan trọng vừa được tiết lộ
Arupin đã từng quen biết Onee-san trong quá khứ.
Cái gì?!
Không đùa chứ?!
Điều này sẽ ảnh hưởng tới tập cuối ư?
Cũng chưa biết nữa. Tôi xin lỗi.
Tôi rất muốn giải thích rõ ràng hơn.
Đạo diễn là phải đánh giá, đưa ra quyết định và truyền đạt lại cho mọi người.
Thì tôi biết thế, nhưng mà...
Cũng có những đạo diễn không giỏi diễn đạt chứ.
Bởi vậy mà anh ly hôn ạ?
Anh mà cứ để người vợ đẹp cô đơn một mình
và bảo, "Tôi tưởng cô ấy sẽ hiểu,"
thì có khác gì sống với quả bom nổ chậm không?
Ô dà? Giống chuyện nhà anh quá hả?
Không, hoàn toàn không!
Iguchi-san, làm sao cô biết?
Lúc nào say anh chẳng lảm nhảm chuyện đó.
Không thể nào!
Tôi nghe nhiều đến nỗi điếc tai luôn rồi.
Chết tiệt, tôi không nhớ gì hết.
Anh ly hôn vì đã chọc tức vợ à? Khổ quá.
Ly hôn êm đẹp mà!
Tôi còn trả phí giải quyết nữa!
Em nghĩ mọi người không muốn nghe chuyện đó đâu.
Mà cứ nghe tôi đã nào!
Anh có đảm bảo sẽ không bất chợt thay đổi mọi thứ nữa không đấy?
CÓ!
Chắc thế...
Thấy chưa?
Điên thật! Cứ như Jiggly Heaven Returns ấy.
Nó sẽ là một cú hit!
Không phải! Ai mà nghĩ nó là cú hit chứ?
Cư dân mạng?
Chẳng phải chỉ trên mạng thôi sao?
Cảm ơn chú.
Đâu phải chỉ trên mạng không đâu.
Tôi sẽ không vào mạng đâu!
Tôi đã quyết không bao giờ vào nữa kể từ sau tai nạn đó.
Không bao giờ nữa!
Mà nhân tiện, em có thắc mắc nhỏ
Arupin thích donuts hay youkan hơn ạ?
Ở đâu ra cái câu hỏi đó thế?
Thì, nhóm máu, chiều cao, cân nặng đều được xác định,
nhưng em nghĩ sở thích của cô ấy vẫn chưa có.
Cá nhân em mong cô ấy sẽ thích donut.
Arupin thích bánh dâu tây!
Có phải do vợ anh thích chúng— Ow...
Bánh dâu tây tầm thường quá.
Tầm thường cũng được mà!
Tôi thấy thế cũng ổn.
Chắc chắn vậy sẽ không làm nổi bật nhân vật. Ít ra cũng phải là Dorayaki.
Cô ta là mèo máy à?
Thì nghe giống Arupin còn gì?
Arupin không ăn đồ ngọt đâu.
Tôi đồng ý. Dù sao thì cô ấy cũng 29 rồi mà.
Chính vì 29 tuổi nên mới ăn đấy!
Cô ấy là kiểu người sẽ ăn quả dâu cuối cùng!
Đạo diễn mơ mộng nhiều ghê cơ.
Iguchi-san, cô bắt bẻ tôi nhiều quá đó.
Anh thấy vậy à?
Nhưng mà...
Cá tính một người được bộc lộ qua những sở thích phải không ạ?
Nếu cô ấy thích donut thì sẽ giống em,
cứ như bạn bè ấy.
Tớ chả hiểu gì hết, Miyamori.
Etou...
Cái gì đó gây bất ngờ như
Vây cá đuối khô thì sao?
Vậy thì Ayachin hẳn là người thích chúng.
Aya... "chin"?
Ừ đấy. Tôi hâm mộ Ayachin đấy. Vấn đề gì không?
Thảo nào với cô ấy anh làm việc chăm chỉ hơn.
Ayachin chắc chắn sẽ thành người uống được rượu.
Tôi muốn uống cùng cô ấy!
Ừ, hiểu mà hiểu mà!
Ế? Đây không phải moe anime sao?
Ayachin mà cầm chai rượu còn Moe hơn ngàn lần.
Moe moe lắm đó.
Moe này moe nọ...
Từ chết người đấy.
Phải, tôi không chắc...
Không, nó nhất định sẽ khiến Moe moe trở lại.
Hô, Iguchi-san về phe ta này.
Yeah!
Akane không uống rượu, nhưng có vẻ cô ấy vẫn sẽ đi cùng.
Arupin là người rất dễ ngủ.
Cô ấy vẫn còn rất ngây thơ đúng không?
Đúng đúng!
Đó là lý do khi cô ấy dần nhận ra Onee-san phản bội họ,
nhưng lại không thể nói với hai người kia.
Nghĩ đến Arupin và cảm xúc của cô ấy mà tôi...
Tôi...
Khi Arupin nói, "Em biết mà,"
Tôi nghĩ cần đưa toàn bộ các cảm xúc đó,
cũng với hoàn cảnh và khoảng thời gian họ bên nhau vào.
Cô ấy không thể nói điều đó chỉ với vẻ mặt dễ thương.
Phải có thêm sự lưỡng lự và rối loạn bên trong cô ấy!
Vậy là khuôn mặt lúc đó phải khó chịu sao?
Hế? Nhưng mặt khó chịu không moe à?
Chả biết nữa...
Như thế thì hơi bị nặng đô đó.
Trước khi khóc, thấy mũi cô ấy nở ra
hay vẻ mặt nhăn nhó bởi những cảm xúc không khiến cậu cảm thấy gì à?
Ừ nhỉ.
Như thế khán giả sẽ không theo kịp mất...
Có thể bọn họ sẽ cảm thấy sợ...
Không sao! Chúng ta sẽ mang họ theo, không để họ lại đâu!
Thế này!
Nói thì dễ hơn làm đấy.
Đúng vậy...
Nhưng những biểu hiện đầy sự nhàm chán lại rất hay!
Hãy thách thức! Thách thức chính mình đến phương trời mới!
Phương trời mới hả...
Anime có bị giới hạn trong khuôn mẫu không? Tất nhiên là không rồi!
Có nghĩa chúng ta đang thổi sự sống vào một thứ gì đó!
Nhưng anh đâu phải vẽ mọi thứ, Đạo diễn.
Thì đúng thế... Nhưng mà này!
Arupin hơi ngốc ngếch và không có tài năng,
nhưng cô ấy nhạy cảm và biết quan tâm.
Tôi muốn thể hiện tất cả sự phức tạp của cô ấy!
Arupin ở ngay đây!
Cô ấy ở đây đúng không?
Hê?
Ở đây đúng không?!
Hả?
Vâng! Arupin ở ngay đây!
Thấy chưa? Chúng ta chỉ phải
tạo dựng nó thôi!
Anh nói thế, nhưng mà...
Chúng ta có thể làm được! Hãy biến nó thành hiện thực đi!
Tiến hành thôi!
Hãy đưa Arupin vào cuộc sống... vào nơi đây...
để cô ấy... để cô ấy ở trong thế giới này?
Bình tĩnh nào!
Mà sao thì,
Arupin ở đây!
Hiểu rồi...
Ê?
Tôi chắc Ogasawara-san
và Iguchi-san có thể làm được.
Dù lịch trình hơi... gấp một chút.
"Một chút"?!
Vậy là tôi sẽ vẽ
và Ogasawara-san sẽ là giám sát sao?
Nhờ mọi người.
Nhé?
Được rồi.
Chú làm nhiều Takoyaki quá.
Mọi người ăn nhé?
Ăn chứ ạ!
Nóng quá!
Miyamori-san,
hãy đem cho tôi những cảnh cắt đó.
Vâng, có ngay!
Không phải em thích cơ thể đó
karada dake ja nakute
Không phải
nakute
Không phải em thích giọng nói đó
koe dake de mo nakute
Không phải
nakute
Mà là khoảng thời gian bên cạnh anh
kimi to issho ni sugosu jikan ga hoshii
Em hơi mệt, nên em ngủ xíu nhé
sukoshi tsukarete hitoyasumi
Trà sữa và donuts
milk tea ni donuts
Donuts
donuts
Nhìn xuyên qua lỗ hổng em thấy thế giới thật tròn
nozoitara marui sekai ga mieta
Thật tròn!
mieta
Cách duy nhất để truyền đạt cảm xúc này
suki na kimochi wo tsutaeru ni wa
Là luôn luôn nghĩ về người mình yêu
zutto omoitsuzukeru shika nai
Em rất muốn tiến tới thật nhanh, nhưng đành phải chậm lại
kibakari aseru keredo kotsukotsu
Tiến chậm từng bước
hitotsu hitotsu
Sáng ngày chúng ta cùng ca làm việc
isshuukan ichido aeru hi wa
Em quá căng thẳng nên bật dậy khỏi giường
asa kara nanka sowasowa shite
Có thể ai đó sẽ đọc được
hoka no dareka ni satoraresou
bức thư tình
dame dame
vụng về của em
love letter
Nhưng em rất muốn đưa nó cho anh
kimi ni todoketai no
Love letter
love letter
Hi vọng anh sẽ nhận nó
uketotte kureru kana
Love letter
love letter
Nhưng em rất muốn đưa nó cho anh
kimi ni todoketai no
Love letter
love letter
Hi vọng anh sẽ nhận nó
uketotte kureru kana
Vâng, Musani đây ạ.
Endou-san à, cảm ơn anh đã vất vả.
À xin lỗi. Em quên vụ đó rồi.
Shirobako Tuần sau,
"Không còn tập chiếu lại nữa!"
Không Còn Tập Chiếu Lại Nữa!