Cà phê... Quái vật cà phê...
Chúng đen xì và sống trong cà phê...
Dùng nhầm cà phê làm nước phở, và bị mẹ chửi...
Chuyên gia kinh tế cà phê...
Vụ giết người trong phòng kín
khi họ đang mải uống cà phê...
Vết ố vì nước cà phê tràn ra...
Tình yêu công sở...
Viên ngọc trai đen ẩn trong đống hạt cà phê...
Chất Onyx... Buôn lậu...
my beautiful life zutto
my
beau
ti
ful
life
zu
tto
Cuộc sống tươi đẹp của tôi là mãi mãi
tooku de asahi ga noboru
Ở đằng xa mặt trời đang thức giấc
mukashi mita keshiki ni nita machikado
Góc phó tựa như khung cảnh xưa kia tôi từng thấy
wasureteta jikan ni owaresugite
Những phút giây lãng quên bỗng ùa về
souteigai no pinchi wa kamisama kara no purezento
Những vấn đề ngoài ý muốn là món quà từ ông trời
yarusenai makerarenai nounai ga panikku
Khiến tôi nản lòng, nhưng không thể từ bỏ, đầu tôi nó nổ tung rồi
sagashiteita basho wo miushinatte mo
Dẫu có mất phương hướng tới nơi đang tìm kiếm
ano hi kawashita kotoba zahyou ni naru
Thì những lời ta trao nhau khi đó, sẽ lại dẫn lối cho tôi
iza yuke
i
za
yu
ke
It's a U-turn
mirai he no furaito wa
Chuyến bay tới tương lai
shikakuteki ho ro guramu wo
Đang tiến tới kế hoạch hy vọng ấy
hora ne sora ni egaku yume wo katachi ni shite
này nhé, sẽ vẽ lên trời cao hình dáng của ước mơ đó
(it's that you get)
(it
's
that
you
get)
jibun ni shika dekinai
Rồi một ngày, sẽ có một vai chính trong câu chuyện
monogatari no shujinkou enjikitta egao
Mà chỉ con người tươi cười này mới đóng được
zettai daijoubu ne
Nhất định sẽ ổn cả thôi nhỉ?
my beautiful life
my
beau
ti
ful
life
My beautiful life
for me
for
me
For me
Chào buổi sáng.
Tiến trình tập 5 thế nào rồi ạ?
À... Không phải thế đâu, cái này là...
Anh cũng có cuộc họp kịch bản cho tập 11 nữa nhỉ.
Tôi Sẽ Cố Hết Sức, Mustang!
Tôi sẽ cố hết, Mustang!
Vấn đề là tập cuối, tập 13.
Đúng rồi nhỉ...
Kịch bản tập 12 nói chung thì cũng duyệt xong rồi...
Nhưng theo nguyên tác thì đoạn đó thế nào?
Em xin lỗi.
Em đã nhờ Watanabe-san hỏi thử rồi...
"Tùy bọn anh", có vậy thôi.
Có thể đến tác giả cũng chả biết.
Làm nguyên bản thì kiểu đó cũng chẳng sao,
nhưng làm anime thì không thế được.
Nào nào, ăn chút kem đi, Maitake-san.
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Để làm tôi hạ hỏa à?
Hở? Thì ngon mà.
Cá nhân tôi thích vị sữa vani.
Mà thôi cứ ăn đã.
Vậy vụ này tính sao?
Kế hoạch thế nào?
Phải xong trước khoảng giữa tháng 9.
Đến tháng 10 là phải hoàn thiện kịch bản ạ.
Thế sao mà được.
Còn mỗi hơn 2 tuần.
Em xin lỗi, nhưng thật sự gấp lắm rồi...
Kiểu gì thì cũng chỉ còn 2 tháng nữa
để hoàn thiện kịch bản và bàn giao rồi.
Em cho thời hạn vẽ kịch bản tới 1 tháng,
nhưng anh vẫn có ít thời gian quá.
Vì là Maitake-san cơ mà.
Nhờ anh vậy nhé.
Đạo diễn làm nhanh lên dùm cái.
Sẽ cố!
Chả nhiệt tình tý nào, lão phệ này.
Vừa gọi tôi là phệ đó à?
Chắc thế, cũng chả nhớ nữa.
Nhưng tôi đã giảm 500...
Grams chứ gì? Cái đó không tính!
Anh ăn không khí cũng giảm được chừng đó đấy.
Hở?! Nhưng tôi tự thưởng cho mình nên mới ăn mà...
Anh là đàn bà à?
Anh còn chả bao giờ tự kiểm điểm mình nữa.
Vậy cái tập cuối...
Ố, trở lại chủ đề chính rồi à.
Em muốn tin vào những "lời" của các nhà biên tập, để cho họ làm
và sớm sắp xếp được các cảnh lại với nhau
Thì đúng thế nhưng...
Etou... Hiện giờ thì Aria chưa thể bay đúng không?
Nhưng cuối cũng thì cậu ấy cũng phải bay mà nhỉ?
Nếu không thế thì không kết truyện được đâu.
Đáng ra cô ấy không nên bay...
Hế?!
Không được!
Không!
Lúc anh vẽ kịch bản, kiểu gì anh
cũng muốn cho cô ấy bay mà.
Theo nguyên tác thì,
Aria chưa bay trong khoảng nửa năm nhỉ?
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Arc hiện tại thì nhóm Cathy đang chiến đấu với Builder.
Có vẻ dài dòng đây.
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Làm Manga sướng thật.
Thay đổi xoành xoạch thế nào cũng được.
Đừng có đổ trách nhiệm cho người khác.
Rõ ràng là nên như thế.
Aria sẽ bay trở lại, rồi sẽ victory!
Sau đó cuộc chiến sẽ vẫn tiếp diễn.
Nói nghe đơn giản thật.
À thì, mấy đoạn khó hiểu
tôi thấy cứ giải thích đơn giản nhất là được.
Vấn đề là cảm giác của Aria khi bay trở lại nhỉ.
Chính nó! Aria đã mất gia đình,
nên bay lượn là lẽ sống duy nhất đúng không?
Vậy mà cô ấy lại từ bỏ...
Trong những tập trước, toàn bộ
phần chuyện cô ấy không bay cũng ổn,
nhưng sau đó sẽ thế nào...
Thế nào đây, Diesel-san?
Dạ, em không biết ạ.
Này!
Nếu là em thì sẽ không bỏ bay.
Đặc biệt là khi biết nếu
từ bỏ sẽ chẳng còn lại gì.
Nên em chẳng biết thế quái nào
để cậu ấy sẽ bay lại cả.
Ý nghĩa của bay lượn là gì nhỉ...
Ý nghĩa hả? Chịu...
Khó nhỉ.
Mình chưa bay bao giờ mà...
Thì nó cũng tương tự
kiểu như tại sao chúng ta lại làm anime ấy.
Đúng rồi, vậy thì chắc em hiểu rồi.
Thế sao Miyamori-san lại làm anime?
Không, chỉ là em hiểu ra vấn đề thôi...
Còn em thì cũng chẳng biết...
Ừ nhỉ...
Nếu có người hỏi tôi câu đó...
Tại sao Đạo Diễn lại làm anime ạ?
Hở? Anh á? Um...
Biết đâu được đấy.
Hả?!
Nhưng mà anh không bỏ được.
Chả biết tại sao.
Maitake-san thì sao ạ?
Anh cũng chưa bao giờ nghĩ sâu xa gì.
Chỉ cố cho kịp hạn thôi,
rồi năm tháng cứ thế trôi.
Mà, chắc đó là nghề kiếm sống của tôi.
Vậy chẳng nhẽ hết nghề để chọn rồi à?
Ừ nhỉ...
Chẳng biết sao tôi lại chọn cái nghề thế này.
"Nghề thế này"
Tôi thì chắc là sự kích thích.
Kích thích?
Anh muốn kích thích người xem,
và cũng muốn kích thích chính mình nữa.
Nói gì mà sến thế?
Chẳng giống anh tý nào.
Có thật anh không muốn kiếm tiền không đó?
Tất nhiên là có rồi, nhưng...
Chỉ vì bản thân mình thế thì không vui đâu.
Đầu tư vào Anime kém hơn cổ phiếu mà.
Chẳng biết khi nào mới nhận được dự án tốt.
Mà có khi toàn thấy ngược lại.
Công nhận, mình muốn nhận dự án tốt,
nhưng chẳng bao giờ được như ý...
Mọi người trả lời đa dạng ghê.
Thú vị thật.
Vậy tôi thử tạo cốt truyện xem thế nào.
Nhờ anh.
Lần này tôi không tự tin lắm đâu đấy.
Đừng lo! Bọn này luôn vững tin!
Cân team đê!
Mấy người nói đơn giản thật.
Maitake-san, thật sự rất xin lỗi.
Biết sao được.
Có phải lỗi do Miyamori-chan đâu.
Mà anh còn có hạn chót nữa đấy.
Ah, sư phụ.
Đã bảo không phải sư phụ rồi.
Em làm bài về cà phê rồi đây ạ.
Được rồi. Tiếp theo là đánh lộn.
5 trang bản thảo, tối đa 1000 từ.
Đánh lộn ạ?
Nguyên do, đối tượng liên quan, gì cũng được.
Cứ viết một cảnh lên quan tới đánh lộn.
Rõ ạ!
Rii-chan, chuyện gì thế?
Etou...
Kiểu như luyện viết ấy?
Cà phê và đánh lộn á?
Em phải nghĩ 20 trường hợp liên quan tới cà phê.
Quái vật cà phê. Chất lỏng bình thường.
Có thể chuyển hóa thành Gelatine
và tỏa ra khắp dạ dày...
Không lẽ em trở thành học trò của Maitake-san rồi sao?
Không, anh ấy chối chẳng thừng.
Anh ấy bảo không nhận học trò.
Đã bảo là đừng có mơ.
Em sẽ cố hết sức, Mustang!
Xin anh đấy, Messer!
Từ Chuo       Đến Tachikawa, Hachioji, Takao
Từ Kichijoji, Shinjuku, Tokyo        đến Chuo
Cao tốc
Tokyo
Schmitt hả?
Sukhoi! Sukhoi!
Diesel-san nghe này.
Anh không nhận học trò,
có điều...
Anh ấy bảo sẽ cho em bài tập viết.
Hế! Tốt thật đấy, Rii-chan.
Bước đầu rồi nhỉ... Không, bước thứ 3...
Có khi còn đến bước thứ 4 ấy.
Mới từ giờ thôi...
Vừa rồi chúng ta có nói chuyện
tại sao lại làm anime đúng không?
Ừ.
Cá nhân em thì thấy
chúng ta luôn cần những câu chuyện.
Cần những câu chuyện?
Em biết có những người không thèm quan tâm...
như bố mẹ em vậy.
Nhưng em muốn xem
những câu chuyện, và muốn tạo ra chúng.
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội  tập 4
Em thì, ngoài thích ra thì chả vì gì cả.
Boy love hả =))
Em thích BL mà?
Theo em thì sản xuất 2D là phải hiểu cả dự án
và có tâm hồn đồng cảm với các nhân vật.
Em thấy làm sản xuất là phải có kỹ năng đó.
Ảo tưởng quá em ơi.
Thế sao Takanashi-san lại đi làm anime?
À, rõ quá rồi còn gì?
Để... khai thác tiềm năng, à...
của ngành công nghiệp Japanimation nổi tiếng...
Anh lại lảm nhảm nữa đúng không?
Thì tại vui mà.
Vậy hả?
Cái nghề này toàn mấy người lập dị đó còn gì?
Sến súa, trẻ con, đa nghi,
cặn bã vô giá trị.
Nhưng nói chung thì
mọi người đều tốt cả, nên chả sao.
Tôi thì làm anime
để khẳng định sự tồn tại của mình.
Sukhoi!
Nghe to tát ghê.
Sống là phải như thế mà.
Nên tôi sẽ không giả bộ
như chưa từng có vụ Jiggly Heaven.
Bộ đó cũng phản ánh một phần con người tôi.
Yamada-san hẳn phải là người khẳng khái lắm.
Kiêu ngạo không có tốt,
nhưng nếu không tin vào chính mình
thì còn ai tin được nữa?
Tôi thì không biết sao nhỉ...
Có khi lý do tôi làm việc ở dự án hiện tại
Tay phải
cô ấy làm cho nữ tĩnh hơn nữa
Vẽ cho cô ấy nhìn hướng này
Cảm ơn rất nhiều
là vì rất mong được làm ở dự án tiếp theo.
Satou-san thì sao ạ?
Chị có lý do gì không?
Hê? Chị chưa nghĩ sâu xa thế bao giờ,
nhưng chắc là cũng tại chị thích thôi.
Hế? Thích gì? Chị thích moe ạ?
Không phải. Chị thích không khí văn phòng.
Kiểu như chúng ta cùng cố gắng
để hoàn thiện thứ gì đó.
Có cùng nhau thật không nhỉ?
Ở một công ty như JusOn,
bọn chị có rất nhiều mục tiêu,
như là khiến khách hàng hài lòng,
tăng lợi nhuận, và trau dồi sự thân thiện.
Mặt khác anime thì
chỉ có mục tiêu lớn nhất là hoàn thiện sản phẩm.
Chị thấy thật tuyệt khi mọi người
đều chăm chỉ để đạt tới mục tiêu đó.
Xin lỗi ạ.
Là con gái thích thật đấy.
Hế?
Chỉ cần đưa mắt với người khác
là thích làm gì cũng được,
và mọi chuyện đều theo ý muốn.
Cả đống người không có nổi cơ hội
dù họ làm việc theo đúng nghĩa.
Lính mới như cô đừng xem nhẹ công việc này.
Là con gái thích thật đấy...
Đừng xem nhẹ.
Anh bị ngu à? "Đừng xem nhẹ" là sao hả?
Anh tưởng dọa được tôi à?
Đúng đó. Bởi vậy con gái
mà không dễ thương thì chỉ có vứt đi.
Con gái chỉ cần "vâng, vâng" là được rồi.
Không biết nên tiêu 600 triệu vừa thắng xổ số thế nào đây nhỉ.
Hay là lên mái nhà thả tiền xuống đê.
Muốn thấy bộ mặt mếu máo của con gái mình ghê cơ.
Không ngờ giả vờ ngủ cũng khó thật.
Chỉ cần đưa tài liệu này
cho người chuyển giao sẽ lên ở trạm sau...
Chuẩn, diễn xuất rất đạt.
Quả nhiên là sẽ thế này...ừm
Tôi nghĩ diễn biến sẽ thế này.
Thật à?
Thật.
Anou...
Em cũng nhất trí
câu chuyện sẽ xảy ra như thế,
nhưng từ cuối phần A tới hết phần B,
toàn cảnh hành động thì
với lịch trình này có nặng không ạ?
Nhưng biết sao được, theo chuyện là phải thế mà.
Miyamori, gửi mail cốt truyện
cho hãng sách Yotaka nhé?
Vâng.
Vậy là tôi bắt đầu viết kịch bản được rồi đúng không?
Nhờ anh!
Nhờ anh.
Anh vất vả rồi ạ.
Em luôn nộp đúng hạn mà, đã muốn bỏ cuộc rồi sao?
Em viết rồi ạ.
Em đã viết cái này.
Gì thế? Em không tự tin sao?
Thế thì hơi sớm đấy.
Một cảnh liên quan tới đánh lộn
Chàng trai "Là con gái thích thật đấy...Đừng có xem nhẹ chuyện này!"
Cô gái "Anh bị ngu à?
"Đừng xem nhẹ" là sao hả?"
Hơi bị hoa mỹ thì phải...
Sư phụ...
Không phải sư phụ, mà có chuyện gì?
Em...
chưa bao giờ coi sư phụ như một người đàn ông!
Ế?!
Chuyện quan hệ nam nữ,
em không hề muốn liên quan gì tới công việc,
cả hiện giờ cũng không có tý nam nữ nào sất.
Hả? Nói cái gì đấy?
Ai đó nói nhảm với em à?
Công việc là công việc.
Em chỉ cần biết thế thôi.
Còn nữa, retake cái này
Đọc những thứ hiển nhiên chẳng vui tý nào.
Thêm cái nữa được không ạ, sư phụ?
Đã bảo không phải sư phụ,
mà "thêm cái nữa" là sao trời?
Madoka-san,
Kiểm tra bố cục tập 7 thế nào rồi?
Không thấy à, đang làm đây còn gì?
Vừa làm cái đó vừa duyệt khung hình tập 3
ngay trước khi đem cắt là cũng mệt đấy.
Tôi muốn đưa lại cho hoạt hoạ viên sớm.
Hả?!
Cậu đưa tôi cả đống đoạn cắt
mới tối qua mà nói thế à?
À xin lỗi, nhưng xin nhanh lên.
Này, trông tôi có đang lười biếng không?
Xin đừng giận.
Có vậy tôi cũng không đổi ý đâu.
Retake lần nữa.
Hả?! Lại nữa?
ED
Đạo diễn
Có lưu ý bên trong.
Rất xin lỗi nhưng cảm ơn
Retake lại
Xin hãy vẽ mọi thứ đẹp và chính xác hơn.
Coi nào, Madoka-san.
Anh có biết yêu cầu retake lại
sẽ chỉ khổ anh thôi không?
Lần này mấy người đó sẽ bỏ việc hết.
Vậy cũng được.
Mà thực ra tôi thích thế hơn.
Hả?!
Cứ để họ bỏ.
Tôi không cần mấy cái này.
Anh có ý gì vậy?
Tất cả hoạt họa viên
cậu đưa tới cùng bộ mặt tự mãn đó
Tất cả bọn họ hoàn toàn vô dụng.
Tất cả họ đều đưa tôi toàn thứ rác rưởi.
Vậy tự anh đi mà tìm!
Làm việc của mình đi!
Cậu vô dụng thật đấy hả?
Há?!
Thế quái nào cậu lại ở trong ban sản xuất?
Lúc nào cũng cái bộ mặt chán đời.
Mấy việc của cậu toàn rác rưởi.
Lúc nào cũng khoe khoang thành tích,
nhưng cậu nghĩ với cách làm việc vậy
mà đòi tiếp tục sự nghiệp à? Đéo có đâu!
Đừng có làm trò hề!
Chỉ đạo tập phim thì đừng có mà
đổ trách nhiệm cho trợ lý sản xuất!
Đừng có làm như mình ngồi chiếu trên!
Cùng tuổi cả đấy!
Tuổi tác chả liên quan gì!
Cứ thế này thì để Tarou vẽ còn tốt hơn!
Chuyện gì vậy?!
Ai gọi em à?
Đồ ngu! Ngăn họ lại, Tarou!
Theo tôi bạo lực là xấu xa nhất.
Dù trực tiếp hay gián tiếp,
bạo lực là không chấp nhận được,
và tôi nhất định không bỏ qua.
Xin thứ lỗi!
Mọi người cùng xin lỗi Okitsu-san nào! Nhé?
Xin thứ lỗi, Okitsu-san!
Thời của tôi, đánh lộn thế này
là chuyện cơm bữa.
Nhưng ngày nay cũng hiếm nhỉ.
Cháu không biết uống trà đâu.
Không sao, cứ uống đại đi.
Cậu ta nói đúng tim đen luôn nhỉ.
Bởi vậy nên cháu mới ức chế.
Nếu ai đó nói những chuyện vô căn cứ,
sẽ chẳng thèm bận tâm chút nào.
Giờ cháu đi được chưa?
Từ mai cháu sẽ không tới nữa à?
Không có chuyện đó đâu nhỉ, Hiraoka-kun?
Đây rồi, chiến binh đường phố.
Hay lắm, Dai-chan.
"Bàm", đúng là đẳng cấp!
Bàm! Đồ gà! Phê thật!
Tarou, cậu đó...
Hiraoka-san có bị thương không ạ?
Không có gì...
Madoka-san.
Xin thứ lỗi.
Ờ, tôi cũng xin lỗi.
Hoạt họa viên
ED
Đạo diễn
AD
CAD
Chủ tịch
LF
Hiệu ứng
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Xin đừng sao chép tất cả hoạt cảnh
Tập 7
Miura
Cứ làm như có người sẽ để ý ấy.
Chỉ cần từ cổ trở lên
vẽ chuẩn là người xem hài lòng rồi.
Có chăm chút khung hình thêm nữa cũng chả quan trọng.
Kh—
"Kh—"?
Nói hết câu đi chứ!
Hay quá.
Mai mình tới công ty được rồi.
Vâng?
Kunogi-san. Sao cậu biết chỗ mình?
À, cậu hỏi Oi-chan à?
Khô—
Không phiền gì đâu, chuyện gì thế?
Kunogi-san
Muốn vào nhà không?
Mình cũng đỡ cảm rồi.
Kh—
Có khác mà nhỉ.
Chẳng qua người xem không thể nói ra thôi.
Có thể hơi trừu tượng,
nhưng những cảm xúc, những quyết định,
và sự chăm chỉ nhất định sẽ hiển thị trên màn ảnh.
Bởi vậy nên
hãy tin vào chính mình, không sao đâu.
Không được rồi. Cậu phải đi sấy khô tóc đi,
kẻo bị cảm đấy, đi!
Nghĩ cái gì mà tập trung ghê thế nhỉ.
Chắc là vụ đánh lộn hôm nay.
Ừ, Madame Okitsu bá đạo thật.
Mình không nói tới cái đó.
Sao không cứ để họ tự nhiên?
Rồi khắc mệt mà tự nghỉ thôi.
Vậy là vô kỷ luật còn gì.
Xin chào, Dai-chan!
Chúng ta là buddy, buddy đấy.
Cái gì?
Hiểu chứ, cộng sự ấy.
Không cộng sự gì sất.
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Chuyện đó...
Tập 12 thì Yamada-san và Madoka-san
sẽ cùng vẽ kịch bản.
Vậy nên Takanashi-san và Hiraoka-san,
nhờ hai người xử lý nhé.
Hả?!
Kiểu như, "bam!"
Sôi động đấy. Rồi mọi thứ lại yên bình chứ?
Vâng,...
Có rắc rối nữa thì tôi chịu thôi.
Ở trường nữ sinh, con gái có hay đánh lộn không?
Catfight: chỉ 2 người đánh lộn, thường là cào cấu, tát, vả, kéo tóc, xé quần áo
Như vài trận Catfight nảy lửa chẳng hạn?
Không có, không có đâu.
Không chửi nhau nữa à?
Chắc là có một chút ạ.
Nhưng kể cả có đánh nhau,
hai bên sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra,
và cố gắng hàn gắn mối quan hệ.
Mấy người đó khéo thật.
"Ăn bánh bao hông?" "Ừ!"
Kiểu đó ạ.
Không, phải có donut.
Donuts là sứ giả của tình yêu.
Áp dụng mấy trò đó vào thực tế...
Đúng là quá giỏi mà.
Nói mới nhớ trong tập 12,
Cathy hỏi Aria sẽ làm gì sau khi cuộc chiến kết thúc...
Sau khi trận chiến này kết thúc
và thế giới trở lại bình thường,
mình nhất định sẽ trở về Texas.
Mình muốn tới Conservatoire một lần nữa.
Dù rất khó để cơ thể mình trở lại bình thường.
Tatiana muốn về thăm bà.
Borscht và Kasza tự làm của bà...
Bà cậu vẫn khỏe mạnh chứ?
Vẫn khỏe. Tatiana tin rằng bà vẫn khỏe.
Vậy à...
Gia đình cậu có vẻ sống dai đấy.
Còn cậu sẽ làm gì?
Mình sẽ đi Spa ở Biển Chết.
Cái chỗ người nổi được á?
Hay thật, gato đấy nhá.
Aria sẽ làm gì sau khi trận chiến này kết thúc?
Hử?
Cậu có chuyện muốn làm mà?
Cũng không hẳn.
Không có gì hả? Chém gió.
Vậy thì cậu chiến đấu vì cái gì chứ?
Mà đúng là giống cậu thật.
Đối với Cathy, cô ấy chỉ hỏi về
giấc mơ và tương lai của Aria.
Nhưng đối với Aria thì trúng tim đen luôn.
Vậy à! Chắc Aria tưởng Cathy muốn nói,
"Sao cậu lại chiến đấu?
Cậu có lý do gì đâu."
Hẳn là như thế!
Ế? Aria yếu đuối thế à?
Nếu là tập 1 thì còn có lý,
nhưng đến món rau dền luộc kinh khủng mà Cathy nấu
Aria còn ăn không chớp mắt cơ mà.
Theo em thì Aria đã bị
tổn thương bởi những lời của Cathy,
Nhận ra điều đó nên cậu ấy đã bị sốc.
Ice Doll đang dao động...
Bởi vậy cô bé mới ngừng bay.
Mình...
từ bỏ.
Nếu vậy thì, khi Cathy hiểu được cảm giác của Aria,
phải nói chuyện thế nào mới khiến Aria cảm thấy tốt hơn?
Cathy nên nói gì? Aria thì sao?
Maitake-san, cho đoạn đó vào tập 13 được chứ?
Nhưng thế này thì có đột ngột quá không?
"Bạn bè tôi đang kẹt
trong cuộc chiến, nên tôi phải cứu họ."
Không phải đơn giản quá sao.
Đơn giản cũng không phải là tệ,
nhưng đây là Gái Phi Hành.
Phải thêm cái gì chứ.
Đồng ý! Nếu có thể,
Tôi muốn diễn xuất qua biểu hiện hơn là đối thoại.
Không có đối thoại hơi bị khó đấy.
Vậy thì sẽ rất nhanh gọn.
Được rồi, Diesel-san.
Viết thử đoạn hội thoại chỗ đó xem.
Hế?!
Ế?!
Maitake-san...
Nếu tôi mà viết thì kiểu gì cũng cứng ngắc luôn.
Tất nhiên tôi sẽ chỉnh sửa lại sau.
Cứ để em ạ!
Bản phác đầu tiên của tập cuối đã có rồi ạ.
Em không nghĩ mình là con gái thì hay,
cũng không hề xem nhẹ công việc.
Sao cũng được.
Chưa kể là đoạn em viết
cuối cùng lại không dùng được câu nào.
Khi mùa xuân tới, hãy cùng đi tìm một chú bê non.
Bê mẹ thường ở xung quanh,
nên cũng dễ tìm thôi.
Bê mới sinh thường đầy nhớt và run rẩy.
Trước hết ta phải lau mũi và mõm nó,
và lột hết màng và dịch ối quanh chúng.
Không sao, chúng sẽ mau đứng lên thôi.
Nếu như thấy nó ở cách xa mẹ,
ta phải mau lấy chăn quấn nó lại thật chặt.
Khi được ôm thì chúng sẽ an tâm hơn.
Đừng lo, mình không sao.
Vậy nên...
Hãy hứa với mình, Aria.
Hứa với mình sẽ tìm mấy chú bê.
Mình không...
Mình không hề có chuyện gì muốn làm.
Mình cũng chẳng biết có tìm ra được việc gì không.
Nhưng nếu mọi người có việc gì muốn làm,
mình có thể
giúp đỡ họ.
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Ánh sáng của những vì sao đang rơi xối xả
như thể một thứ không thuộc về khoảng khắc này vậy
Chỉ mất một lúc nữa thôi
là mình tới được chỗ bạn rồi, nên hãy đợi chút nhá
Giấu đằng sau lưng là hộp quà
Mình muốn làm bạn bất ngờ, và muốn bạn mở nó ra
để được ngắm nụ cười đó của bạn
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Mình chạy giữa màn đêm
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Trượt theo đường cong của mặt trăng
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Không thể kìm nén cảm xúc này
Nè Luna Luna, nè Luna Luna
Để cho ánh trăng cứ vậy phản chiếu thật sáng
Trên chiếc phản lực óng ánh bạch kim của mình
Vâng, Musani đây ạ.
Miyamori, Desk ạ?
Vâng chắc bây giờ chị ấy hơi bận... chút ạ.
Shirobako tuần sau:
Đừng có giữ "Chất lượng" làm con tin.
Đừng Có Giữ Chất Lượng Làm Con Tin