Bộ phim của chúng ta sẽ là
"Shinbutsu Konkou:Thất Đại Chiến Thần"
Câu lạc bộ
Hoạt hình
Được rồi mọi người chuẩn bị xong chưa?
Cùng với những chiếc Hyotana Donuts này...
...chúng ta, những thành viên của câu lạc bộ
hoạt hình trường cao trung Kaminoyama...
...xin hứa rằng sẽ cố gắng hết mình để...
...tự làm ra bộ anime...
...của riêng chúng ta!
Don-Don-Donuts, cùng nhau dốc toàn lực!
Shinbutsu Konkou
Thất Đại Chiến Thần
Nếu thế thì cậu cứ việc bỏ nhà mà đi thôi.
Cái gì?
Suga-senpai, chị nói nghe đơn giản quá đấy.
Nếu là Ema thì chắc chắn sẽ ổn thôi.
Cậu vẽ rất giỏi mà.
Nhưng chắc gì đã có công ty nào nhận mình...
Cậu mà còn nói như thế,
Thì có khi tớ còn chả được nhận vào chương trình huấn luyện cơ.
Có biết bao nhiêu người muốn trở thành Seiyuu cơ chứ.
Em xin lỗi...nhưng mà nóng quá em chịu thôi.
Mii-senpai, để đấy em làm cho.
Ôi, hôm nay ở Tokyo lên tới 36 độ C này.
Tức là ở đây vẫn mát hơn một chút.
Khi nào lên Tokyo,
nhất định phải tìm nơi nào có điều hòa đấy nhé Ema.
À...ừm.
Sao thế? Bố mẹ cậu vẫn phản đối à?
Oi-chan này, tớ nghĩ Donuts không phù hợp với mùa hè đâu.
Sao cơ? Tớ cứ tưởng Donuts là
all-season, almighty, và all-okay chứ.
Với tớ nó là món ăn hoàn hảo nhất mà tớ từng biết.
Nó chuyển động kìa!
Đúng là chuyển động thật.
Kia là đoạn tớ vẽ kìa.
Nhìn nó chuyển động thế làm mình thấy phấn chấn hẳn nhỉ?
Nhưng đây mới chỉ là những hoạt cảnh chính thôi,
thế nên chúng ta mới đi được có nửa chặng đường.
Mà không có khi mới là phần ba, à không phần năm?
Ema thật là. Sao cậu lại nhắc đến chuyện đó vậy?
Ý tớ là liệu chúng ta có làm kịp cho lễ hội trường không?
Xem lại một lần nữa nhé?
Có chứ!!
Thật sao?!
Bố mẹ tớ bảo sẽ gửi cho tớ tiền trợ cấp trong vòng một năm
Nhưng đồng thời tớ cũng phải tìm cách tự trang trải cho bản thân
Cậu đã làm gì thế? Dọa sẽ tuyệt thực sao?
Hay cậu bơ không thèm nói chuyện?
Hay là gây loạn trong nhà?
Tớ viết thư hàng ngày...
Tớ không giỏi trong việc nói chuyện cho lắm.
Tuyệt thật đó!
Chị kiên trì thật đó!
Em cũng sẽ lên Tokyo!
Bọn chị sẽ đợi cả Mii và Rii mà!
Oi-chan, còn cậu thì sao?
Sau khi học xong cao đẳng ở đây,
cậu cũng sẽ lên Tokyo chứ?
Tớ sẽ cố hết sức.
Cảnh 01
Được rồi, thêm lần nữa nào.
Hỗn Xược! Ta sẽ hạ gục cả mười tên chúng bây!
Vậy sao? Ngươi chỉ là một vị thần thôi mà...
Ngài đừng để bọn họ chọc tức! Đấy là một cái bẫy!
Đúng vậy đấy, đây chắc chắn là một cãi b...
Rồi thêm lần nữa.
Xin lỗi.
Cao trung
Kaminoyama
Lễ Hội
Văn Hóa
BỘ ANIME TỰ SẢN XUẤT
BUỔI CÔNG CHIẾU
Shinbutsu Konkou
Thất Đại Chiến Thần
Bây giờ chúng tôi xin trình chiếu bộ phim của câu lạc bộ hoạt hình.
Shinbutsu Konkou
Thất Đại Chiến Thần.
Chúc mọi người có những giây phút vui vẻ.
Sản xuất bởi
Câu lạc bộ hoạt hình Cao trung kiminoyama
Vào năm 300,000,000 sau Công nguyên.
Ở một vùng đất nghèo khổ
Bảy vị thần đã độ thế cứu trần gian.
Lễ Tốt Nghiệp
Cao Trung
Quận
Kaminoyama
Đừng
quên
đóng
cửa
Mọi người có Donut của mình chưa?
Rồi!
Dù bất kể thế nào, một ngày nào đó...
...năm người chúng ta...
...sẽ cùng nhau..
...sản xuất một bộ...
...anime!
Don-Don-Donuts, cùng nhau dốc toàn lực!
Vâng, và đó là bức thư của
Anime Gensui-san.
Xin chân thành cảm ơn Anime Gensui-san vì đã luôn gửi thư cho chúng tôi.
2 NĂM RƯỠI SAU
Đúng như trong bức thư có nói,
mùa thu này có quá nhều bộ anime, thật khó để lựa chọn nên xem cái gì.
Hiện tại thì tôi đã thu lại hết,
Sagawa-sama,
Cảm ơn vì đã vất vả hoàn thành công việc.
Exodus tập 4
đã bắt đầu vào giai đoạn giám sát hình ảnh.
Chúng tôi rất mong chờ vào những lần hợp tác sau.
Miyamori
nhưng mà ổ cứng của tôi hết nhanh quá.
Nên tôi lại phải xóa mấy bộ anime mùa hè.
Musashino Animation
Vâng ngày nay người ta gọi là
thời kỳ "bong bóng anime"...
Nghĩa là một ngày nào đó, nó sẽ nổ tung!
Xin anh đừng nói vậy chứ!
Những điều tốt đẹp chỉ kéo dài trong một thời gian ngắn thôi!
Miyamori Aoi
Trợ lý sản xuất
Rồi rồi, gạt những ý nghĩa tiêu cực đi...
Trong tất cả những bộ anime mùa này,
Sản Phẩm Mới
Ba Bát Thịt Bò Tỏi
bộ mà chúng tôi muốn giới thiệu tại AniRaji Poku Poku là...
Vâng! Exodus!
Đúng vậy! Và chúng tôi đã mời tới đây.
Những diễn viên lồng tiếng của bộ phim!
Yê!!!
Chào buổi tối!!
Mình là Nakaharu Mei, lồng tiếng cho Akane trong Exodus.
Mình là Itou Suzuka, lồng tiếng cho Aya trong Exodus.
Còn mình là Kayana Mui, lồng tiếng cho vai Arupin trong Exodus.
Chữ Mui ghép bởi hai chữ "ước mơ" và "quần áo"
Xin lỗi đã mời các bạn đến đây không công.
Không công?!
Bộ phim sẽ được lên sóng ngay sau chương trình này,
nên bọn mình tới đây để quảng bá cho bộ phim
Vâng, Exodus phải cạnh tranh với rất nhiều
bộ phim khác nhưng bọn mình sẽ không chịu thua
Chúng ta phải chiến đấu hết mình!
Và có lẽ chúng ta nên dừng buổi nói chuyện nguy hiểm này lại.
Vậy Exodus là bộ phim như thế nào?
Vâng, câu chuyện nói về hành trình của
một nhóm Idol tên là Tracy. Chỉ vậy thôi.
Thế thôi sao?! Qủa là một lời giới thiệu đầy mơ hồ
Dù sao chốc nữa thôi chúng ta cũng sẽ được biết nhiều hơn.
Nhưng trước hết hãy nghe bài hát này
Đây là bài hát chúng mình hát khi là Idol trong nhóm Tracy.
"I'm Sorry, Exodus."
Dù thế giới có trở thành nơi đáng sợ,
soshite sekai ga obiechatte mo
Cũng không được tuyệt vọng.
shonborishitecha dame
Vì sẽ chỉ phí thời gian thôi.
jikan no mudazukai
yeah yeah yeah yeah yay!
yeah yeah yeah yeah yay
Đừng chạy trốn,
nigenaide
Đừng né tránh,
nogarenaide
Hãy tạm ngừng lại,
todomatte
Chỉ dừng chút thôi,
tachidomatte
Đừng nói những lời coi thường như vậy.
sonna fuu ni tekitou iwanaide
Hãy nhìn nhau,
mukiatte
Đối mặt nhau,
mukaiatte
Nói chuyện với nhau,
hanashiatte
Yêu quý lẫn nhau,
aishiatte
Đã đến lúc đừng nói những điều ngốc ngếch.
sonna fuu ni tawagoto mou yamete
Khi mọi việc trở nên khó khăn,
kurushikattara
đừng giữ mãi tất cả trong lòng.
gaman shinaide
Chạy đi! Trước khi bạn hoàn toàn gục ngã!
nigechae kowarechau sono mae ni
Hát, nhảy, và chạy đi, TRACY!
utae odore nigero TRACY
Những Idol tìm cách chuộc lỗi lầm quá khứ...
wake arimakuri no IDOL
nên tạm biệt hiện thực!
riaru de wa sayounara
Hãy chờ đến khi chúng mình trở lại nhé?
koko ni modottekuru made matteteite ne
...trở lại nhé?
Giấu đi nước mắt,
namida kakushite
EXODUS!
Chết tiệt! Lại là cô sao, Miyamori Aoi!?
Tomigaya-san, tôi xin phép vào trước đây.
Exodus Tới Ngày Mai!
Exodus tới ngày mai!
Em là Miyamori Aoi từ Musahino Animation đây ạ.
Em tới để lấy bản hình ảnh đã được kiểm tra cho Exodus tập 4.
Tới đây!
Segawa Misato
Giám sát hình ảnh
Tổng
Chỉ đạo
tập phim
Đạo diễn
hoạt họa
Kiểm tra
Trung gian
Kiểm tra Cell
Kịch bản
Lên màu
Hôm nay không có nhiều, nhưng...
Không ạ, cảm ơn chị rất nhiều.
Thực ra, thế này là đủ rồi ạ.
Chỉ hai ngày nữa thôi là tới giai đoạn kiểm tra khung hình rồi đúng không?
Tối nay tập một lên sóng rồi đúng không nhỉ?
Vâng cuối cùng thì nó cũng đã lên sóng ạ!
Thế à...có vẻ em rất mong chờ điều đó đúng không?
Dạ?
Mỗi lần tập một lên sóng là lúc chị cảm thấy căng thẳng nhất.
Đó là lúc mà chị nhận ra rằng một bộ phim
dài mười ba tập đã bắt đầu và không còn đường để lui nữa rồi.
Từ khi có chị Segawa tham gia cùng
là chất lượng đã được tăng lên đáng kể đấy ạ.
Đạo diễn cũng rất là vui mừng đấy ạ.
Thật sao? Mong là thế thật!
Chị cứng hết cả vai rồi.
Chắc chị phải vất vả lắm...
Thôi thì chúng ta chỉ còn một chút nữa thôi,
chị sẽ cố gắng hơn nữa!
Vâng, cảm ơn chị rất nhiều!
Ưm!
Em về rồi!
Honda Yutaka
Phòng sản xuất
Mùa này thì chắc là Fight nhỉ?
Em thì lại nghĩ G Colle mới là bộ mọi người mong chờ nhất.
Ochiai Tatsuya
Trợ lý sản xuất
Không em chắc chắn rằng
Exodus của mình là được mong đợi nhất!
Takanashi Tarou
Trợ lý sản xuất
Shimoyanagi Yuuichirou
Đạo diễn 3D
Vậy ra ngày trước em làm cho studio đó sao?
Doumoto Chiemi
Kiểm tra trung gian
Vâng, khu vệ sinh bên đó là tệ nhất.
Iguchi Yumi
Trợ lý giám sát kỹ thuật chuyển động
Em nghe nói là Kisa-san giảm 20 cân
chỉ bằng việc đi xe đạp đó,
Ogasawara Rinko
Thiết kế nhân vật
Giám sát kỹ thuật chuyển động
Ogasawara Rinko
Thiết kế nhân vật
Giám sát kỹ thuật chuyển động
nhưng sau đó nhập viện rồi lại tăng thêm 23 cân.
Uchida Akane
Họa sỹ diễn xuất
Cảm giác hồi hộp nhỉ khi mà tập đầu tiên lên sóng?
Yasuhara Ema
Họa sỹ diễn xuất
Vâng, nhưng khả năng vẽ của em có lẽ chưa được tốt.
Sagura Yoshiki
Đạo diễn ghi hình
Mà Nabe-P đâu rồi?
Shinkawa Nao
Phối màu / Kiểm tra
Chắc lại chơi mạt chược như mọi khi rồi.
Hôm nay tập đầu tiên lên sóng mà, đúng là khó tin thật.
Yano Erika
Trợ lý sản xuất
Nabe-P mà, lúc nào chả vậy.
Seiichi Kinoshita
Đạo diễn
Đạo diễn, mọi người đã bắt đầu bàn tán rồi kìa.
Madoka Hironori
Chỉ đạo tập phim
Ông không cần phải nhắc!
Madoka, ông để ý mấy cái đấy làm gì!
Yamada Masashi
Chỉ đạo tập phim
Miyamori-san, chúng ta có cà-ry này!
Marukawa Masato
Chủ tịch
Dạ, vâng!
Myamori. Bên này bên này.
Còn hai mươi giây nữa thôi. Chúng ta có cần tweet gì không?
Tôi không muốn nhìn đâu!
Ông ngồi yên có được không?
Xin lỗi.
Mười giây nữa.
Bảy, sáu, năm...
Taro, im mồm!
Lên kệ vào ngày 25 tháng 10!
Toaru
Tera no  Miira
A
Bắt đầu rồi kìa!
Nhìn là biết rồi!
L-L-L-L-Làm sao đây?
Ai biết...
Bảo vệ sắp đến rồi.
Chờ chút! Ông tớ có nói những lúc
thế này mới càng phải bình tĩnh.
Watanabe Shun
Sản xuất chính
Không hổ danh Kappa hàng thật.
Tuần sau
Không trang điểm, đó mới là cuộc sống!
Tuần sau, một lần nữa, chúng tôi sẽ...
Exodus tới ngày mai!
Mọi người đã rất cố gắng rồi.
Làm tốt lắm, Kinoshita-kun.
Cảm ơn chủ tịch. Chúng cháu sẽ tiếp tục cố gắng.
Bộ phim của chúng ta đứng thứ hai trong bảng xếp hạng tìm kiếm đó!
Wow.
Biết rồi không cần phải nhắc lại đâu!
Nhanh thật đấy. Đã có người bình luận về nó rồi.
Có vẻ bộ phim được đón nhận nồng nhiệt đấy.
Có vẻ?
Những cảnh nóng đều trót lọt hết.
Cảnh nóng...
Còn nhiều lắm, mọi người ăn thêm đi.
Cho cháu xin suất nữa!!
Có lẽ cháu cũng ăn thêm một suất.
Tuần sau là lúc tập hai lên sóng rồi, nhanh thật đấy.
Sau đó là tập ba nhỉ?
Đương nhiên rồi.
Mà tập ba lồng tiếng vào tuần này đúng không nhỉ?
Taro-kun, sao vậy?
Chúng ta phải lên màu và lồng tiếng trong tuần này,
nhưng mọi việc rồi sẽ ổn thôi.
Không, thôi cháu đủ rồi...
Hả?
Mọi việc cứ tiển triển vậy thì tốt.
Oi-chan, Oi-chan, cậu xem rõ chứ?
Có chứ có chứ!
Mọi thứ đã chuyển động! Thật tuyệt vời!
Chẳng phải cậu xem nhiều lần rồi sao?
Nhưng lần này là trên TV, có hàng vạn...
Thậm chí hàng trăm vạn người đang cùng xem với cậu đó!
Cùng xem ý!
Cậu nói cũng đúng... nếu mà nghĩ theo hướng đó thì, đúng là tuyệt thật.
Em về trước đây.
Anh vất vả rồi.
Chào nhé.
Kiểm tra khung hình Exodus tập 4
Chỉ cần điền hết chỗ này là tập bốn coi như hoàn thành
Sau đó mình sẽ mua hết bánh Donuts tại Pekka Donuts ở Kichijouji!
Taro-san, có chuyện gì vậy?
Anh vẫn chưa về sao?
À, ừm chưa.
Taro.
Dạ!
Cậu đã lấy những bản phác họa thay thế cho tập ba chưa?
Miyamori-san, mai em ghi chép lại được không?
Vâng, bắt đầu từ trưa đúng không ạ?
Ừ, đúng rồi...
Chào buổi sáng.
Chào mọi người.
Đêm qua, dự án chính thức đầu tiên sau bảy năm trời,
Exodus, của chúng ta đã được lên sóng.
Dù chỉ kéo dài một mùa, nhưng mọi người hãy cố hết sức cho mười hai tập còn lại.
Theo báo cáo từ phòng sản xuất.
Trưa hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu kiểm tra nhanh tập ba
Năm giờ chiều, tập bảy sẽ được cắt.
Và lúc bốn giờ chiều, tập sáu sẽ được kiểm tra hình ảnh 3D
Okitsu Yuka
Tổng giám đốc
Chị muốn nhắc một chút,
người nào về sau cùng, thì nhớ tắt hết đèn và điều hòa.
Và trong tủ lạnh có một số thứ đã hết hạn rồi,
Cuối tuần hãy nhớ vứt hết đi.
Chỉ có vậy thôi.
Vâng!
Được rồi, thế hôm nay...
À, nhầm...
Exodus tới ngày mai!
Vâng...
Phòng
Kiểm Tra Nhanh
Dừng lại.
Tua lại đi.
Hả? Đoạn kia vẫn là phác thảo thô à?
Sao chưa tô màu nữa?
Giờ mới nhớ ra là mình chưa kiểm tra đoạn này.
Thế làm sao đây?
Vâng!
"Vâng" cái gì mà vâng.
VÂNG!
Cậu có hiểu điều gì sẽ xảy ra khi mà tập phim trong lúc kiểm tra nhanh vẫn còn những bản phác thảo thô không hả?
Chúng ta sẽ không thể căn chỉnh thời gian cho phần chuyển động, và âm thanh cũng không thêm vào được, đúng không?
Vâng!
Tức là chúng ta sẽ không thu âm được phần lồng tiếng, cũng có nghĩa là tập phim không thể hoàn thành đúng không?
Tôi nói có sai không?
Vâng!
Ý-ý-ý-ý-ý ý em là, không anh không sai ạ!
Ch-chắc là cậu...cậu chỉ quên thay thế
khung hình thôi đúng không?
Cậu có chúng chứ?
Hả?
Em xin lỗi! Những khung hình đó vẫn chưa xong ạ!
Em cũng không biết khi nào thì chúng sẽ xong ạ!
Tôi đã nói với cậu biết bao nhiêu lần rồi?
Tay họa sỹ diễn xuất đó có thể rất giỏi, nhưng toàn nộp muộn.
Vâng!
Đáng lẽ mình phải nhận ra sớm hơn nhưng...
Vâng~
Chẳng phải cậu nói là mọi chuyện sẽ ổn nên tôi mới để cậu lo vụ đó sao?
Thực ra không hề ổn chút nào ạ!
Người ta bảo là không thể và đã trả lại cho em hai hôm trước.
Cậu đùa tôi à? Sao không tìm một họa sỹ khác?
Thì, em cũng liên hệ với tất cả những người em quen rồi,
nhưng không ai dám nhận.
Giờ chúng ta phải làm sao đây, đạo diễn?
Tiếp tục như thế này hay là ngừng lại?
Exodus!
Cao trào đầu tiên là ở tập ba,
và đoạn cắt quan trọng nhất mà lại...
là những ảnh tĩnh trong vòng hơn mười giây thì...
Thế người trong công ty mình thì sao?
Hashimoto-san hay Uchida-san chẳng hạn?
Bọn họ vãn chưa đủ trình độ đâu.
Thế còn Sugie-san?
Sugie Shigeru
Họa sỹ diễn xuất
Bác ấy làm sao vẽ nổi những nhân vật Moe. Không thể nào.
Thế còn Yasuhara-san?
Mới vào nghề như cô ấy thì sao làm nổi.
Đoạn cắt quan trọng như thế mà.
Mình bó tay rồi!
Sao chúng ta không hỏi thử Segawa-san xem sao?
Người giám sát hình ảnh cho tập bốn?
Nghe được đấy!
Đ....đợi đã!
Cái này nhiều quá...Thế bao giờ cái này phải xong?
Sáng ngày kia... nếu được...
Không thể nào!
Chúng tôi cầu xin chị.
Chị là người duy nhất chúng tôi có thể nhờ vào lúc này.
Nhờ chị!
Chúng tôi sẽ có người hoàn chỉnh hình ảnh,
thế nên chị chỉ cần vẽ phác thảo thôi cũng được.
Thế thì không được. Đã làm thì phải làm cho đàng hoàng.
Thế giờ chị làm cái này, thì tập bốn sẽ như thế nào?
Mai em đã cần rồi đúng không?
Hiện tại thì chúng tôi định sẽ tạm dừng tập bốn lại...
Sao cơ?
Mà chẳng phải giám sát hình ảnh cho tập ba là Endou-kun sao?
Thế ý của Endou-kun và đạo diễn hình ảnh Madoka-san ra sao?
Endou Ryousuke
Giám sát hình ảnh
Segawa-san, sao...
Ơ, cậu không thích Segawa-san sao, Endou?
Không phải thế, nhưng đáng lẽ ra phải nói cho tôi biết trước.
Dù sao thì hai người cũng là kình địch mà. Chắc không muốn mang ơn cô ấy chứ gì?
Chuyện đó không liên quan gì hết.
Chỉ là tôi không thích phong cách vẽ của cô ấy thôi.
Mặc dù nói vậy, nhưng chẳng phải trước đây những...
...cảnh vẽ lại đấy cậu đã kiểm tra hết còn gì?
Chẳng phải do Madoka-san nhờ tôi làm sao?
Đâu phải tôi, là đạo diễn đấy chứ.
Honda à? Anh vất vả rồi.
Thật sao?!
Nhưng mà có vẻ cậu ta không thích Segawa-san...
Này này, đợi chút! Tôi chưa bao giờ nói là không thích Segawa-san cả!
Thật ra, nếu cô ấy giúp đỡ, tôi sẽ rất vinh hạnh!
Họ nói sẽ rất mừng, nếu chị chịu giúp chúng tôi.
Thật sao?
Nhờ chị!
Em có chắc rằng tập bốn sẽ không sao chứ?
Chắc vậy...
Không, vâng sẽ ổn thôi ạ!
Em muốn làm gì đó...em sẽ làm được gì đó!
Nhờ chị!
Takanashi-kun, phải không nhỉ?
Nhờ chị.
Tôi có thể nhờ Miyamori-san đến lấy
những thứ này thay vì cậu được không?
Nhìn cậu tôi thấy không được thoải mái.
Nhờ chị...
Tôi với Segawa-san không hợp nhau lắm.
Cô ấy vẽ quá thực dụng. Nó thiếu sự tinh tế
Còn cậu thì sao? Quá bốc đồng và luôn khiến mọi thứ kịch tính.
Nhưng đoạn cắt này cần điều đó còn gì?
Rồi, rồi. Dù sao cũng trông cậy vào cậu hoàn thành những hình ảnh đó đấy.
Segawa-san, tuyệt thật đấy.
Nghe nói cô ấy đã từng tranh cãi với
đạo diễn Tomioka và chiến thắng đó.
Ý em không phải thế. Cái đấy chắc chắn phải nằm hẳn trên bàn đúng không?
Chị ấy rất vất vả đấy!
Hả?
Thật là, rất vất vả đấy!
Miyamori, vất vả rồi.
Cậu cũng vậy.
À đúng rồi, Shinkawa-san bên phối màu bảo muốn gặp cậu đó.
Mình hiểu rồi.
Bác về trước đây.
Bác vất vả rồi.
Tập bốn bị hoãn lại rồi à?
Vâng...
Đáng lẽ lúc đó em nên từ chối thì tốt hơn.
Làm một trợ lý đâu phải chỉ việc "vâng vâng" thôi đâu.
Em xin lỗi.
Mặc dù chúng ta phải đợi những khung hình đó,
nhưng thế này chúng ta sẽ không có
người giám sát hình ảnh trong hai ngày,
có nghĩa là ở đây bọn chị càng có ít thời gian.
và thế là bọn chị mới chính là những người giải quyết hết vấn đề.
Vâng...
Chị nghĩ em nên báo lại cho cả  Sakura-san, bên quay phim nữa.
Về thay đổi lịch trình.
Cũng không sao đâu. Chờ đợi là công việc của bọn anh mà.
Em rất xin lỗi.
Trong một serie truyền hình, nếu một tập có vấn đề thì,
những tập còn lại, cũng sẽ bị ảnh hưởng theo hiệu ứng domino.
Đừng có quên điều đó đấy.
Dạ, vâng!
Được, được rồi... nhìn ngon đấy.
Dùng đường nâu là khác ngay.
Xin thứ lỗi.
Ồ, Okitsu-san.
Mai chúng ta sẽ có món motsu.
Motsu hầm
Sẽ tuyệt vời lắm đây!
Chủ tịch. Tầng dưới đang phàn nàn về mùi họ ngửi thấy đấy ạ.
Ô, xin lỗi.
Và vừa có một email của hãng sản xuất Varner Bros. Studios.
Họ nói rằng họ rất thích Exodus.
Thật sao?
Về rồi đây!
Mình muốn ăn donuts
Donuts! Donuts! Mình muốn dốc toàn lực!!
Gửi Aoi
Cậu sẽ bị béo đấy.
Có sao đâu. Khi thấy mệt hay buồn, thì đồ ngọt là tốt nhất đấy.
Sao cơ? Cậu tự chuốc họa vào thân còn gì!
Cậu thừa biết là nó sẽ ảnh hưởng đến
tập bốn của mình, thế sao còn không từ chối?
Bởi vì đạo diễn, và trưởng phòng bảo tớ phải làm,
thế nên tớ đâu từ chối được.
Băm vằm cậu ta thôi.
Hể?
Taro.
Sau đó nặn, nặn, nặn cậu ta đến chết!
Cậu dịnh làm hamburger à?
Rồi vứt cậu ta đi!
Thật độc ác!
Bốn giờ chiều nay, sẽ bắt đầu lồng tiếng cho tập ba tại Studio R&B
Thế khung hình của Segawa-san cho tập ba thế nào rồi?
Chị ấy bảo sẽ xong vào lúc một giờ chiều.
Trên dây thẳng sao...
Vâng Miyamori đây ạ!
Ưm, tới nơi rồi.
Cảm ơn.
Xin lỗi nhé. Chúng ngon lắm.
10/8 Thứ tư 1 01 PM
:
Nhà sản xuất 9
Segawa-san thế nào rồi?
Chắc chị ấy sắp xong rồi.
Em nên thúc giục cô ấy nhiều hơn, còn non nớt lắm.
Băm vằm.
Chỉ còn hai tiếng rưỡi nữa là lồng tiếng rồi.
Mình có nên đến nhà Segawa-san để đợi không nhỉ?
Được rồi!
Vâng! Miyamori của công ty Musashino đây ạ!
Vâng! Em hiểu rồi!
Em sẽ tới đó ngay. Cảm ơn chị rất nhiều!
Em chào chị.
Xong rồi à?
Xong rồi!
Được rồi! Hãy bảo bên sản xuất và quay phim chuẩn bị sẵn đi!
Vâng ạ!
Chị xin lỗi, chị làm hơi lâu. Vẫn còn kịp lồng tiếng chứ em?
Sẽ không sao đâu ạ! Cảm ơn chị rất nhiều!
Tiếng va chạm ở đây... rồi.
Chỉ đạo
tập phim
Giờ có thể đem đi lồng tiếng được rồi
Chỉ đạo
tập phim
Sao? Còn một tiếng nữa là phải lồng tiếng sao?
Em nói gì vậy? Chỉ cần hai mươi phút là quá đủ rồi.
Mọi người vất vả rồi!
Tôi tới phòng thu âm đây.
Đi cẩn thận.
Có vẻ như tuyến Chuo bị dừng lại do tai nạn rồi.
Thật sao?!
Taro!
Ờ nhể, cậu ta vừa mới đi.
Ồ, Miyamoto-san. Em có thể chở Madoka-san tới phòng thu âm được không?
Anh ấy vừa mới đi thôi, chạy ra là gặp anh ấy ngay đấy.
Dạ, vâng.
Đây là lần đầu tiên em tới phòng thu âm đúng không?
Em nên ở lại và quan sát.
Em rất muốn nhưng mà còn tập bốn nữa...
Cũng đúng nhỉ.
Mọi người vất vả rồi.
Anh vất vả rồi.
Vậy là Segawa-san hoàn thành vừa kịp nhỉ?
Cô ấy tuyệt vời thật đấy.
Ô, chưa tô màu kìa.
Exodus
Tha cho tôi đi.
Pekka Donuts
Cho tôi một cái thường, một cái kinako
và một cái sôcôla, và có thể chia làm hai túi được không?
Mà một thôi cũng được.
Em là Miyamori Aoi từ Musahino Animation đây ạ.
Những cảm xúc này như trang giấy trắng để tớ có thể vẽ lên ước mơ của mình
masshiro na omoi ni yume no kakera wo egaite
ma
sshi
Và bắt đầu chạy tới tương lai
ugokidasu mirai
Con tim vẫn nồng cháy như hồi còn nhỏ
kodomo no koro ni shita kokoro ga odoru you na
Tớ vẫn nhớ rất rõ cảm giác ấy như thể mới hôm qua
waku waku suru kanjou wo ima mo oboeteiru yo
Những lo lắng và do dự đã biến mất, thay vào là niềm hy vọng lớn lao
mayoi ya fuan wa nai kitai ni afureteru
Cảm giác như tớ có thể trở thành bất cứ thứ gì mình muốn
nanni datte naresou na ki ga shita
Chúng ta bắt đầu chậm, nhưng mọi thứ đã bắt đầu chuyển động
hajimari no shizukesa to korekara ni zawameku kodou
Tớ muốn quay lại tất cả những cảnh của bộ phim mà chúng ta đang làm
michisuu na monogatari sono one scene wo taisetsu ni
scene
Và giữ nó trong ký ức mãi mãi
me ni yakitsuketai kara
Những cảm xúc này như trang giấy trắng cho chúng ta tô màu nó
masshiro na kimochi wo azayaka ni somete ikou
ma
sshi
Nắm lấy những ước mơ đó là nằm ở chúng ta
donna risou mo jibun shidai de chikazuku kara
Kể cả những lúc tớ thất vọng và vấp ngã trên con đường
futoumei na asu ni nayande tsumazuita toki mo
Nghe thấy giọng nói của cậu giúp tớ đứng lên và đi tiếp
kimi no koe de norikoerareru kara
Tớ sẽ vẽ lên tất cả những ước mơ trong con tim của mình
kanaetai mune no naka no takusan no kibou no kakera wo egaite
Và chạy tới thế giới của chúng ta
hashiridasu sekai
Xin chào, đây là Musashino Animation.
Ô, Kisa-san.
Sao cơ? Hôm nay vẫn chưa xong cơ á?
Shirobako tuần sau "Arupin Ở Đây!"
Arupin Ở Đây!