Có cảm giác như đây chỉ là mơ...
nhưng thôi đúng là xuyên không rồi.
Ồ! Tỉnh rồi à, lính mới?
Cậu có khách đó.
Usato! Ơn trời ông vẫn khỏe.
Nghe tin em bị bắt cóc
mà chị lo muốn chết.
Để hai người phải lo cho rồi,
xin lỗi nha.
Nói chung giờ vẫn sống--
(thăng)
Hình như từ nay
là bắt đầu khóa huấn luyện địa ngục.
Ngày mai thế nào chưa biết được.
Địa ngục?
Gắt tới thế cơ à?
Phải.
Nhưng dù có chuyện gì
em vẫn tham gia đúng không?
À thì... cũng đúng.
Em cũng đâu còn việc gì để làm đâu.
Nếu có cơ hội,
em cũng muốn mình trở nên có ích.
Usato có khác.
Bọn chị từ nay
cũng bắt đầu huấn luyện đấy.
Cùng nhau nỗ lực ha.
Vâng.
Chắc Dũng sĩ huấn luyện
nhiều trò hay lắm nhỉ.
Diện đồ thôi nhìn đã ngầu rồi.
Chắc thế ha~
Cảm ơn Usato.
Tôi hạ quyết tâm được rồi.
Chị này! Em cũng sẽ hết mình
trong thế giới này.
Ừ, cả chị nữa.
- Kazuki chắc cũng suy nghĩ dữ lắm.
- Mới được cho đấy.
- Ui, nhiều thế á?
Tự dưng bị xuyên không
rồi bị gọi là Dũng sĩ.
Còn chị Inukami nữa...
Mà khoan, chị ấy chắc chả sao đâu.
Tóm lại...
một ngày nào đó
mình muốn giúp được hai người họ.
Dũng sĩ đã về rồi à?
Có thể từ từ tâm sự mà, Usato.
D-Dạ vâng! Chị Rose!
Đa tạ chị ạ!
Đây không phải nhà tù,
cứ thoải mái mà giao lưu bạn bè.
Miễn sao không trong lúc huấn luyện.
V-Vâng!
Chị cho cậu cái này.
Nhật ký đó.
Đã được huấn luyện những gì,
cảm nhận thế nào,
cứ ghi hết vào đó.
Nhất định có ích.
Ăn sáng xong bắt đầu luôn.
Tới lúc rồi!
Khóa huấn luyện địa ngục!
Bức tường kia chót vót,
đơn giản là quá cao quá dày,
nhưng đâu phải vì thế mà bỏ cuộc,
đấy là để vượt qua mà.
Bởi vì có niềm tin!
Hết đêm này tới đêm khác, rồi lại sáng tinh mơ.
Cứ tiếp tục cố gắng.
Nhớ đừng có rời mắt.
Nếu tiến tới được chương cuối,
thì có chút sẹo cũng làm sao đâu.
Stand up again!
(Đứng dậy mau!)
Ngã rồi lại đứng!
Don't look back!
(Đừng ngoảnh lại!)
Hướng về tương lai!
(#2 Địa ngục bắt đầu!)
(Ngày đầu tiên)
Ngày đầu tiên.
Khóa huấn luyện mà đám Tong kêu là
địa ngục hóa ra lại dễ hơn tôi tưởng.
Sao nào? Cảm thấy gì không?
Dạ...
Chỗ này cảm giác hơi ấm?
Đó gọi là pháp lực.
Việc cậu cần làm là
kéo pháp lực đó ra khỏi cơ thể.
Ra ngoài cơ thể sao?
Sau khắc biết.
Giờ hãy cảm nhận đi.
Vâng...
Đọc.
Nhưng em có biết đọc
ngôn ngữ ở đây đâu.
Thì cứ mở ra đi.
Đọc được! Em đọc được này!
Phép Dịch thuật sẽ tự động được thi triển
cho những Dũng sĩ được triệu hồi đến.
Thế thì nói trước đi chứ.
Đây là Vương quốc Llinger.
Còn...
Đây là Quỷ Địa.
Sát nhau luôn nhỉ.
Ờ.
Vương quốc này
sẽ là mục tiêu đầu tiên của chúng.
Đọc cuốn sách đó đi.
Để còn có hiểu biết về
quốc gia, chủng tộc các thứ trong thế giới này.
Vâng.
Với cách huấn luyện như này,
tôi nghĩ tôi có thể theo được.
(Ngày thứ 2)
Ngày thứ hai, tôi đã chạy rất nhiều.
Cái này là để học phép thuật á?
Sao khác tưởng tượng thế này.
(Ngày thứ 3)
Ngày thứ ba.
Bị ép chạy cho đến lúc
rã rời chân tay, teo cơ luôn mà.
Này! Ai cho cậu nghỉ hả!
Em chịu thôi! Què chân rồi!
Au au au!
Đau quá phải giãy, mà giãy quá lại đau!
Ơ?
Hết đau rồi?
Ức chế cơ để hết đau.
Có cả trò đó á?!
Giờ thì co giò lên chạy đi! Rác rưởi!
Rác rưởi?
Chết mất thôi! Khác gì giết người!
Chết cũng được.
Chết lại cứu.
Nói vớ vẩn gì thế!
Đương nhiên, điên à mà nói ra.
Thôi được, viết vào nhật ký.
(Ngày thứ 4)
Ngày thứ tư.
Hôm nay tôi đã tập luyện
cùng các thành viên khác.
Xin lỗi anh phóng trước nhé, Usato.
Đường còn dài, Usato.
Cố hết sức nào, Usato.
Chân run lên kìa, Usato.
Về muộn thì khỏi cơm trưa nha, Usato.
Uây! Có con bọ tụt hậu này.
Uất ức quá mà!
Nay lại phải viết vào nhật ký.
(Ngày thứ 5)
Ngày thứ năm.
Nay cũng lại chạy và chạy.
(Ngày thứ 6)
Ngày thứ sáu, lại chạy.
Uây con bọ! Sao lại chậm đi rồi hả?
Đồ giặc cái máu lạnh!
Phải nhét vào nhật ký!
Cái gì thế?
Ánh sáng từ phép trị thương?
Giờ mà lại cần thứ này ư?
Nhất thiết không?
(Ngày thứ 7)
Đá gì mà muốn nát cái mông vậy trời!
Ngày thứ bảy, lại chạy thục mạng.
Đã vậy còn ăn đá nữa.
Chị mày bực lên thì đừng hỏi!
Hả? Chuyện gì thế?
(Đồ giặc cái máu lạnh)
Bả phát hiện ra những gì mình viết trong nhật ký rồi sao?
Không! Bả đâu biết Tiếng Nhật.
Hay là ghét cái mặt mình?
- Này! Tính nằm ngủ luôn hả!
- Khoan khoan!
Chạy mau!
Con khỉ đột đột biến này
phải được đưa vào nhật ký!
(Ngày thứ 8)
Ngày thứ tám.
Tôi thực sự bó tay chịu trói.
(Ngày thứ 9)
Đá vậy là chết con nhà người ta đó!
Ngày thứ chín.
"Không cần phép trị thương đâu á?",
cách đây không lâu tôi đã viết thế.
Chết mất... Đau mông mà chết.
Ơ?
Hết đau?
Không chỉ mỗi mông... mà toàn thân...
Đây là phép trị thương sao?
Trị thương... không cần ư...
Trị thương... cần quá ấy chứ!
(Ngày thứ 10)
Ngày thứ mười.
Kể từ khi tự mình
dùng được phép trị thương,
dù có chạy thế nào
cũng không còn thấy rã rời.
Nhưng... đột nhiên tôi cảm thấy lo.
Ngày nào cũng chỉ biết có chạy.
Thật sự có thể hỗ trợ cho
Kazuki và chị Inukami sao?
Nhưng nếu bô bô ra thì...
bị chị Rose táng cho mất.
Này Usato! Thêm 30 vòng!
Và tăng tốc đi!
Tầm này còn "chị-em" gì nữa!
Viết trống không luôn cho bõ tức!
Nhưng tóm lại, phải hoàn thành
cái khóa huấn luyện này trước đã!
Để rồi...
khiến mụ ta phải ngã ngửa chịu trận!
(Ngày thứ 11)
Ngày thứ mười một.
Nay có một bài mới.
814...
815...
816...
817, 818, 819,...
Này Usato, có biết tại sao lại phải
rèn luyện thân thể nhiều thế không?
824...
Là thế này.
Để trên chiến trường,
chạy thoát thân nhanh nhất có thể.
Chiến trường?
Và cũng để cứu giúp
đồng đội bị thương.
Chạy càng nhanh thì càng cứu nhanh.
Chạy càng nhanh...
thì càng cứu nhanh?
Này! Dừng rồi kìa.
À vâng.
- Buổi tập hôm nay trôi qua mà không la hét mấy.
- 829, 830, 831, 832,...
- Cũng vui đấy, nhưng thú thật là sợ.
- 833, 834, 835, 836,...
(Ngày thứ 12)
Ngày thứ mười hai.
Sau khi chạy từ sáng đến trưa...
thì tập chống đẩy đến tối.
Có cảm giác người tôi đã nhẹ hơn tương đối.
(Ngày thứ 13)
Ngày thứ mười ba.
Hình như mụ Rose cũng biết thế,
nên cho thêm tạ.
Cực kỳ...
nặng.
(Ngày thứ 14)
Ngày thứ mười bốn.
Thôi nào! Mau mau!
Hộp cơm mất tiêu.
Nhanh lên!
Có ai biết hộp cơm của tôi đâu không?
Tôi để nó ở đây này.
Mới đi làm cốc nước mà đã...
À, cái đó thì anh mày chén rồi.
Hả?
Tưởng gì, ra là của nhóc à.
Anh lại tưởng ai đó bỏ đi rồi chứ.
Xin lỗi nha.
Giỡn mặt à!
Uây! Từ từ đã nào!
Thằng trộm này!
Nào! Nào!
Đoàn Cứu Mệnh
nghiêm cấm đánh nhau đó.
Mặc kệ!
Úi chà!
Oái! Đứng lại mau!
Đứng lại! Để đánh cái nào!
Nhân tiện, tôi thích nghi khá nhanh với tạ.
Cũng chả rõ tại sao,
cơ mà tôi đang làm tốt.
Ơ khoan? Lẽ nào mình bị tẩy não rồi?
(Ngày thứ 21)
Và thế là một tuần nữa trôi qua.
Cũng lâu rồi
Kazuki và chị Inukami mới qua chơi.
Usato ở đằng kia.
Cảm ơn anh.
Đừng bảo đó là Usato nhá!?
Uây! Sao chậm lại rồi!
Nhóc là sâu bướm à?!
Đừng có gào ầm lên nữa!
Ai gào ầm cơ!
Còn cố thanh minh.
Chậc!
Hả? Dám tặc lưỡi cơ à?
Chỉ là thấy chị Rose đây
nhẹ cân đến mức khó tin thôi.
Chà~
Cũng khéo khen đấy.
Đã vậy thì...
Giờ thì có vẻ đúng ý chị rồi đấy.
Cứ đà này thì nhanh hơn chị nghĩ đấy.
Không thể nào...
Đó là... Usato sao?
Cơ bắp nhìn đỉnh chưa kìa!
Phải, huấn luyện quá dã man--
Ơ?
Mụ làm cái gì thế hả!?
Tôi đang hỏi mụ làm gì đấy.
Thôi cái trò hủy hoại tương lai
của đám trẻ đi!
Buông ra, lão Siglis.
Tinh thần hiệp sĩ của lão
rất đáng ngưỡng mộ, nhưng...
tôi có cách riêng của tôi.
Ngoài ra, Usato sẽ là
cánh tay phải đắc lực cho tôi.
Cậu nhóc cần phải dễ dàng vượt qua được.
Cánh tay phải?
Cánh tay phải á?!
Cậu nhóc là phát hiện lớn.
Tôi thích cái cách cậu nhóc ghét thua cuộc.
Hay là cả sự không khoan nhượng.
Và trên cả là cậu nhóc theo kịp
khóa huấn luyện của tôi.
Ơ kìa?
Việc mình sôi máu và cố tỏ ra trên kèo
lại phản tác dụng sao?
Usato, cậu đi nghỉ đi, đến bữa rồi.
Cũng muốn tâm sự
với bên Dũng sĩ đúng không?
À vâng.
Úi!
Ngài Suzune, ngài Kazuki.
Hãy chăm sóc cho ngài Celia.
Tôi có chuyện cần bàn với mụ ta.
T-Tôi biết rồi.
Đi thôi, Usato.
À ờ.
Quả nhiên mụ quá bất thường!
Đức Vua đã ra lệnh
về bên quân đội rồi cơ mà.
Thật không thể chấp nhận!
Có thế nào cũng chịu thôi,
tôi đâu mở mắt phải ra được.
Đừng xàm ngôn nữa!
Ơ? Người vừa nãy là
Tổng Chỉ huy của Vương quốc Ringle á?
Phải. Đó là Siglis,
Hiệp sĩ mạnh nhất quốc gia.
Bọn tớ đang học kiếm thuật
từ ông ấy.
Ra thế, giỏi nhỉ.
À mà... còn quý cô đây?
Xin lỗi đã thất lễ.
Tên tôi là Celia Vulgast Llinger.
Llinger?
Vậy tức là hoàng thân quốc thích?
Vâng, là con gái Đức Vua ạ.
C-Công chúa sao!!
T-Thứ tội cho thần có mắt như mù!
Ngài cứ cư xử
như bình thường là được ạ.
Thật sao? Vậy cũng được á?
Vâng, tôi thấy như vậy thoải mái hơn.
Giống hệt phản ứng của Kazuki
lúc đầu nhỉ.
C-Chị Inukami, thôi đừng kể ra mà.
À phải, tôi có mang
cho mọi người món này.
Hy vọng mọi người sẽ thích.
Ngon dã man luôn!
Ngài quá khen.
Usato này.
Khóa huấn luyện của ông trước giờ
vẫn như vừa nãy à?
Không.
Nay là chị ấy tốt bụng ấy.
Thế bên hai người huấn luyện như nào?
À thì...
Ừm...
Nói chung huấn luyện cũng khổ.
Cả ông Siglis, người dạy kiếm thuật,
lẫn cô Welcie, người dạy phép thuật,
hai người họ đều cầm chừng,
chắc vì lo cho thể chất của bọn tớ.
Ra vậy... bình thường là thế ha.
Còn chị Rose có khác gì quỷ đâu.
Xin lỗi, Usato.
Kazuki xin lỗi gì thế?
À, cho xin thêm miếng nữa.
Usato, tôi bảo này.
Chụy xin tí nha, Usato.
Ơ kìa chị?
Chị biết ngay mà! Sáu múi cuồn cuộn.
Usato à~ Cho chị xin múi~
Thôi mà chị! Từ từ nào!
À phải, Kazuki tính nói gì mà đúng không?
À... thì... chuyện là...
Tôi định hỏi Usato có
ngậm đắng nuốt cay gì không?
À...
Quá cay là đằng khác.
Hồi đầu tôi đã tính bài bỏ trốn nhiều lần.
Giờ khác rồi sao?
Chị Rose thì vẫn sợ một phép,
nhưng không muốn bỏ trốn nữa.
Tôi bắt đầu thấy khóa huấn luyện
cũng vui vui.
Suy cho cùng cuộc sống ở đây
cũng không đến nỗi tệ.
Usato giỏi quá.
Đã tìm được nơi cho mình rồi.
Giỏi gì đâu trời.
Chỉ là cứng đầu cứng cổ thôi.
Rồi sẽ tới ngày,
hai người chiến đấu dưới cương vị Dũng sĩ,
thì cả em cũng cần phải
làm được gì đó.
Vậy thì, khi chị gặp khó,
nhớ là phải cứu chị đấy nhé, Usato!
Hể? À thì...
Kể cả chị có tự dưng nói chuyện
như mấy cô gái bình thường...
Thì chị bình thường mà!
Sao em lại nghĩ chị như thế hả!
Đúng là ngài Suzune
không phải cô gái bình thường ha.
Hả? Cả công chúa nữa sao?
Ồ! Ra là nhóc ở đây hả, Usato.
Anh mày tốt tính
mang cho nhóc cơm trưa nè.
Cái giọng bố đời đấy là sao!
Sao ông dám cầm hộp cơm của tôi hả!
Thằng bã đậu!
Khốn kiếp! Chuyện qua rồi
thì cho qua đi! Cứ như nít ranh!
Và thằng nít ranh này
bị ông lấy đi hộp cơm đấy.
Vậy mà dám lên tiếng hả!
Thích thì chiều!
Nay chị đại không có ở đây,
để tao dạy mày một bài học!
Ngắm làm được thì thử xem!
Ranh con này!
Phải làm sao giờ?
Không phải lo đâu, Celia.
Chết này!
- Chắc là ngày nào cậu ấy cũng như này hết.
- Cũng khá đấy chứ!
Đúng rồi, ở đây em ấy là chính mình.
Đoán là em ấy
đã làm quen tốt hơn chúng ta.
Em cũng không thể
dậm chân tại chỗ được.
Em về lâu đài tập đây.
Ngài Kazuki, chờ tôi với!
Việc chúng ta được triệu hồi cùng nhau...
chị nghĩ chắc là có ý nghĩa nào đó.
Từ giờ cùng nhau nỗ lực nhé, Usato!
Úi úi úi...
Thích thật đấy,
được gặp lại Kazuki và chị Inukami.
À thì, chị ấy có hơi rách việc.
Nhưng... đúng như chị ấy nói...
Người ngợm mình cũng thay đổi rồi ha.
Chân thoăn thoắt hơn này.
Tổn thương cơ bắp
từ việc tập luyện cường độ cao,
rồi dùng phép trị thương phục hồi,
lặp đi lặp lại và đây là kết quả.
Có điều...
Chạy càng nhanh thì càng cứu nhanh.
Chạy để cứu những người bị thương
trên chiến trường.
Liệu mình có cáng đáng nổi không?
Liệu có đủ ý chí để song hành cùng
cơ thể này không?
Usato, nay đi ra ngoài.
Vâng.
"Ra ngoài"
Đến lúc rồi à?
Ờ phải.
C-Chị Rose, nay có việc gì ạ?
Là ra ngoài đó.
Chị đang tính để thuộc cấp nhìn ngó thế giới.
Mở cổng ngay đây ạ!
- Rose có khác!
- Mau mở cổng mau!
- Đứng đó thôi mà đã dọa người ta rồi.
- Chị Rose qua! Nhanh!
À mà... "ra ngoài" ư?
Chị Rose, thế rốt cuộc là đi đâu?
Im mồm và đi theo đi.
Đến rồi.
Khu rừng đó còn được gọi là
Hắc Ám Llinger.
Nổi tiếng vì bị đám quỷ quái chiếm lấy.
Đừng quay lại cho đến khi cậu
bắt được gấu xám lớn.
Hả?! Khoan! Khoan đã!
Gấu xám lớn là sao?
Chẳng phải là con gấu xám xanh
sống 100 năm thành tinh đó sao?
Em đọc trong sách thấy ghi là
ngay cả con chưa trưởng thành cũng nguy hiểm.
Với mức độ hiện tại
thì nhóc hạ dễ ợt, hiểu chưa?
Hiểu chết liền.
Mới học chạy
chứ đã học chiến đấu gì đâu!
Bực mình!
Ơ! Khoan đã!
Đừng nhấc bổng lên mà!
Đừng quăng em mà!
Đột nhiên xảy ra mà chả báo gì cả,
mọi điều trước mắt
bỗng dưng đổi thay thấy lạ.
Ngay cả những hòn đá
lăn lóc dưới chân,
chẳng hiểu vì sao
mà chúng sáng bóng lạ thường,
bởi góc nghiêng ấy,
ôi cứ hễ va phải, rực rỡ làm sao~
Tựa như vừa mới chớm nở,
tựa như lá non chân thật,
thật trong suốt, tắm mình dưới ánh dương.
Nương nhờ gió kia,
ngắm thẳng phía trước không do dự.
Miễn sao có chàng đồng hành
thì em nào có quản ngại gần xa.
Cần gì phải cao siêu hả chàng,
tự do tự tại vẽ nên chính mình.
Sức mạnh nơi trái tim chàng thức tỉnh,
hãy để em tin~