Khu rừng đó còn được gọi là
Hắc Ám Llinger.
Nổi tiếng vì bị đám quỷ quái chiếm lấy.
Đừng quay lại cho đến khi cậu
bắt được gấu xám lớn.
Hả?! Khoan! Khoan đã!
Ơ! Khoan đã!
Đừng nhấc bổng lên mà!
Đừng quăng em mà!
Toi rồi! Toi rồi! Toi rồi!
Kiểu này thì chết mất!
Nguyên nhân tử vong: Bị Đoàn trưởng Đoàn Cứu Mệnh ném rơi tự do.
(Nghi phạm: Rose) (Thảm quá! Thuộc cấp à...)
Thật đấy à! Cóc vui đâu!
Không thể chết thế này được!
Vẫn còn sống.
Ơn giời!
Có điều...
giờ bị ném vô rừng rồi...
bực thì có bực, nhưng nếu không nghe lời mụ ta
thì chắc khỏi về luôn.
Được rồi!
Hạ gấu xám lớn là được mà.
Cùng lắm cao tầm 2 mét chứ mấy.
Địa ngục mình còn qua huống chi là--
Đùa à!!
(Cách dùng sai của ma thuật chữa trị)
Bức tường kia chót vót,
đơn giản là quá cao quá dày,
nhưng đâu phải vì thế mà bỏ cuộc,
đấy là để vượt qua mà.
Bởi vì có niềm tin!
Hết đêm này tới đêm khác, rồi lại sáng tinh mơ.
Cứ tiếp tục cố gắng.
Nhớ đừng có rời mắt.
Nếu tiến tới được chương cuối,
thì có chút sẹo cũng làm sao đâu.
Stand up again!
(Đứng dậy mau!)
Ngã rồi lại đứng!
Don't look back!
(Đừng ngoảnh lại!)
Hướng về tương lai!
(#3: Khắc nghiệt! Hắc Ám Llinger!)
Nó đuổi theo mình!
Mà sao nó to quá vậy!
Móng vuốt lẫn răng nanh đều to tổ bố!
Nhưng! Mình tin vào đôi chân này!
Gấu thì làm sao
chạy nhanh bằng mình được.
Ơ bám sát vậy!
Khoan! Nghĩ kỹ nào!
Mình đã phải trải qua
khóa huấn luyện địa ngục đó.
So với Rose thì nó tuổi gì!
Tới đây, con gấu kia!
Giỏi thì một đấu một--
Chơi gọi hội hèn thế hả!
Sao cả gấu xám xanh nữa!?
Chả thấy ai bảo gì!
Tiếng này là...
Khốn khổ khốn nạn.
Đồ ăn sẵn...
bình nước...
và một con dao à.
Sao không bỏ vô cái gì nhóm lửa được đi.
Mụ Rose này!
Quỷ đội lốt.
Không, giống ogre hơn chứ.
Đánh bại gấu xám lớn...
sao thấy bất lực quá nè.
Thôi, để mai tính.
Vậy là ngày đầu tiên... kết thúc.
Rồi, đi thôi!
Làm gì thì làm,
cũng phải biết người biết ta đã.
Đi tìm lãnh thổ của gấu xám lớn thôi.
Dấu cào...
Có thể là nó.
Có khi nào... ở gần đây?
Thỏ... à không...
Một loại quái giống thỏ à.
Mày đang bị thương hả?
Hiểu tao nói sao?
Chắc không đâu nhỉ.
Để tao xem cho.
Lành rồi đấy.
Đừng để bị thương nữa nha.
Đừng theo tao.
Hiện tao đang đi tìm
chỗ của mấy con quái đáng sợ.
Mày đi cùng nguy hiểm lắm.
Đã bảo không được mà!
Hay là mày biết
chỗ ở của gấu xám lớn?
Thật á?
Đúng thật này.
Cái hang đó là nhà nó.
Được, có thể thám thính
mà không sợ phát hiện.
Trông như bố mẹ với con cái.
Trong sách nói gấu xám lớn
sống theo bầy.
Liệu đây có được tính là bầy không nhỉ?
Uống nước chưa đun thì cũng hơi ngại...
nhưng đành chịu chứ biết sao.
Ơ? Tao tưởng mày đi rồi chứ?
Lại tới à?
Mày kỳ thật đấy.
Nay ta lại đi thám thính nhé.
Không có gì đặc biệt xảy ra.
Nhóc gấu xám xanh trông lại có phần
đáng yêu đấy chứ.
Bé thỏ đen này
cũng đáng yêu chết đi được.
Tự dưng thấy hạnh phúc mới ảo.
Sao bụng đau thế này...
thôi đúng là nước rồi.
Dù dùng phép trị thương
cũng không khỏi ngay được.
Cảm giác cứ như bị dính độc vậy.
Nhưng mà... chắc phải có cách chữa...
Mày lại tới à?
Cơ mà tao vui vì mày đã tới.
Tức là nước ở đây uống được hả?
Công nhận... trông sạch hơn nước sông nhiều.
Ngon~
Cảm ơn...
Này, sao thế?
Có con quái nào đang đến à?
Nhưng mà nó...
vốn có sợ gấu xám lớn tới thế này đâu.
Cái quái gì kia?
Nó...
không có trong sách...
Nhưng, mình có thể nhận ra.
Nó rất nguy hiểm.
Mình đầy sát khí.
Tuyệt đối không được lại gần nó.
Đã bốn ngày kể từ khi trông thấy
rắn khổng lồ.
Không hiểu sao mình cứ bồn chồn.
Chỉ đang dành toàn bộ thời gian
để quan sát gấu xám lớn.
Bọn chúng vẫn thế,
nhìn vào cảm giác khá yên bình.
Thế nhưng...
nếu không hạ con gấu xám đó
thì mình không thể về.
Phải hành động thoi.
Vào ngày mai.
Sao thế? Bảo tao đừng đi á?
Dù mày có bảo vậy.
Thôi được rồi.
Vậy tao sẽ ở đây chờ tạnh mưa.
Được chưa nào?
Được rồi! Xem tao đây! Gấu xám lớn!
Tao sẽ cho mày nhừ đòn!
Giờ thì đừng cản tao nữa nhé!
Tao sẽ hạ nó và rời khỏi rừng.
Được rồi!
Cái...
Cái gì thế này?
Thôi toi rồi.
Tao bị Rose giết mất.
Nếu mụ ta biết tao xổng mất con mồi.
Vết cắn này...
chắc chắn là của rắn khổng lồ.
Thế nhưng...
nó không giết để ăn thịt...
mà chỉ để nghịch...
chỉ đơn giản là giết mà thôi.
Mình ghét thua cuộc.
Nên mình không muốn để thua Rose.
Mình ghét việc con mồi bị cướp mất,
càng ghét việc công sức bị lãng phí.
Nhưng hơn cả...
mình cực ghét cảnh tượng này!
Tao sẽ trả thù!
Cứ chờ ở đó.
(Cách dùng sai của ma thuật chữa trị)
Hả? Huấn luyện trong rừng á?
Phải.
Đi cũng 10 ngày rồi chưa về.
10 ngày?!
Chả phải lâu quá sao?
Thì chị đại Rose đã quyết thế rồi...
Nhỉ?
C-Chị ấy cũng đi vắng mà,
nên bọn tôi chịu thôi.
Kazuki ấy, mỗi khi nhắc tới Usato
thì thường không kìm được nhỉ.
Hả? Thì bởi...
Chả nhẽ chị không lo sao?
À thì đúng là có lo thật.
Nhưng đây là chị Rose kia quyết mà,
nên chắc không sao đâu.
Thế á?
Hơn nữa...
Chị có niềm tin vào Usato.
Kiểu gì cũng trở về mạnh khỏe thôi.
Em cũng...
tin cậu ấy chứ bộ.
Xong!
Mày chỉ cho tao
chỗ con rắn đó được không?
Chỉ cần đưa đến thôi.
Sau đó thì mày hãy chạy ngay.
Nó... Mình đã bảo nó chờ rồi mà!
Quả nhiên nó rất nguy hiểm!
Khiếp quá!
Nhưng...
Còn lâu mới đáng sợ bằng Rose!
Nó phân tâm! Cơ hội!
Tý thì chết!
Nhưng lần này thì đúng là cơ hội!
Ăn cái này đi nè! Đần độn!
Có thế thôi à?
Không ăn thua đâu!
Bên phải nó là điểm mù, cần nhắm vào đó.
Đau! Đau! Đau!
Nó... cố tình dụ mình vào điểm mù!
Dính bẫy mất rồi!
Nhưng!
Trong tay tao... có dao đấy!
Độc ư?
Đã to xác còn chơi độc, đồ hèn!
Thế nhưng...
Tao lại biết cách khắc chế.
Lúc bị đau bụng, tao đã ngộ ra được.
Nếu bị thương do độc bên trong cơ thể...
thì chỉ cần chữa từ trong ra thôi.
Mày...
Tao hiểu rồi!
Tưởng làm thế mà rũ được tao ra à!
Mày đần quá rồi!
Chấm hết tại đây!
Chết đi!
Thành công rồi!
Trả thù được rồi đó.
Tao cũng muốn trị thương cho mày...
nhưng coi bộ tao đã dùng gần hết phép
để trị độc rồi.
Hết cựa quậy được luôn.
Thật hả trời?!
Thôi, mày chạy đi!
Đến đây là hết sao?
Kazuki... Chị Inukami... Rose?
Phải rồi!
Chả phải đều tại Rose cả sao!
Khốn kiếp! Mụ Rose cầm thú!
Mụ khùng bạo lực! Ogre!
Thật là! Cái con rắn thối này!
Sao không ngoan ngoãn mà chết đi!
N-Ngài Rose!
Mà tại sao...
Là nó báo cho chị.
Nó là Kukuru.
Thú cưng của chị,
có trách nhiệm trông chừng cậu.
Ơ? Thế nó xuất hiện với vết thương...
Kém thật.
Là nó đóng kịch để cậu tin nó đó.
Đùa nhau à?
Để đề phòng có gì bất trắc với cậu,
chị đã đợi ở bìa rừng.
Đã tính hạn chế can thiệp nhất có thể,
nhưng không ngờ nó lại xuất hiện.
Chị biết nó sao?
Nó là quái bị biến đổi
bởi binh đoàn Quỷ Vương.
Siglis đã để xổng nó
trong cuộc xâm lược lần trước.
Chắc là sau đó nó đã chạy tới đây.
Tuy nhiên, việc gấu xám lớn bị giết
là ngoài dự tính.
Nó mạnh đến mức ngay cả lực lượng
tinh nhuệ quốc gia cũng không hạ được.
Hả?
Chị biết thế mà vẫn để em
chân ướt chân ráo đánh nó á?
Đồ quỷ! Đồ vô nhân tính!
Thì chị đâu nghĩ cậu hạ được.
Mục đích là để cậu tích lũy kinh nghiệm
khi đấu với địch mạnh.
Thế nhưng...
Thế nhưng?
Hóa ra cậu thú vị hơn chị tưởng đấy.
Thế là chị quyết định để cậu
xoay sở tiếp xem sao.
Em tí thì toi mạng đấy nhá!
Nó mến cậu rồi này.
Ơ? Thế á?
Mà đúng rồi, nó đã mất bố mẹ.
Giờ chỉ còn một mình.
Chị biết là cậu giống chị mà.
Này! Gấu xám xanh!
Tao cũng sẽ đưa mày đi cùng!
Hãy vác thằng sống dai như đỉa này đi.
Mày đồng ý sao?
Được không đó?
Còn giờ... về thôi nào!
Thôi bỏ mợ! Khiếp cái bà này quá!
À phải, nãy cậu nói gì ấy nhở?
Cầm thú? Mụ khùng bạo lực? Ogre?
Oái!
À... à thì...
(ầm ầm)
Đêm nay không ngủ nha.
(run run)
Vâng.
Mà, lần này cậu qua bài.
Hay thậm chí còn hơn thế.
Hôm nay, cậu đã giành được tư cách rồi.
Tư cách?
Tư cách chiến đấu cùng với chị.
Tuy vẫn còn thiếu sót cơ bản,
nhưng có tư cách.
Thân thể chịu đau tốt.
Thể chất linh hoạt.
Và còn... ý chí sắt đá.
Hai pháp sư trị thương khác
không có được những điều ấy.
Tự hào đi.
Với đà này thì chắc là kịp.
Kịp gì cơ ạ?
Sớm thôi... binh đoàn Quỷ Vương sẽ tới.
Đoàn trưởng Quân Đoàn Ba!
Amila Vergrett!
Có!
Cuộc xâm lược Vương quốc
chuẩn bị tới đâu rồi?
Vẫn đang thuận lợi.
Hiện tại, binh đoàn
đã được trang bị đầy đủ.
Sớm thôi là có thể hành quân.
Đột nhiên xảy ra mà chả báo gì cả,
mọi điều trước mắt
bỗng dưng đổi thay thấy lạ.
Ngay cả những hòn đá
lăn lóc dưới chân,
chẳng hiểu vì sao
mà chúng sáng bóng lạ thường,
bởi góc nghiêng ấy,
ôi cứ hễ va phải, rực rỡ làm sao~
Tựa như vừa mới chớm nở,
tựa như lá non chân thật,
thật trong suốt, tắm mình dưới ánh dương.
Nương nhờ gió kia,
ngắm thẳng phía trước không do dự.
Miễn sao có chàng đồng hành
thì em nào có quản ngại gần xa.
Cần gì phải cao siêu hả chàng,
tự do tự tại vẽ nên chính mình.
Sức mạnh nơi trái tim chàng thức tỉnh,
hãy để em tin~