Ồ, tới kìa.
Nay trông vẫn ngầu quá.
Phụ đề được cung cấp bởi MUSE
Chắc là đang hẹn hò ấy nhỉ?
Cay thật đấy nhưng phải thừa nhận là đẹp đôi.
Được rồi! Đây là thời khắc then chốt
của hội học sinh chúng ta.
(Hội trưởng Hội học sinh - Inukami Suzune)
Chúng ta sẽ không làm mọi người thất vọng,
giành lấy quyền sửa đổi nội quy trường.
(Hội phó Hội học sinh - Ryusen Kazuki)
Rõ! Thưa chị Inukami!
Chúng ta đã có đầy đủ các tài liệu đanh thép.
Trên thế giới này luôn có
những người thu hút được sự chú ý.
Chào nhé, Usato!
Gặp sau!
Ờ, mai gặp.
(Học sinh bình thường - Usagi Ken)
Còn tôi thì hoàn toàn ngược lại.
Không có điểm nhấn, như bao học sinh cấp ba khác.
Nếu chẳng may
có chuyện gì đó bất thường...
thì nó cũng chỉ như này thôi.
Ăn mau chóng lớn nhá!
Thích thì cứ quay lại trả ơn thoải mái.
Vậy đó.
Nhưng... thật tâm tôi vẫn luôn
tìm kiếm một điều gì đó.
Một điều bất thường.
Xa vời cuộc sống thực tại.
(#1: Bị cuốn vào thế giới khác)
Mất rồi?
Chắc ai đó lấy luôn rồi.
Thôi coi như đen.
Không không! Ai lại thế bao giờ!
Thế thì tội người ta lắm,
rồi còn phiền phức đủ chuyện nữa.
Kể mà biết dùng phép thuật nhỉ.
Chắc ngồi chờ thôi chứ sao giờ.
Vẫn còn mưa?!
Ôi chà?
Cậu...
Sao thế?
Không có ô đúng không nào?
À-À thì... đúng ạ.
Hiểu rồi.
Nhưng cũng sắp đến lúc trường đóng cửa rồi.
Đ-Đúng rồi! Thôi em về đây.
Ơ? Khoan hẵng đi.
Để cậu ướt sũng về nhà thế này,
hội học sinh sẽ bị điều tiếng.
Đã vậy thì, chị này.
Em sẽ cho Usato
mượn ô dự phòng của em.
Ồ, Kazuki,
em quen cậu ấy à?
Vâng! Bạn cùng lớp em.
Cậu ta chưa bắt chuyện với mình bao giờ
mà biết tên mình sao?
Usato.
Dùng đi này.
Ái chà, tốt bụng ra phết đấy chứ.
Ryusen Kazuki.
C-Cảm ơn cậu, Ryusen.
Cùng lớp với nhau mà,
cứ thoải mái xưng hô đi.
Cả tớ nữa.
Xem nào...
Usato?
À không... Ken chứ.
Usato là được rồi.
Ai cũng gọi tớ thế, tớ cũng thích nữa.
Hiểu rồi, Usato.
Vậy cả chị cũng sẽ gọi em là Usato.
Được chứ, Usato?
K-Không thành vấn đề ạ.
Vậy được rồi, Usato,
chúng ta về cùng nhau nhé?
Đúng đấy.
Gặp nhau thế này là có duyên cả đấy.
Đột nhiên gặp gỡ hai gương mặt
nổi tiếng của trường sau giờ tan học sao?
Cả trường sẽ phát ghen mất...
Hả?!
À không, không có gì.
Thật lòng nhé,
tớ nghĩ Kazuki khó gần hơn cơ.
Ủa? Thế là sao?
Thì tại trong lớp, toàn thấy cậu
nói chuyện với con gái không à.
Họ nói thì mình nói lại thôi.
Vậy tức là, mấy bạn nam
không nói chuyện với Kazuki hử?
Chị nhá!
Xin nhỗi, xin nhỗi.
Mà với chị Inukami thì em cứ tưởng
chị sẽ kiểu kiểu như giới thượng lưu cơ.
Ấy! Không hay nha!
Chỉ là học sinh lớp 12 bình thường thôi.
Bình thường chỗ nào thế?!
Học hành số một.
Giỏi thể thao.
Hơn hết còn xinh đẹp, tốt tính.
Chị nên đánh giá bản thân
khách quan hơn đi.
Sao Kazuki cứ khó tính thế nhở.
Trả thù chị hồi nãy đó.
Cho hỏi...
đúng là hai người đang hẹn hò nhỉ?
Hả?
À thì...
Mọi người bàn tán ý...
Nghe này.
Lấy đâu ra chuyện đó chứ.
Phải đấy.
Chỉ là công việc của hội học sinh thôi.
Thế nên mới hay đi cùng nhau.
Không điêu chứ?
Điêu làm gì trời.
Mà, chị cũng biết nhiều người hay nghĩ thế.
Nhưng... em là người đầu tiên
hỏi thẳng đấy, Usato.
E-Em xin lỗi.
Chị đang khen em đó.
Tốt hơn nhiều so với việc bị nói sau lưng.
Chị hỏi em một câu được không?
Em đã nghĩ gì về sự nghiệp sau này chưa?
Ơ?
V-Vẫn chưa ạ.
Vậy à... vẫn chưa à...
Chị cũng từng hỏi em câu đó nhỉ?
Chị cứ hay tò mò
chuyện người khác ấy mà.
Bởi vì... chị cũng không.
Ủa? Chị Inukami chưa quyết định sao?
Lớp 12 lẽ ra phải tính rồi chứ nhỉ?
Em nói đúng.
Chị chẳng tìm được việc gì muốn làm.
Mỗi khi chị đặt mục tiêu,
rất nhanh chóng chị đã đạt được.
R-Ra vậy.
Ngược hẳn với em, đây là vấn đề
mà những người như chị vướng phải nhỉ.
Ai biết được, có những lúc chị nghĩ...
đây chả phải chỗ dành cho mình.
Mình và chị ấy trái ngược nhau.
Nhưng mình lại đồng cảm được với chị ấy.
Có tiếng gì đó thì phải?
Ơ, sao thế?
Usato, mới nãy có nghe gì không?
Kiểu như tiếng chuông ấy.
Ơ không, có nghe gì đâu.
Phải! Chị có nghe thấy!
Càng lúc càng lớn hơn.
Có chuyện gì vậy? Nó vọng từ đâu tới?
Tớ thì chả nghe thấy gì...
Ổn không thế?
Vòng tròn ma thuật?
Cái gì thế này?
Người ta đang quay phim à?
Không thể nào?
Chẳng lẽ là cổng tới thế giới khác?
Hả? Nói linh tinh gì thế?
Usato!
Thế giới khác ấy,
liệu có phép thuật hay quái vật không nhỉ?
Rồi còn cả Dũng sĩ nữa?
Chị Inukami mà cũng thích
mấy thứ đó á?
Cơ mà giờ không phải lúc!
Usato!
Này! Usato!
Không sao chứ, Usato?
À ờ.
Kazuki, đây là đâu?
H-Họ là ai?
Không biết.
Tớ cũng mới được
chị Inukami gọi dậy thôi.
À phải! Chị ấy đâu?
Usato! Đúng như em nói này!
Chắc là đúng chỗ này rồi...
Vui ra mặt luôn?
Vậy là tỉnh hết cả rồi.
Các vị hẳn là rất bối rối
khi đột nhiên bị chuyển tới đây.
Ông là ai?
Ông đã làm gì chúng tôi?
Hỗn xược!
Ngươi dám bất kính trước Lloyd bệ hạ!
Thôi nào.
Xin lỗi, trẫm hiểu được
các vị đang mất phương hướng.
Nhưng trước hết cứ nghe trẫm trình bày đã.
Trẫm là Lloyd Vulgast Llinger.
Vua của vương quốc Llinger.
Vua?
Hàng thật kìa!
Ơ kìa? Chị ơi?
Trẫm sẽ nói thẳng luôn.
Các vị đã được triệu tập tới
vương quốc Llinger của trẫm.
Với tư cách Dũng sĩ!
Hả? Dũng sĩ?
Đây rồi!
Đừng làm vỡ hình tượng
trong lòng em nữa mà!
Hai năm trước, vương quốc
đã bị Quỷ Vương ở thế giới này tấn công.
Quỷ Vương sao?
Q-Quỷ Vương?
Bên Kazuki đang nghiêm túc lắm chị ơi,
bớt bớt lại đi!
Thật vậy! Hắn đã thống lĩnh binh đoàn
cố gắng xâm chiếm vương quốc.
Lần đó, chúng ta đã anh dũng
đẩy lùi được chúng,
nhưng từ bấy đến giờ,
đội quân Quỷ Vương thăng tiến không ngừng.
Không thể nói trước được điều gì.
Vì thế, biện pháp cuối cùng là...
một cấm thuật triệu hồi ai đó từ thế giới khác
có khả năng chiến thắng Quỷ Vương,
hay còn gọi là Triệu hồi Dũng sĩ.
Cấm thuật! Triệu hồi!
Ông đùa tôi à!
Dũng sĩ với chả Quỷ Vương, tôi không biết.
Nhưng ông làm vậy
đã hỏi ý kiến chúng tôi chưa!?
Đưa chúng tôi quay lại thế giới cũ mau!
Trẫm xin lỗi,
nhưng chuyện đó là bất khả thi.
Hiện giờ, cấm thuật này chỉ có một chiều.
Triệu hồi tới được chứ không trả về được.
Thế thì chúng tôi biết phải làm sao hả!?
Còn gia đình nữa chứ!
Chị Inukami và cả Usato cũng thế.
Trẫm hiểu, nhưng cũng đành bất lực.
Ông nói thế mà chấp nhận được à!?
Khoan đã! Khoan đã, Kazuki!
Cảm ơn cậu đã tức giận thay phần chúng tớ, nhưng...
làm loạn lên ở đây cũng không giúp được gì.
Nhé!
Trẫm xin hứa sẽ tìm cách
đưa các vị trở về sớm nhất có thể.
Cho đến lúc đó, mong được các vị giúp sức.
Thưa các Dũng sĩ!
Đức Vua, tôi hỏi một câu được chứ?
Cứ tự nhiên.
Tại sao ngài lại
cho rằng chúng tôi là Dũng sĩ?
Ngài đâu có biết chúng tôi là ai.
Chuyện đó thì...
Welcie.
Có thần.
Vòng tròn ma thuật Triệu hồi Dũng sĩ dựa vào
công thức chọn ra những người tài năng nhất.
Nếu nghe thấy tiếng chuông triệu hồi,
tức là có phẩm chất của Dũng sĩ.
Ồ, ra là thế.
Ra là lúc đó.
Ơ?
Nhưng nhớ không nhầm thì Usato...
Ừm, tớ chả nghe thấy gì.
Vậy tức là... tớ...
chỉ là bị kéo theo thôi sao?
Vậy xin thưa,
ngài Kazuki, ngài Suzune và ngài Usato.
Với viên pha lê này,
tôi muốn đo sức mạnh phép thuật của các ngài ạ.
Ồ~
Pha lê có tác dụng đó cơ à?
Vâng! Để tôi chuẩn bị trong giây lát.
Chắc chứ, Usato? Vụ này này.
Welcie nói rồi mà, không cần phải là Dũng sĩ
vẫn có thể dùng phép thuật.
Ngược lại, được thử cùng các cậu
càng tốt ấy chứ.
Không phải ý đó.
Cậu là chẳng may bị đưa tới đây mà,
bị cuốn theo như thế thì...
không thấy bực gì sao?
À...
Tại bực thì cũng vô ích ấy.
Tớ nghĩ nên kiếm gì đó làm lúc này
sẽ tốt hơn.
Cậu giỏi thật đấy.
Thế á?
Chị Inukami đằng kia mới là giỏi kìa.
Rất chủ động.
À thì... đúng thật...
Welcie!
Xong chưa? Xong chưa?
Chúng ta cần noi gương
tinh thần tích cực đấy ha.
Không chỉ mỗi tích cực đâu.
Nhưng thôi, nói ra làm gì.
Xin hãy đưa tay ra, ngài Suzune.
Có ngay~
Nó biến đổi kìa.
Màu này cho biết
ngài có khả năng phép thuật về sấm sét.
Lượng phép thuật cũng rất dồi dào.
Quá tuyệt vời!
Sấm sét!
Chị sướng nha.
Sấm sét là thuộc tính khiến
đám "chuuni ảo tưởng" đứng ngồi không yên ha.
Tới lượt ngài Kazuki, mời ngài.
Vâng.
Ôi~ Đây là thuộc tính ánh sáng.
Ánh sáng tức là như nào?
Kiểu chói lóa ấy à?
Tức là cậu cứ thế bắn ra beam đó, Kazuki!
Hoặc là thanh kiếm cắt xuyên ánh sáng.
Hả?
Chị à, không nên nói kiểu đó với Kazuki đâu.
Hoạnh họe hơi bị nhiều đấy, Usato!
Cơ mà chị thích.
Hình tượng về người đàn chị
tan thành mây khói rồi!
Phép thuật ánh sáng thực sự rất mạnh,
không nhiều người sở hữu nó đâu.
Xua tan tà ác bằng ánh sáng.
Là một thuộc tính vô song
trong các trận chiến với quỷ tộc.
V-Vậy cơ à...
Vâng!
Tiếp theo, xin mời ngài Usato.
Ngài đưa tay ra ạ.
Vâng.
Không biết mình có phép thuật nào nhỉ?
Nếu có...
mong là phép thuật có thể
giúp sức cho chị Inukami và Kazuki.
Đẹp thật nhỉ.
Cứ như ngọc lục bảo ấy.
Ờ, nhìn màu rất dễ chịu.
Welcie, đây là thuộc tính phép gì?
Phải bẩm báo thôi...
Phải bẩm báo thôi!!!
Welcie?!
Hai ngài cứ đứng yên ở đó ạ!
Bẩm Lloyd bệ hạ!
Ồ, Welcie à?
Đã khám phá ra sức mạnh
của Suzune và Kazuki chưa?
Cả hai ngài ấy
đều có sức mạnh tuyệt vời ạ.
Nhưng quan trọng hơn, ngài Usato thì...
Ngài Usato làm sao?
Đừng nói là thuộc tính
điều khiển bóng tối nhé.
Viên pha lê... chuyển màu xanh lá ạ!
Cái gì cơ? Có thật không!
Vâng.
Nói cách khác, thuộc tính của ngài Usato...
dạ thưa, cực hiếm...
Đừng nói nữa! Đừng có bô bô ra!
Thuộc tính của mình nguy hiểm thế á?
Chúng ta cần đưa Usato
rời khỏi lâu đài càng sớm càng tốt!
Ở đâu đây, đâu mới an toàn nhất đây?
Trước mắt thì cứ tới khu phố đã.
Phải, sắp xếp luôn đi.
Cho hỏi, tôi không hiểu lắm...
nhưng tôi đang gặp nguy hiểm hay gì à?
Có ai có cùng thuộc tính với tôi không?
Có, có thì có cơ mà...
Nhưng không ổn! Lắm chuyện lắm!
Thôi chết rồi.
S-Sao lại đúng lúc này?!
Lloyd bệ hạ.
Nghi thức triệu hồi thế nào rồi?
Dũng sĩ đã tới chưa?
R-Rose à... tưởng nay khanh nghỉ chứ nhỉ?
Đừng đùa.
Phục vụ Đức Vua, sao lại nói nghỉ.
Ngươi là Dũng sĩ hả?
V-Vị này không phải Dũng sĩ.
Cậu thiếu niên này chẳng may bị vướng vào
do sai lầm bên chúng ta.
Bình thường lắm! Rất bình thường.
Ồ~
Vậy sao?
Này nhóc.
Có!
Nhóc tên gì?
Usato ạ!
Usato à?
Ta tên Rose.
Ta đang phục vụ dưới cương vị
Đoàn trưởng Đoàn Cứu Mệnh Quốc.
Hân hạnh.
Đoàn Cứu Mệnh?
Trông cô ta giống
Đoạt Mệnh hơn là Cứu Mệnh đó.
N-ngài Rose!
Dũng sĩ đang ở trong phòng pha lê.
Để tôi dẫn ngài đi.
Thế à, vậy thần xin phép cáo lui, Lloyd bệ hạ.
À ờ.
Usato này, trẫm sẽ cho gọi cậu sau.
Trẫm sẽ cho người chuẩn bị phòng,
cậu nghỉ ngơi đi.
À...
Nhưng tôi vẫn chưa biết phép thuật là gì.
Màu xanh lá là thuộc tính gì?
Màu xanh lá?
Là nhóc nói đấy hả?
Vâng.
Lloyd bệ hạ, thần xin mượn cậu nhóc một lát.
Welcie! Đừng để ả tiếp cận Usato!
Dạ rõ!
Rose! Khoan đã!
Lloyd bệ hạ!
Cậu bé này, thần sẽ nuôi dạy
nó trở thành một pháp sư trị thương chính thức.
Đợi đã, Rose!
Trẫm biết khanh đang tìm kiếm
một pháp sư trị thương!
Nhưng thực sự Usato chỉ là
chẳng may bị vướng vào thôi.
Hả? Bị bắt đi á?
Rốt cuộc chuyện là sao?
Usato có gặp nguy hiểm gì không?
À không.
Sẽ không bị giết hay gì đâu ạ.
Vậy?
Ngài Usato đã bị đưa đến
một nơi hơi xa lâu đài.
Một nơi nằm ngoài khu phố,
Đoàn Cứu Mệnh ạ.
Đoàn Cứu Mệnh?
Thuộc tính của ngài Usato
được pha lê hiển thị là chữa lành.
Pháp sư trị thương cực kỳ hiếm.
Và ngài Rose là một trong số đó.
Ngài ấy định đào tạo
ngài Usato thành thuộc cấp.
Nói vậy thì...
tức là không vấn đề gì.
Có điều... biết nói sao đây...
Cách thức đào tạo thuộc cấp
của ngài Rose có phần kỳ lạ.
Những thuộc cấp đã trải qua
quá trình đó... à thì...
Pháp sư trị thương?
Em á?
Ít nhất là về mặt tiềm năng.
Thế nên chị mới đưa nhóc về Đoàn Cứu Mệnh.
Từ nay đây sẽ là nhà của nhóc.
Mấy đứa, lại đây.
Vâng!
Chị cho gọi tụi em ạ! Chị đại Rose!
Đám này trông khiếp vậy!
Đây là Usato, từ nay chúng ta sẽ chăm nó.
- Mấy đứa nhớ hòa hợp nhé.
- Rõ thưa chị!
Anh là Tong! Hân hạnh nha, lính mới!
Anh là Mill! Hân hạnh nha, lính mới!
Anh là Alec! Hân hạnh nha, lính mới!
Anh là Gomul! Hân hạnh nha, lính mới!
Anh là Gurd! Hân hạnh nha, lính mới!
Thứ lỗi, chào mấy anh...
Mình là lễ vật sao?
Lễ vật cho đám này sao?
Này! Mấy đứa kia!
Đừng có ma cũ bắt nạt ma mới!
Ơ kìa chị! Đây là tụi em chào hỏi nhau mà!
Đang thân thiện mà đúng không!
Đừng có đùa!
Bộ "thân thiện" giờ mang nghĩa khác à?
Mấy đứa này là thuộc cấp của chị,
nhưng không phải pháp sư trị thương đâu.
Trong Đoàn Cứu Mệnh còn có hai người nữa
biết dùng phép trị thương,
nhưng họ thường làm việc ở chỗ khác.
Vì thế...
Vì thế...?
Chị sẽ dạy nhóc
cách dùng phép trị thương.
Bản năng mách bảo mình
bằng mọi giá phải ngăn cô ta lại!
Dạ thưa, nếu có thể,
em muốn ai đó khác dạy--
Mai đào tạo luôn! Chuẩn bị đi.
Ơ ý chí của mình bay đi đâu mất rồi?
Về phòng thì...
Tong, phòng cậu vẫn còn trống nhỉ?
Chỉ bảo cho nhóc đó đi.
Vâng. Em rõ rồi.
Nói chung nay cứ ăn tối rồi nghỉ ngơi đi.
Rồi, nhóc xong rồi.
Được chị đại đào tạo riêng cơ à.
Rồi nhóc sẽ biết địa ngục là thế nào.
Cơ mà địa ngục đó sướng phải biết.
Chả biết rồi sẽ đi đâu về đâu nữa...
Mà tới đâu hay tới đó vậy.
Ngủ thôi.
Một pháp sư trị thương
từ thế giới khác à...
Xem nào, sẽ ra sao đây?
(Cách dùng sai của ma thuật chữa trị)
Bức tường kia chót vót,
đơn giản là quá cao quá dày,
nhưng đâu phải vì thế mà bỏ cuộc,
đấy là để vượt qua mà.
Bởi vì có niềm tin!
Hết đêm này tới đêm khác, rồi lại sáng tinh mơ.
Cứ tiếp tục cố gắng.
Nhớ đừng có rời mắt.
Nếu tiến tới được chương cuối,
thì có chút sẹo cũng làm sao đâu.
Stand up again!
(Đứng dậy mau!)
Ngã rồi lại đứng!
Don't look back!
(Đừng ngoảnh lại!)
Hướng về tương lai!