Sớm thôi... binh đoàn Quỷ Vương sắp tới.
Tức là... sắp có chiến tranh ạ?
Đúng.
Cậu sẽ cùng chị ra tiền tuyến,
chữa trị cho những người bị thương.
Nói cách khác, quân tiên phong.
T-Tiên phong? Em sao?
Vậy còn đám anh Tong?
Còn cả những pháp sư trị thương khác nữa?
Ờ, còn hai người nữa,
nhưng vai trò của họ khác.
Mỗi người mỗi việc.
Nhưng em đâu có được như chị Rose.
Thì vẫn còn chút thời gian.
Trong lúc này hãy sẵn sàng.
Mình... liệu có gánh vác nổi không?
(Cách dùng sai của ma thuật chữa trị)
Bức tường kia chót vót,
đơn giản là quá cao quá dày,
nhưng đâu phải vì thế mà bỏ cuộc,
đấy là để vượt qua mà.
Bởi vì có niềm tin!
Hết đêm này tới đêm khác, rồi lại sáng tinh mơ.
Cứ tiếp tục cố gắng.
Nhớ đừng có rời mắt.
Nếu tiến tới được chương cuối,
thì có chút sẹo cũng làm sao đâu.
Stand up again!
(Đứng dậy mau!)
Ngã rồi lại đứng!
Don't look back!
(Đừng ngoảnh lại!)
Hướng về tương lai!
(#4: Thành viên Đoàn Cứu Mệnh!)
Cuộc xâm lược Vương quốc
chuẩn bị tới đâu rồi?
Vẫn đang thuận lợi.
Hiện tại, binh đoàn
đã được trang bị đầy đủ.
Sớm thôi là có thể hành quân.
Vậy à, quyền ra lệnh ta giao cho khanh.
Tuy chỉ là một chín một mười
nhưng chúng cũng đã từng đánh bại chúng ta.
Không phải sức mạnh hủy diệt
nhưng vẫn cần nỗ lực hết sức.
Thần sẽ dốc hết sức mình!
Khanh quá cứng nhắc, Amila.
Thôi được, lui đi.
Rõ!
Ôi chà, ai trông như
Đoàn trưởng Quân Đoàn Ba thế kia.
Diện kiến Quỷ Vương mà hồi hộp thế sao?
Nếu ngài có thì giờ trêu chọc người khác
thì đi làm việc của mình đi, tiến sĩ quái vật.
Ơ bỏ cái biệt danh kỳ cục đó đi.
Tên Hyriluk nghe hay thế cơ mà.
Nhân tiện, không cần cô nhắc
thì tôi vẫn làm tốt việc của mình.
Nguyên mẫu mới nhất của quái vật ma pháp
cũng đã xong.
Cô muốn ngó qua không?
Thấy sao?
Độc tính cao, to khỏe,
răng nanh sắc nhọn.
Nguyên mẫu quái vật ma pháp số 72,
Baljinak!
Cùng tên với số 71.
Nhớ không nhầm,
lần tiến quân trước vào Vương quốc Llinger,
hình như là mất tích rồi thì phải?
Nó đã bị một thủ lĩnh phe địch
tên Siglis đánh cho,
rồi bỏ chạy đi đâu đó.
Nhưng số 72 mạnh hơn
nên không sao cả!
Mong là thế.
Ở Vương quốc Llinger,
còn có kẻ ghê hơn cả Siglis.
Ý cô là cái đám được gọi là
"phường bắt cóc" đấy à?
Tôi cũng có nghe đồn.
Chính xác.
Chúng có mặt trên chiến trường,
nhưng không chiến đấu.
Chúng lao như bay
đưa người bị thương về tuyến sau.
Đó là để giảm thiểu thương vong.
Và kẻ cầm đầu
là một kẻ biết dùng phép trị thương.
Ả chạy giữa tiền tuyến
và trị thương ngay tại chỗ.
Hơn nữa còn chiến đấu rất cừ.
Thật kinh khủng!
Ả có liên quan tới sư phụ của tôi.
Một ngày nào đó, đôi tay này...
Hiểu rồi.
Nhưng trong lần hành quân tới,
cô là chỉ huy nhỉ?
Đừng có ra trận chứ.
Tôi biết.
Tiền tuyến thì để cho "hắn".
Pháp sư bóng tối bất tử...
một dạng như "Hiệp Sĩ Đen".
Giường êm đệm ấm~
Đến cả tiếng ngáy của Tong
cũng tràn trề hoài niệm.
Này! Dậy chưa thế?
Bữa sáng nè.
Tao lấy đại từ phòng ăn đem qua.
Đây chắc là trái cây gì đó.
Trông ngon miệng quá nhỉ.
Vậy tao cũng ăn thử.
Ngon hơn vẻ bề ngoài đó.
Tham ăn nha!
Đồ phản phúc!
Tao vẫn chưa quên mối hận
mà mày chơi khăm con tim ngây thơ của tao đâu!
Đáng yêu quá~
Không, không, không.
Có đáng yêu đến đâu
cũng đừng hòng lừa tao tiếp!
Thôi được rồi! Thôi được rồi!
Mày cũng có phần.
Rồi, biết rồi, mày cũng đáng yêu nữa.
Đây, ăn đi, Blurin!
Blu...rin?
Ồ, chị Rose.
Tên của nó đấy à?
Thì đúng rồi, "Blugurizurin" mà.
Ghép "blu" và "rin" là thành "Blurin".
Em thấy cũng hay.
Nhề~ Blurin~
Ơ kìa, Blurin,
"cậu" đang ăn tay của "tớ" đó.
Có hơi đau ý~
Thôi được, chị cũng đã báo cáo
về con gấu với Lloyd bệ hạ rồi.
Chúng ta được phép coi nó
như một tài sản của Đoàn Cứu Mệnh.
T-Tài sản?!
Không sai.
Ở lại đây thoải mái,
nhưng đổi lại sẽ phải làm việc.
Blurin thì làm gì cơ?
Tại sao lại phải vác?
Chạy cùng nhau chả hay hơn sao?
Đây là bài huấn luyện đánh trận giả.
Hãy coi con gấu như
đối tượng cần cứu trên chiến trường.
Đối tượng cần cứu?
Có nghĩa là bị thương đó.
Thôi nào! Chạy mau lên!
Dạ vâng!
Blurin, đi nào!
Nói ngắn gọn, chỉ là nặng hơn trước thôi.
Nếu vừa chạy vừa tiết kiệm pháp lực,
thoải mái thoải mái.
Tăng tốc lên! Không là không cứu nổi đâu!
Nặng thế này thì khác được à!
Thật là!
Chết này!
Mấy ông bị sao thế hả?!
Chị đại chưa nhắc cu à?
Đây là để giống như trên chiến trường.
Liên quan gì mấy ông!
Vẫn còn người đang trốn đó.
Cẩn thận đi cu!
Chết tiệt!
(1 tiếng trôi qua)
Vãi! Cái quái gì đây?!
Nước đặc biệt của anh mày đấy!
Đừng có chơi mấy trò kỳ kỳ chứ!
(3 tiếng trôi qua)
(4 tiếng trôi qua)
Ơ... sao mà... khoan...
Cả mày nữa á?
Lạ thật... Thế này là sao...?
Cảm ơn mày.
Thường thì tao duy trì
được nửa ngày cơ mà.
Đó chính là thể lực của cậu
khi trên chiến trường.
Cơ thể con người còn cảm thấy mệt mỏi
vì căng thẳng, sợ hãi, kích động, vân vân.
Vì thế mà cậu kiệt sức
sớm hơn thường lệ.
Vậy, em nên làm gì?
Tập cho quen!
Cải thiện tâm lý và khả năng phán đoán
để khỏi sợ hãi.
Cảm ơn chị ạ.
Sau khi phục hồi pháp lực,
tới chiều vào khu phố và lâu đài mà chạy.
Vác Blurin chạy luôn ạ?
Đương nhiên.
Uầy! Xem gì kìa.
Gấu xám xanh?
Uầy uầy! Thôi toi rồi!
Đó, biết ngay mà.
Dù Blurin có ngoan ngoãn
thì vẫn bị coi như quái vật.
Kiểu gì cũng gây náo loạn--
Ái chà, nhìn kỹ mà xem.
À, ra là cùng hội với đám người đó.
Tưởng gì, làm giật cả mình.
Ơ kìa?!
Ồ, gì thế, Blurin?
Chào quý khách.
Làm chút trái cây tươi nhỉ?
Xin lỗi, cháu không mang tiền ạ.
Quả này tên là gì ạ?
À, đây gọi là quả peful.
Đặc sản của Vương quốc đó.
À cho cháu hỏi thêm
một câu được không ạ?
Cháu đang cõng một con quái vật,
nhưng sao không thấy mọi người làm ầm lên nhỉ?
Thì cháu thuộc
Đoàn Cứu Mệnh đúng không?
Nhìn cách cháu ăn mặc là biết.
Đúng thế cơ mà...
Thành viên Đoàn Cứu Mệnh,
là một đám người trông dữ dằn chạy tới chạy lui.
Ở đây không ai lấy làm lạ đâu.
Cũng phải, nếu đã quen với
mấy ổng khùng điên kia thì không lạ.
Cảm ơn bà ạ.
Để lần tới cháu ghé qua mua trái cây.
Coi như quà quen biết,
cháu cầm lấy này.
Được sao ạ?
Thích nha, Blurin.
Ơ kìa! Ăn uống tử tế vào!
Cháu xin bà ạ.
Vậy gặp lại bà sau!
Anh ta... thuộc Đoàn Cứu Mệnh ạ?
Chắc thế.
Thế có chuyện gì, Amako?
Dạ không, không có gì ạ.
Tiện chạy quanh lâu đài, hay là chúng ta
ghé qua chỗ Kazuki và chị Inukami nhỉ?
Thấy sao, Blurin?
Ừm, phải đấy, ghé chứ sao không!
- Nhưng liệu Blurin có được vào không nhỉ?
- Anh gì ơi! Tôi bảo!
- Chỗ đó nơi Vua ở cơ mà,
- Chờ chút ạ!
- chả biết được không nữa.
- Này!
Mà không, Blurin đáng yêu thế này...
- có khi lại thành linh vật cho Hoàng gia.
- Anh gì ở Đoàn Cứu Mệnh ơi...
Mà khoan... Ơ?
Ôi...
Anh có sao không?
Anh thấy sao?
Đỡ nhiều rồi, xin lỗi anh.
Có gì đâu.
Mà nãy là anh gọi tôi đấy à?
Ừm, tôi muốn gửi lời chào đến hậu bối.
Tôi không quen hét to ấy mà.
Hậu bối?
Ơ lạ nhỉ? Sao tôi không nghe
Đoàn trưởng nói gì.
Tôi là Orga Fleur.
Một trong những pháp sư trị thương
của Đoàn Cứu Mệnh.
Hân hạnh.
Cũng có nghe đồn là có người mới,
nhưng không ngờ là
triệu hồi cùng với Dũng sĩ đó.
À, đúng rồi đấy.
Ngày nào cũng vùi đầu tập luyện
nên quên mất tiêu luôn.
Usato này, cậu theo kịp khóa huấn luyện
của Đoàn trưởng, giỏi đấy.
Còn anh và em gái,
đều chịu không theo được.
Em gái anh?
Lẽ nào là pháp sư trị thương còn lại.
Phải, em gái anh, nhỏ hơn 5 tuổi.
Bọn anh có mở một phòng khám
ở khu phố quanh lâu đài này.
Dùng phép trị thương
chữa trị cho người dân khu phố.
Ơ cơ mà... ban nãy anh bị ngã...
Thực ra, anh không giỏi chữa cho mình...
Chữa cho người khác thì được.
Coi bộ mỗi người một vẻ ha,
pháp sư trị thương cũng không ngoại lệ.
Ừm, nhưng bọn anh
vẫn thuộc Đoàn Cứu Mệnh.
Khi khẩn cấp, vẫn sẽ cứu chữa
dưới sự chỉ huy của Đoàn trưởng.
Khẩn cấp?
Cậu sẽ cùng chị ra tiền tuyến,
chữa trị cho những người bị thương.
Nói cách khác, quân tiên phong.
À cho em hỏi, trên chiến trường
thì anh Orga làm gì?
À thì...
Trước tiên, nhóm của Tong
sẽ đi đón những người bị thương.
Anh và em gái ở tuyến sau chữa trị.
Có thể nói là hậu cần.
Thực ra thì chị Rose bảo em
làm quân tiên phong cùng chị ấy.
Thật á?
Vâng, em không biết liệu em có thể...
làm nổi không.
Trên chiến trường,
Hiệp sĩ và Dũng sĩ sẽ chiến đấu ở tiền tuyến,
bất luận thế nào, đó là nơi nguy hiểm nhất.
Nếu bị thương và bỏ lại,
có lẽ chỉ còn nước nằm chờ chết mà thôi.
Tuy nhiên...
nếu có pháp sư trị thương
chạy khắp nơi trên chiến trường,
thì họ... có thể được cứu.
Tất nhiên lúc đó sẽ rất nguy hiểm,
rất khó khăn, nhưng...
anh không nghĩ Đoàn trưởng
sẽ giao phó nó cho em mà không đặt niềm tin đâu.
Thôi, anh phải quay lại phòng khám đây.
Không là em gái mắng anh chết.
À vâng.
Em cũng quay lại luyện tập đây.
Rất vui được nói chuyện với em, Usato.
Anh còn điều này nữa.
Gì thế ạ?
Anh mong là em
đừng ghét chị Rose nhiều quá.
Nói thẳng ra thì chị ấy
không thân thiện cho lắm,
nó kiểu... vụng về ấy.
Nếu được...
Không sao đâu ạ.
Vốn từ đầu em có ghét gì đâu.
Chỉ là có nhiều thứ để mà phàn nàn ấy.
Thôi, gặp anh sau!
Ừm, gặp em sau.
Chị tìm được người rồi đó, chị Rose.
Ôi! Anh đây rồi!
Chịu anh!
Cứ ra ngoài một mình, chết mất thôi!
Ấy? Anh đâu có yếu đuối thế?
Nào, đừng nhìn anh cái kiểu
nghi ngờ thế chứ.
Mà hơn hết,
anh vừa gặp một người hay lắm.
Thế á? Cô nào thế?
Rồi Ururu sẽ gặp, sớm thôi.
Anh tin là... sẽ hợp nhau đấy.
Dạ thưa, tôi muốn vào trong ý...
Cả cu cậu này nữa,
không sao đâu nhỉ?
Ngài là Usato của Đoàn Cứu Mệnh nhỉ?
Cả gấu xám xanh nữa,
không thành vấn đề ạ.
Cho quái vật vào lâu đài được á?
Thật không?
Vâng! Ngài Rose đã đảm bảo rồi ạ.
Xin mời!
Cảm ơn anh nha!
Rose được tin tưởng quá mức nhỉ.
Tiến thêm về phía trước.
Rõ!
Bên kia! Phía dưới bỏ trống!
Kia là Usato mà?
Này!
Cái cục bông bông màu xanh kia
là gì thế?
À, cu cậu này ấy à.
Là bé gấu xám xanh đó chị.
Thực ra, em đã phải vô rừng toàn quái vật
sinh tồn một thời gian.
Và ở đó...
Ơ?
Chị nghe không thế?
Chị Inukami?
U-Usato!
Cu cậu này...
cho chị sờ tý nhé?
Vâng, cứ thoải mái, không sao đâu.
Nó ngoan lắm.
Chẳng may bị cắn thì em chữa cho.
Nói cắn nghe khiếp thế.
Mà yên tâm, chị kiểu như nữ chính ấy,
nên động vật thích chị--
À thì... cu cậu hơi nhát ấy,
chị đừng nản.
Chị có nản đâu!
Chị là bị đứng hình
khi chạm vào bàn chân nó ý!
Thế á?
À, lần tới chị gọi tên nó nhé.
Như vậy nhất định được.
Nhân tiện, cu cậu tên Blurin.
Cái tên nghe được của nó đấy.
Đôi ta hòa thuận nhé, Blurin.
Chắc là... tâm hồn chị
không còn trong sáng nữa ấy.
Nào, Blurin! Vậy là đủ rồi--
Vậy là tâm hồn của Usato
cũng không trong sáng ha.
Chắc là vậy rồi.
Cơ mà này,
nhớ lại thì cũng lâu rồi ha, Usato.
Phải đấy.
Ơ, tay chị...
À, không đáng lo đâu.
Là do luyện kiếm nhiều đó.
Cứ để thế này không được đâu chị.
Ừm, lành lại cái đẹp ngay.
Em giỏi thật.
Có thế này đã là gì chị.
Usato, nay là em đến "gặp" chị nhỉ?
Vâng, gặp chị và Kazuki.
Tật xấu của em là quá thành thật đó.
Thôi, không sao.
Kazuki thì nay đi vắng.
Chắc giờ đã ra khỏi Vương quốc rồi.
Là đi huấn luyện để
tích lũy kinh nghiệm chiến đấu với quái vật.
Đi cùng Siglis và mọi người.
Ông Siglis, có thật không ạ?
Binh đoàn của Quỷ Vương
sắp tấn công ấy?
Vâng.
Và chúng có thể còn mạnh hơn
những lần xâm lược trước.
Nhưng giờ chúng ta đã có
ngài cùng ngài Suzune.
Với sự góp mặt của hai Dũng sĩ,
sĩ khí sẽ tăng cao.
Nhất định chiến thắng!
Đúng rồi!
Cả tôi cũng sẽ dốc sức!
Là điếu lang.
Ngài Kazuki!
Có!
Kazuki... có ổn không nhỉ?
À thì, có vài ngày thôi.
Khi Kazuki quay lại,
khả năng sẽ tới lượt chị.
Chắc vui lắm đây.
Em có thể tưởng tượng ra cảnh
chị vui điên cuồng luôn ấy chứ.
Em cũng nên lo cho chị chút đi chứ~
Đương nhiên là em lo rồi~
Lố quá rồi nhá!
Thôi, em chào chị!
Em phải đi rồi.
Ừm, tập luyện tốt nha.
Cả chị nữa.
Chào!
Usato này,
em đã nói chuyện với chị
mà chẳng thèm câu nệ rồi đấy.
Mà không sao,
chị thấy ổn là đằng khác.
Kazuki đi huấn luyện...
Chị Inukami cũng chăm chỉ tập luyện.
Ngày phải ra chiến trường... sắp tới rồi.
Nếu hai người họ sắp ra chiến trường,
mình cũng muốn làm gì đó.
Mình không muốn là người duy nhất
ở nơi an toàn.
Ở thế giới cũ, mình chỉ biết ngưỡng mộ
những việc mình không thể.
Nhưng... mình không còn như xưa nữa!
Chúc ngủ ngon, Blurin.
Usato đó à?
Thế nào? Khóa huấn luyện...
đã quen chưa?
Nói sao nhỉ... cũng quen quen.
Nhưng chị có thể
đẩy mạnh thêm được không?
Thế à, vậy cứ tiếp tục thôi.
Vâng.
À phải, chị Rose này.
Hửm?
Hôm trước chị có bảo rồi...
chị bảo em cần sẵn sàng.
Lúc đó, em ý thức được rằng
mình sắp chết khi chiến đấu với con rắn,
rồi ngay sau đó,
nghe tin về binh đoàn của Quỷ Vương,
thú thật, em đã rất sợ.
Em đã nghĩ...
Nếu được, em mong là
không phải tham gia bất cứ trận chiến.
Nhưng hôm nay...
em nhận ra cảm xúc của em
mãnh liệt hơn thế.
Em sẽ không chiến đấu.
Ờ.
Em cũng không giết địch.
Nhưng với Kazuki và chị Inukami,
cùng những người khác nữa,
em sẽ cứu họ, mà chỉ có em mới cứu được.
Em...
là thành viên Đoàn Cứu Mệnh!
Hoàn toàn được.
Việc của chúng ta chính là cứu người.
Nếu họ tính liều mạng chiến đấu
thì dùng vũ lực lôi họ đi.
Nếu họ sắp bị địch giết
thì vụt qua cướp lấy họ.
Hãy để họ sống dù sắp chết hay chết.
Đó là vai trò của chúng ta.
Cứ niệm đi niệm lại tư tưởng đó.
Chúng ta là Đoàn Cứu Mệnh
thì phải Cứu Mệnh!
Rõ! Đoàn trưởng!
Vào khoảnh khắc đó... lần đầu tiên...
mình cảm thấy
mình là một phần của Đoàn Cứu Mệnh.
Dậy mau!
Lloyd bệ hạ qua có ra chỉ thị.
Bệ hạ triệu tập cậu.
Sao qua chả thấy chị bảo gì.
Dũng sĩ Suzune ra ngoài lâu đài huấn luyện,
muốn cậu theo cùng.
Chị Inukami á?
Rồi!