Rồi, xong!
Ưm... chừng này quần áo cũng đủ rồi!
Khăn tay, khăn giấy, xong!
Sách hướng dẫn, xong.
Bánh kẹo, xong!
Ừm... hoàn tất chuẩn bị!
Giờ thì...
Hôm nay là bắt đầu chuyến dã ngoại...
...của chị hai.
Dậy thôi chị ơi! Sáng rồi!
Chết! Không ngừng lại được! Không ngừng lại được!
yabai tomarenai tomaranai
hiru ni yoru ni asa ni singing so loud
Ngày hay đêm thì vẫn cứ hát!
minna issho ni ne
Nào mọi người, hãy chuẩn bị!
Jump, jump, jump up!
chance chance negai o jump jump kakagete
Vui, vui lắm đó! Hét! Hét đi! Nghe chưa!
fun fun omoi o shout shout tsutaeyou
Nếu làm sai thì về nhà tập thêm đi nhé!
misuttara rihatte koto ni shite mokkai
Có trái tim đa cảm thì thử chứng minh xem
dare mo motteru haato tte iu na no shouuchuu
vì trái tim tôi đang ngập kín một màu tình yêu
gyutto tsumatte iru yo kidoairaku ya ai
Hãy đặt cả vào nó và nhắc lại theo tôi
shuntte nattari wakuwaku shitari busy
vì mỗi ngày đều đầy những bí ẩn
kaosu mansai na hibi uta ni shichaou
Thổi bay tất cả đi!
buchimake acchaou
Đặt một dấu chấm lửng ở trong lớp...
jugyouchuu mo muishiki ni kenkyuu suru musicianship
Tự nhủ mình sẽ nổi tiếng ở trong phòng, đặt tất cả vào giai điệu tự nhiên
ea de ok fun iki daiji fui ni kizamu rizumu
Và đã đến lúc rồi
tsuujiacchau biito maindo jiyuu ni enjoi
Bắt đầu vui thôi!
tanoshinda mon ga gachi
Xin lỗi, tôi không bỏ cuộc, cũng không muốn bỏ cuộc!
gomen yuzurenai yuzuranai
Vì tôi thà nhảy nhót cả đêm còn hơn.
tate yoko naname swinging around
Đó là sự chân thật, sự tự do!
suki na oto dashiteru dake da yo girls go maniac
Nào, hãy cùng quậy phá
anna guruuvu konna ribaavu
Để kiểm tra sức mạnh của chúng ta
tameshite ikitai nda zutto zutto
Đừng bao giờ lạc lối!
iki awasete ne
Hãy đuổi theo ngày mai! Chơi đùa trong giấc mơ!
chase chase ashita o break break yume mite
Đối mặt với sợ hãi! Hãy rũ bỏ chúng đi!
faith faith tsuyoki de shake shake moriagarou
Đừng để sự buồn chán ảnh hưởng đến cuộc vui! Yay!
abitara wasurerannaissho kassai
Dã Ngoại!
Yay! Đi chơi! Đi chơi!
Chưa gì đã nóng hết cả người rồi!
Này, trên tàu đừng có ngồi như thế!
Đúng đấy, Ricchan!
Phải ra dáng con gái chứ.
Yui cũng đừng có ăn vặt nhiều thế, với cả...
Đây, ăn thử một ít nấm núi nha.
Ê, nè...!
Thank you.
Thật là...
Đây!
Uống trà đi!
Cám ơn cậu.
Đúng là Mugi!
À, đúng rồi, mọi người cùng chụp ảnh cái đi!
Đồng ý!
Hạ nhiệt xuống một tí đi được không?!
Sao đâu! Đáng để lưu giữ mà!
Chụp tớ thật dễ thương vào nhé!
Coi nào, mấy em!
Trên tàu không được ra khỏi chỗ!
Tại Mio cứ đòi chụp ảnh cơ!
Gì chứ hả?
Mau về chỗ ngồi đi!
Cô xuống nhập hội đi!
Mau lên đi cô!
Sao cô làm như thế được chứ!
Các em này thật là...
Don't mind, Sawako.
Chỉ một lần này thôi...
Phải quấn rong biển vào cơm nắm trước chứ!
Rong biển phải mềm mới ngon mà!
Thế mới bảo cậu chỉ như học sinh tiểu học ấy, Yui à!
Rong biển á... phải ngay trước khi ăn cậu mới quấn nó vào...
...có thế mới thưởng thức được hương thơm và vị giòn của nó.
A... Yui!
Núi Phú Sĩ kìa!
Hể? Đâu? Đâu?!
A... rớt gói nấm rồi!
Thật là... các cậu học lớp mấy rồi hả?!
Úi!
Đau...
Oa... đẹp quá đi!
To quá ha!
Mây đang trôi qua kìa!
Nhanh ghê!
Thật là...
Nodoka không trong nhóm tụi tớ à?
Mỗi nhóm chỉ có 4 người thôi mà...
...với cả CLB nhạc nhẹ đi chung với nhau sẽ vui hơn, đúng không?
Sẽ rất phiền đấy, nhờ cậu trông Yui nhé!
Mio! Mio! Chụp đi!
Nào, nào... lấy núi Phú Sĩ làm nền nhé!
Còn cả Ritsu nữa...
Tớ còn phải trông Ritsu nữa!
Hình như... cô ai đó đang nhìn mình...
Kyoto. Kyoto.
Xin quý khách chú ý không để quên hành lý.
Đến rồi!
Là Kyoto đấy, Ricchan!
Tụi mình đi đâu trước tiên nhỉ?
Xem nào... trước tiên là đi xe buýt từ ga Kyoto...
Đến chùa Kinkaku chứ đâu mô!
"mô"?
Chứ chi rứa!
Đã đến Kyoto thì phải chơi game nói giọng
Kansai chứ chi rứa!
Game à?
Phải!
Mọi người đầy đủ chưa?
Các nhóm trưởng kiểm tra nhé!
Tại sao lại phải ngồi thế này chứ?
Nhầm... Rứa răng phải ngồi thế chi mô!
Để điểm danh chứ còn gì nữa!
Những lúc như thế này bao giờ chẳng có
"vài đứa trẻ" bị lạc.
Các em nhớ phải đi thành hàng để tránh
cản trở khách qua lại nhé.
A... đây rồi!
Ăn xong là ngủ...
Vô tư quá thế không biết!
Ricchan, kia là gì vậy?
Cứ như củ cải ấy!
A... ở đây nữa!
Quái dị ghê!
Coi nào... mau lên xe đi!
Rồi... ngồi nào!
A... mệt quá đi!
Chỉ có ăn xong ngủ mà...
Tiếp theo là xơi em này!
Thôi giùm đi!
Ricchan! Mau lên!
Hướng này, hướng này!
Thấy nó rồi!
A... đẹp quá đi!
Ghê quá ha!
Lấp lánh luôn ha!
Nè, nè... có thật nó làm toàn bằng vàng không?
Nhầm... phải không rứa?
Đúng ră... a... rứa!
Đừng có nghĩ đến chuyện ăn cắp rứ... nớ!
Rư...rứa rồi cuối cùng cũng bị cảnh...công an...
...đến thọp cổ mà thôi.
Dù có về nhà...
Thấy bị hố rồi nhỉ...
Chùa Kinkaku ấy, thực ra là bị đốt cháy từ năm 1950 rồi.
Cái này chỉ là xây lại thôi.
Kinkaku, hay có thể gọi là tòa tháp vàng, nổi tiếng
là nơi lưu giữ di hài của các vị Phật.
Thế nên mọi người gọi nó là chùa Kinkaku...
...nhưng thực ra ngày xưa tên thực của nó là Rokuon.
Trà xanh
và đồ ngọt
A...nè, nè... ở đây cho uống trà xanh nghi lễ nè!
Là loại trà đăng đắng đó phải không?!
Có cả loại ngọt đấy!
Uống thử không?
Thế thì khác gì loại tụi mình hay uống?
Có sao đâu chứ?!
Uống đi, uống đi!
Được rồi... uống thử xem nào!
Cái này tớ thường hay nghe nói nhé...
...là người ta sẽ ăn đồ ngọt trước khi uống trong tiệc trà.
Như thế sẽ làm cho vị đắng mất đi!
Hể...
"Hể..." cái gì kia chứ?
Ritsu cũng phải học một số lễ nghi cơ bản đi.
Đúng đấy!
Nhìn cậu luộm thuộm quá, Ricchan!
Chẳng đoan trang và nề nếp gì cả.
Cậu mà cũng dám nói thế á?
Chùa Kitano Tenman?
Chỗ này nổi tiếng lắm à?
Hà... chả biết!
Xung quanh đây toàn đền với chùa nhỉ!
Chắc chắn là có tượng Phật to lắm đấy nhỉ!
Không có đâu!
Vị thần ở vùng này nổi tiếng thiêng
với chuyện học hành lắm đấy.
Là thánh bò nổi tiếng cho chuyện thi cử.
Nè... các cậu thấy quanh đây có nhiều
tượng bò lắm đúng không!
Chỉ cần xoa nhẹ lên đầu nó thế này..
Người ta nói nó sẽ giúp ta thông minh hơn đấy.
Ngoan, ngoan, ngoan!
Mày đúng là con bò ngoan ha!
Tao vuốt nhiều lắm nè, nhớ làm tao thông minh lên nhé!
Thế này thì sẽ bị trừng phạt cho xem...
Mấy đứa!
Biết ngay mà!
A... Ricchan! Có Tranh Mã nè!
Ồ hố! Tranh Mã à?
Được lắm, Yui!
Chuyện này cũng đáng ghi nhớ lắm!
Vẽ gì đi ha!
Ừm... tụi mình sẽ gửi mơ ước lên ông trời!
Yay! Tranh Mã! Tranh Mã!
Con bò! Con bò!
Trời nào mà nhận chứ!
Xin lỗi...
Cho tôi xin lá bùa tình duyên ạ!
Vâng... 600 yên của chị ạ!
Đây ạ!
Ông trời ơi! Thượng đế ơi!
Con xin ông ạ!
Thỏa ước nguyện của con đi ạ!
Hãy thỏa nguyện những thiếu nữ trong trắng đi mà!
Không biết có được không ha!
Được thì hay quá nhỉ!
Cầu nguyện cho nó được đi ha!
A... quên dâng tiền!
Cái gì?!!!
Thế thì làm lần nữa nào!
Mấy đứa chờ chút coi, làm cái gì vậy?!
Cố tình chọc tức cô đấy à?
Sawa-chan, hiểu nhầm, hiểu nhầm rồi!
Tụi em chỉ cầu cho lời ước trên Tranh Mã thôi mà!
Đúng ạ! Tụi em chỉ cầu cho ông trời thỏa ước nguyện!
Đừng có ngụy biện!
Ra đây ngay cho cô!
A... mệt quá đi!
Thật là... đẫm hết cả mồ hôi!
Yui, nhớ thay đồ đi đấy!
A... mất công quá hà!
Cái gì mà mất công kia chứ, cái nhỏ này!
Muốn chơi à?!
Được rồi...
Vẫn còn ít thời gian trước giờ ăn, uống chút trà nhỉ!
Biết thế đã mang theo gì đó để chơi ha!
Tớ có mang theo bộ bài đây!
A... nếu thế... cái này thì sao?
Cờ tỉ phú!
A... tớ biết trò này!
Cố nhắm làm người giàu nhất đó hả?
Được đấy, vừa ăn bánh kẹo vừa chơi ha!
Đồng ý!
Sắp đến giờ ăn rồi đấy!
Không sao đâu mà!
Bọn tớ sẽ ăn đàng hoàng mà!
Nhớ mà ăn cho hết đấy nhé!
Mấy cậu no rồi à?
Phí quá đi!
Chỉ nghỉ giải lao một chút thôi!
Chắc chắn sẽ ăn hết mà!
Mio-chan, tóc cậu đẹp quá ha!
T-thế à?
Cám ơn!
Nhưng mà đến mùa đông khô thì khó chịu lắm!
Tóc Mugi cũng đẹp quá ha!
Cậu uốn tóc đấy à?
Có khi mình cũng thử nuôi tóc nhỉ...
Biết đâu sẽ con gái hơn đấy...
Ê... cái gì đấy?
Hừ... nhỏ này!
Ê, Yui!
Trán cao đòi làm thiếu nữ kìa!
Đừng có cười chứ!
Cậu cũng đang muốn cao lên hả?
Đáng ghét, tớ sẽ cao lên cho xem...
Thôi, tớ tắt đèn nhé.
Ok, tớ đặt báo thức xong rồi.
Ngày mai còn phải dậy sớm nữa.
Cô ơi, bạn Kotobuki ném gối kìa!
K-Khoan, Mugi...
Chơi ném gối à?
Được...
Chỗ này đã biến thành chiến trường rồi, các cô bé.
Cái gì hả?
Hãy đỡ cú ném hủy diệt đây!
Trượt rồi bé...
K-Khá mạnh đấy...
Đỡ nè!
Mau ngủ đi!
Cha, vừa rồi nguy hiểm quá.
Cái gì?
Mugi, trận chiến vẫn chưa kết thúc đâu.
Được! Tiến lên!
Thôi, tớ tắt đèn nhé.
Ừ, chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ nha răng.
Tắt hẳn đèn đi được hông?
Xương sọ.
Cà chua.
Cà chua...
Mugi vừa khịt mũi hả?
Được rồi, tất cả đã đến đủ rồi nhỉ.
Hôm nay sẽ vui chơi tự do.
Nhớ là phải đi chung với nhóm và bám sát lịch trình nhé.
Nếu có gì thì cứ gọi điện thoại cho cô.
Hôm đó ý, họ giảm giá bao nhiêu là hàng.
Và nhớ là về trước 6 giờ đấy.
Thế nên cậu mới mua nhiều đồ ăn vặt đến thế à?
Lại nữa...
Ừ!
Hai đứa! Về hàng mau!
Xem nào...
Trước tiên là sẽ tới Arashiyama.
Vậy tụi mình bắt taxi nha.
Cũng phải ha, sẽ tiết kiệm thời gian, với cả...
Ủa? Yui với Ritsu đâu?
Được, tìm thấy cửa hàng đầu tiên rồi!
Lặn lội đến tận Kyoto mà vào
cửa hàng nhạc cụ làm gì hả?!
Mau lên, đi thôi!
Không muốn đi!
Lúc về tạt qua cũng được mà.
Chỉ một chút thôi mà.
Thiệt tình, tớ bỏ cậu ở lại đấy.
A, có cả nhạc cụ tay trái kìa.
Vậy ra đây là Arashiyama à.
Có nhiều shop ghê ha!
Và bao nhiêu là người nữa!
Được rồi, cùng đến cầu Togetsu nào...
Oa! Đã quá!
Công viên khỉ kìa!
Khỉ hả? Ở đây có khỉ à?
Sao đến Kyoto mà lại đi xem khỉ chứ?!
Yui! Ritsu!
Yay! Đến đỉnh rồi! Lên đến đỉnh rồi!
Oa, bự ghê ha!
Đẹp quá, đây là toàn bộ Kyoto ư?
Không ngờ lại đẹp như vậy ha.
Nè, Mio-chan, hình như trong trạm nghỉ
tụi mình có thể cho khỉ ăn đó.
Không phải sợ đâu, ổn cả mà.
Này.
Thấy chưa?
Làm được rồi!
Thấy chưa.
Ừ, đúng là không sợ chút nào!
Mấy chú khỉ chắc là no rồi!
Vui quá.
A, quà lưu niệm nè.
Đúng thế ha, dễ thương quá!
Phải rồi, mua gì đó cho Azu-nyan nhỉ.
Phải ha.
Con bé bị bỏ lại một mình mà.
Thế thì phải mua đặc phẩm chỉ có ở Kyoto chứ.
Đặc phẩm của Kyoto à?
Cái này à?
Hay cái này nhỉ?
Cái này! Cái này!
Cái này đi.
Chà, tụi mình đi nhiều quá.
Nhưng vẫn còn nhiều chỗ tớ muốn đi...
Kỳ này tớ mang nhiều tiền lắm nha.
Coi nè, mua được bao nhiêu là thứ.
Tớ cũng thế.
Nhưng mà sao tớ lại mang nhiều tiền thế nhỉ?
Để mua quà về cho gia đình còn gì.
Bộ các cậu quên thật đấy à?
Thôi, cũng đã gần đến 6 giờ rồi,
tụi mình cũng về thôi chứ nhỉ.
Đón tàu điện về nha.
Được đấy.
Được, vậy thì nhà ga đi lối này.
Theo tớ nào!
Ủa?
Tụi mình lạc rồi à?
Chưa lạc đâu.
Nhưng trước mặt là ngõ cụt mà!
Thì tớ đang kiểm tra lại đây.
Dừng lại đi!
Nhột quá!
Nào, ngồi xuống!
Thiệt tình...
A, xin lỗi...
Từ đây đến nhà ga cho hỏi đi lối chi mô?
À, nhà ga à, cháu đi thẳng, sau đó rẽ phải...
Là rứa ạ, đa tạ!
Bà ấy hiểu rồi!
Chúc mừng, Ricchan!
Thế đã hỏi được đường chưa?
Rồi mà! Rồi mà!
Lối này, theo tớ!
Lạc thật rồi.
Sao có thể...
Giá mà biết đây là chỗ nào thì hay quá...
A, đúng rồi!
A, Azu-nyan? Tụi chị đang bị lạc mất rồi.
Gọi cho Azusa thì được ích gì kia chứ?!
A, ừ ha!
A, Yui kìa.
Yui! Mio!
Nodoka-chan!
Được cứu rồi!
Nè, cậu có biết đến ga tàu điện
đi lối nào không?
Nodoka cũng bị lạc à?
Nhưng mà hướng bắc là phía đó,
Vậy thì chắc hẳn tụi mình đang đi đúng.
Có vẻ ha.
Có Nodoka-chan đi cùng thì an tâm rồi ha.
Đến đây thì rẽ phải nhỉ?
Có vẻ.
Đến đây thì nếu đi theo lối này...
Tụi mình về lại chỗ cũ rồi.
Lạ thật...
Nodoka...
Để tớ kiểm tra lại bản đồ.
Xương sọ.
Xương...
Mio?
Thật may là về kịp bữa tối ha.
Ừ.
Thiệt tình, đừng làm cô lo như thế chứ.
Em xin lỗi nứa.
Cơm đây nứa.
Mình là người chơi bass, Akiyama đây nứa!
Không dừng lại được...
Thôi nào, mấy đứa, đã muộn lắm rồi đấy.
Mau về phòng ngủ đi nhé.
Vâng.
Chúc cô ngủ ngon, cô Sawa-chan.
Sawa...
Cuối cùng đã được nghỉ ngơi rồi nhỉ.
Đến ngày mai là về trường rồi.
Vâng, à, nhưng mà vẫn còn đêm nay nữa.
Thôi, tớ tắt đèn nhé.
A, hôm nay vui quá.
Hôm nay thì ngủ luôn đi nhé.
OK!
Mio.
Buổi đêm bây giờ mới bắt đầu thôi nhé!
Thả ra, thả ra!
Im hết coi!
Mau đi ngủ đi!
Ai vậy?
Cô giáo mày đó!
Thiệt tình, đi xa nhà mà sao em không chịu
có trách nhiệm một tý chứ?
Sawa-chan khi không trang điểm còn 10 lần đáng sợ hơn.
Hở? Vừa rồi tôi không nghe rõ lắm.
Thử nói lại xem nào?
Oa...
Mau đi ngủ đi nhé.
Sawa-chan.
Sawa-chan, ngồi xuống nói chuyện với tụi em một tý đi.
Thôi nào! Cô là cô giáo của các em đấy!
Đi mà, chỉ một chút thôi.
Em có đồ ăn này.
Tại sao lúc nào các em...
Chỉ vì các em mà tụi học sinh bắt đầu
gọi cô là Sawa-chan rồi đấy.
Làm hỏng hết cả hình mẫu giáo viên...
Một giáo viên ngọt ngào và tận tâm.
Biết thế mình đã không mời cô...
Đã năm 3 rồi à...
CLB nhạc nhẹ của tụi mình chỉ một năm nữa là kết thúc...
Mình vẫn muốn chơi nhạc cùng mọi người...
Vẫn muốn...
Cô Yamanaka!
Á, giật mình!
Nhưng mà cuốn sách đó tớ đã có rồi.
Nhưng mà thằng em tớ...
Yui! Núi Phú Sĩ kìa!
Hể? Đâu? Đâu?
Tớ cũng muốn xem!
Rơi mất rồi.
Mio-chan, cũng giống tớ ghê ha!
Đúng là thế.
Sâu thẳm ở bên trong trái tim
it's deep deep kokoro no okufukaku
chẳng một âm thanh nào có thể cho tiếng vọng
nani mo hibikanakatta sankuchuari ni
và khi đã nhận ra, tôi lại chẳng thể nào nhận ra.
heat heat hi ga tsuichatta kara modorenai
Không ngừng gửi đi những cảm xúc
it's shock shock shougeki hasshinshite
ước mong ta sẽ mãi bên nhau
doko made mo nee issho ni ikou yo tte
Rock Rock. Tiếng ồn này làm lệch đi những giai điệu tuyệt vời.
rock rock oto no arashi tsunami sasoiau
Chỉ có bạn và âm thanh ở đây,
otoshita pikku oreta sutikku
nhưng điều đó không quan trọng.
zenzen mondai nai
Có thể ở bên nhau, đó đã là niềm vui, và nó cũng chính là một sự hy sinh!
onaji saundo no naka ni iru sore ga jitsu wa kiseki
Hãy cùng nhau cất vang tiếng hát, truyền đi cảm xúc của chúng ta.
we'll sing utau yo kanjiru sono mama
Không cần biết nhỏ bé nhường nào, vì nó là bài ca duy nhất trên trái đất!
donna ni chiisakute mo sekai de hitotsu no uta
Đừng nản lòng, dù xảy ra chuyện gì đi nữa.
kyou shinde mo kuyamanai tte kurai
Hãy sống và sống thật hết mình
zenryoku de ikitain da
Cho đến khi Thượng đế gọi chúng ta trở về!
hanate passionate
Hỡi người yêu dấu ơi!
watashi tachi no kore ga precious heart beat
Bài hát này tôi hát tặng cho người!
utau yo treasure heart beat
Hãy lắng nghe!
Tập tiếp theo
Chị đến kịp chứ?
Không thấy chị gọi lại, vậy thì chắc là kịp rồi nhỉ?
Không biết chị ấy đã đến nhà ga chưa...
Xin lỗi...
Ở Lại!