NGHỈ         HÈ
Kỳ nghỉ hè sẽ bắt đầu từ ngày mai.
NGHỈ HÈ
Mong các em sẽ có thật nhiều hoạt động bổ ích nhé.
Nhưng vì đã là năm 3 rồi, nên việc ôn thi của các em...
Nghỉ hè...
Một, hai! Một, hai! Một, hai...
Cùng đi trại tập huấn nha!
Trại tập huấn ý!
Đồng ý! Đồng ý!
Hay đấy!
Khoan đã...
Việc ôn thi...
Ai đồng ý đi trại tập huấn nào?
Tớ!
Này!
Tụi mình phải hỏi ý kiến Azusa nữa...
Tớ vừa nhắn tin hỏi Azu-nyan rồi.
4 chọi 1.
Tốt!
Năm nay lại đi trại tập huấn nào!
Yay!
Y-Yay...
Chết! Không ngừng lại được! Không ngừng lại được!
yabai tomarenai tomaranai
hiru ni yoru ni asa ni singing so loud
Ngày hay đêm thì vẫn cứ hát!
minna issho ni ne
Nào mọi người, hãy chuẩn bị!
Jump, jump, jump up!
chance chance negai o jump jump kakagete
Vui, vui lắm đó! Hét! Hét đi! Nghe chưa!
fun fun omoi o shout shout tsutaeyou
Nếu làm sai thì về nhà tập thêm đi nhé!
misuttara rihatte koto ni shite mokkai
Có trái tim đa cảm thì thử chứng minh xem
dare mo motteru haato tte iu na no shouuchuu
vì trái tim tôi đang ngập kín một màu tình yêu
gyutto tsumatte iru yo kidoairaku ya ai
Hãy đặt cả vào nó và nhắc lại theo tôi
shuntte nattari wakuwaku shitari busy
vì mỗi ngày đều đầy những bí ẩn
kaosu mansai na hibi uta ni shichaou
Thổi bay tất cả đi!
buchimake acchaou
Đặt một dấu chấm lửng ở trong lớp...
jugyouchuu mo muishiki ni kenkyuu suru musicianship
Tự nhủ mình sẽ nổi tiếng ở trong phòng, đặt tất cả vào giai điệu tự nhiên
ea de ok fun iki daiji fui ni kizamu rizumu
Và đã đến lúc rồi
tsuujiacchau biito maindo jiyuu ni enjoi
Bắt đầu vui thôi!
tanoshinda mon ga gachi
Xin lỗi, tôi không bỏ cuộc, cũng không muốn bỏ cuộc!
gomen yuzurenai yuzuranai
Vì tôi thà nhảy nhót cả đêm còn hơn.
tate yoko naname swinging around
Đó là sự chân thật, sự tự do!
suki na oto dashiteru dake da yo girls go maniac
Nào, hãy cùng quậy phá
anna guruuvu konna ribaavu
Để kiểm tra sức mạnh của chúng ta
tameshite ikitai nda zutto zutto
Đừng bao giờ lạc lối!
iki awasete ne
Hãy đuổi theo ngày mai! Chơi đùa trong giấc mơ!
chase chase ashita o break break yume mite
Đối mặt với sợ hãi! Hãy rũ bỏ chúng đi!
faith faith tsuyoki de shake shake moriagarou
Đừng để sự buồn chán ảnh hưởng đến cuộc vui! Yay!
abitara wasurerannaissho kassai
Chào các chị.
Xin lỗi đã làm phiền.
Chị hai! Các chị đến rồi này.
Các cậu!
Lên đi, lên đi.
Nhão dữ ha.
Mời vào!
Chơi game nhé.
Chơi đi! Chơi đi!
Hôm nay tụi mình đến đây làm gì nhỉ?
Để bàn về chuyến cắm trại sắp tới.
Thôi nào, mau vào việc chính thôi.
Chơi một tí trước cũng được mà...
Phải đó! Phải đó!
Umm...
Các chị muốn đi cắm trại thật chứ ạ?
Sao lại hỏi thế?
Các chị đều đã học năm 3 rồi...
Ưm... cũng cần xả hơi một chút chứ.
Phải đó.
"Một chút" ấy ạ?
Năm ngoái và năm kia đã đi biển rồi...
Hay là năm nay lên núi nhỉ?
Hể... nhưng tớ vẫn muốn đi biển.
Tụi mình có thể đi câu cá và ăn thịt nướng đấy.
Có vẻ ngon ha.
Nhỉ?
Đúng là chẳng bao giờ nghĩ đến luyện tập ha...
Còn Azusa, em thích đi đâu?
Dạ... lên núi thì cũng hay, nhưng
Lễ hội mùa hè cũng vui lắm.
Ồ...
Lễ mọi mùa hè?
Lễ gội mùa hè?
Ơ, không phải ạ, là Lễ hội mùa hè.
Lễ Hội Mùa Hè!
Là một khu vực ngoài trời có rất nhiều sân khấu
để các Band biểu diễn.
Mỗi năm thu hút cả vạn người đấy.
Tớ đã luôn muốn đi Lễ Hội Mùa Hè đó 1 lần cho biết rồi!
Em cũng thế!
Nghe dân chuyên thực thụ chơi nhạc sẽ giúp mình
tiến bộ nhanh hơn.
Vậy là quyết định rồi nhé.
Lễ hội mùa hè ở trên núi à?
Là một khu vực nằm giữa các ngọn núi.
Nằm giữa núi...
Mình sẽ không bị ăn thịt đâu nhỉ?
Tớ không biết cậu đang nghĩ gì,
nhưng chắc chắn là chệch đường ray rồi.
Nhưng mà kiếm vé ở đâu đây?
Bây giờ đi lấy liệu có muộn quá không?
Không còn cách nào khác.
Chỉ lần này thôi nhé.
Cô tài quá!
Đúng là Sawa-chan!
Khoan, cô xuất hiện từ bao giờ vậy?!
Cho cô một tách trà với nhé.
Vâng.
Lần đầu đi lễ hội mùa hè à...
Em cũng thế, chưa bao giờ được xem biểu diễn ngoài trời.
Chắc là thích lắm.
Nếu cứ nghĩ đơn giản như thế, em sẽ thua đấy.
Thua ai ạ?
Mùa hè!
Nghe đây!
Nắng chói chang rọi xuống từ trời cao!
Hơi nóng bốc lên đầy ướt át!
Và những con côn trùng cũng đang
sẵn sàng săn mồi!
Lễ hội mùa hè chính là chiến trường của những trận chiến đó!
Phải chuẩn bị tinh thần!
Vâng!
Mio-senpai bốc lên rồi!
Trạm xe
buýt
Tạm
thời
Ủa...
Chưa có ai đến.
Azusa-chan!
Chào buổi sáng.
Ủa, mới chỉ có Azusa-chan thôi à?
Vâng.
Chào!
Hey!
Biết ngay chỉ có Azusa và Mugi
là đến đúng giờ mà.
Mio-senpai, chị bị thiếu ngủ ạ?
Thức cả đêm để chọn ra những ban nhạc nào nên xem mà.
Có nhiều band tớ muốn xem quá.
Ở đó cũng có nhiều sân khấu quá mà.
Xe buýt đến rồi...
Để em gọi Yui-senpai!
Chị đây! Chị đây!
Chào buổi sáng!
Yui-senpai!
Chị đến rồi phải bảo tụi em chứ!
A, tại chị muốn biết khi nào em nhận ra.
Xin lỗi, tại em không nghĩ chị lại đến sớm thế.
Vậy là chỉ còn lại một người.
Mấy đứa...
Sawa-chan, cô sao vậy?
Hôm qua, sau buổi biểu diễn, uống nhiều quá...
Thế là chẳng ngủ được gì hết.
Cô ơi, phản cảm quá.
Sao biết hôm nay đi mà cô vẫn uống nhiều thế?
Dù sao đi nữa, xuất phát thôi.
Cô bảo tụi em phải chuẩn bị, vậy mà...
Khó chịu quá...
Ơ, em cũng thế à...
Sawa-chan, cô bị xỉn mà.
Vì cô là siêu sao nhạc rock!
Em chẳng hiểu cô nói gì hết.
Không sao chứ?
Yui-senpai dễ bị say xe quá.
Nhất định tớ phải xem nhóm này và nhóm này!
Đâu có được.
Họ biểu diễn cùng giờ ở hai chỗ khác nhau mà.
Vậy tớ muốn phân thân.
Chọn một thôi, không thì nghe mỗi cái một nửa.
Tớ muốn dịch chuyển tức thời.
Thực tế một chút đi...
Mio-senpai nằng nặc làm theo ý riêng...
Tớ muốn ăn Yakisoba!
Yakisoba!
Nhất định tớ phải ăn Yakisoba!
Mugi-senpai cũng hùa theo rồi.
Hai người...
Khó chịu quá.
Từ sáng đến tối, chỉ toàn là âm nhạc.
Háo hức thái quá rồi...
Ai cũng vậy mà!
Đã mua kem rồi!
Ở đây có nhiều thứ hay quá!
Bao nhiêu là đồ lưu niệm nữa!
Quán ăn nghỉ chân này thật hết ý.
Chị không thấy khó chịu nữa ạ?
Hết rồi.
Azu-nyan, ăn thử xem.
Kem làm từ sữa đặc nguyên chất đấy.
A, cám ơn chị.
Chuẩn bị đi tiếp thôi nhé.
Hể... nhưng tớ vẫn chưa mua quà lưu niệm.
Tụi mình vẫn chưa đến nơi mà.
Phải đó, ở đây không có Yakisoba!
Mugi-senpai hôm nay cũng lạ quá.
Vẫn chưa đến à?
Yui-chan, nguy hiểm...
Tụi mình sẽ không bị muộn lễ khai mạc đâu ha?!
Đừng lo mà.
Ở đó có nhiều thức ăn ngon lắm ha?
Không gì ngoài âm nhạc trong 2 ngày!
Yui-chan, yakisoba.
Cùng ăn yakisoba nhé.
Mọi người đều vui quá ha.
Háo hức quá.
Háo hức quá... liệu có ổn không nhỉ?
Mấy đứa, nói nhỏ thôi...
Đông người quá!
Đã đông người thế này rồi ư?
Có sao chứ? Vẫn chưa khai mạc mà.
Đúng là ghê thật.
Phải đến 300 triệu người.
Thế thì gần gấp 3 dân số Nhật Bản rồi.
Nào, mấy đứa!
Không có dễ dãi hay buông thả gì nữa nhé!
Sawa-chan đang là người lười nhất mà!
Mà tưởng cô xỉn đến chết lịm rồi chứ?!
Cô đã vứt lại sau lưng cái tôi ngày hôm qua.
Kia là lối vào!
Cũng chính là cổng vào chiến trường.
Lại cường điệu rồi...
Chiếc vòng tay này chính là hộ chiếu để ra vào.
Đừng làm mất, không là khỏi đi vào đó nhé.
Được rồi, vào khu vực cắm trại thôi.
Chúng ta phải tìm chỗ đóng quân trước.
Chết thật...
Muộn mất rồi.
Vùng đất phẳng đã bị chiếm hết.
Không còn cách nào khác.
Chọn chỗ hơi dốc một chút vậy.
Hể... nhưng như thế thì máu sẽ dồn lên não mất.
Thế thì ngủ ở chiều ngược lại đi.
Sawa-chan tài quá.
Nào, bỏ hành lý vào đây đi.
Mugi-chan?
Yay!
Tuy hơi nhỏ một chút nhưng thích lắm!
Đau lưng quá.
Đủ rồi đấy, ra đi.
Đã chuẩn bị hết cả rồi chứ?
Vâng!
Đã thoa kem chống nắng rồi chứ?
V-Vâng!
Có nước uống rồi chứ?
Ổn cả rồi.
Luôn sẵn sàng để chống cái nóng.
Cái đó không được!
Dùng nước tăng lực hay gì đó đi.
Vậy là không cần cái này ạ?
Cứ mang theo.
Khi cần có thể rửa tay hoặc rửa mặt khi nóng.
Nước luôn cần thiết mà.
Có những người thích chú ý mấy chuyện li ti ghê ha...
Sao em lại mang kiểu giày đó?!
Tại em không còn cái nào khác cả.
A, vậy để tớ cho mượn đôi dép lê.
Tớ mang theo vì nghĩ là sẽ đi chơi suối.
Còn nhớ mình đến đây làm gì không hả?
Yui-chan, cám ơn nhiều.
Không có gì.
Phải rồi.
Đã bôi thuốc chống côn trùng chưa?
Đã có thuốc xịt côn trùng ạ!
Đây.
Mugi-chan, cám ơn nhiều.
Đây, Mio-chan.
Cứ như đi cắm trại hồi học mẫu giáo ấy!
Tiếp theo để tớ xịt cho Mugi-chan nhé.
Tớ tự xịt được rồi mà!
Nhưng tớ muốn xịt!
Vậy phiền cậu.
Đúng là trẻ mẫu giáo ha...
Đến lượt Ricchan và Azu-nyan nha.
Mấy đứa! Định lề mề đến bao giờ hả?!
Sawa-chan... từ lúc nào mà...
Nào, nhanh lên!
Xin mời.
Xin hãy giữ gìn vệ sinh chung.
Chúng tôi sẽ phát túi rác.
Cám ơn sự hợp tác!
Lễ hội mùa hè bắt đầu rồi.
Để cô phổ biến qua về bản đồ khu vực nhé.
Vâng.
Đầu tiên, sàn chính là sàn Rực Lửa!
Đó là 1 trong 2 sân khấu chính và có sức chứa 40 nghìn người.
Nằm ở một sườn hơi dốc nên sẽ không ai bị chắn tầm nhìn.
Chỗ này là một sân khấu chính khác, sàn Sấm Sét!
Chứa được khoảng 10 nghìn người,
và biểu diễn trên đó sẽ là những nhóm thuộc hàng top trong làng âm nhạc.
Nhiều người sẽ chạy sân giữa 2 sàn này lắm nhỉ!
Đúng thế!
Khoảng cách giữa 2 sàn là 700 mét.
Nếu chạy với vận tốc 10m/s thì vẫn tốn 70 giây...
Bình tĩnh nào!
Còn đây là sân khấu trong nhà, có rất nhiều nhóm mới sẽ biểu diễn.
Sàn ở xa nhất kia thì dành cho các nhóm chơi jazz và một số thể loại đặc biệt khác.
Có cả một sàn nhỏ cho nhạc cổ điển nữa!
Đúng là Lễ Hội Âm Nhạc Mùa Hè có khác!
Đồ ăn! Ở đâu bán đồ ăn?!
Yui-chan, tớ nhất định phải ăn yakisoba!
Chả hợp gì cả... 2 cái cậu này!
Vâng...
Nhưng mà không ngờ Sawa-chan
lấy được nhiều vé thế này ha!
Cô đi lễ hội này hằng năm luôn mà!
Nhưng sao cô lại có 6 cái?
Bạn cô đúng ra là đi cùng nhưng lại thôi vào phút chót.
Họ ghét Sawa-chan chăng!
Chắc chắn không có chuyện đó!
Có lẽ...
Bọn em phải phản ứng sao với lời đó đây?!
Mio-chan, không sao chứ?
Không, chỉ là giờ tớ đã thực sự đứng đây...
...thì mới thấy nó nóng và nhiều người qu-
Bắt đầu thôi!
Yeah!
Chuẩn bị chưa mọi người?!
Rồi!!!
OK, thế thì chơi thôi!
Oa... ngầu quá!
Âm thanh to ghê à!
Đây là Lễ Hội Mùa Hè.
Đây là...
Lễ Hội Mùa Hè!
Mio-chan đã bước ra sân khấu Lễ Hội Mùa Hè!
Nhóm này hay quá ha!
Ờ!
Ca sĩ hát chính giọng ngầu ghê!
Rồi, mọi người, di chuyển nào!
Em muốn nghe nhóm này nữa cơ!
Nhóm nhạc cô thích nhất sẽ biểu diễn ở sàn trong nhà.
Hơi xa nên phải phóng hết sức đấy!
Cô này... thế cô cứ đi một mình đi!
Thế à? Thế gặp lại các em sau nhé!
Ritsu, tớ phải đến Sàn Sấm Sét ngay!
Mau lên!
Không nhanh lên là không kịp đâu!
Thế bọn tớ ở lại đây nhé!
Tớ nữa!
Ừm, vậy tớ đi đây!
Liên lạc với tớ sau nhé!
Mau lên, mau lên!
Rồi, rồi!
Thôi, gặp lại sau nhé!
Mio, đợi một chút coi!
Thế không sao chứ ạ?
Ừm!
Azu-nyan cũng muốn nghe nhóm này thêm một chút nữa mà đúng không?!
Mugi-senpai thì sao ạ?
Chị không thể chạy với dép Lào thế này!
Sau 3 năm, chúng ta đã quay lại Lễ Hội Hè này đây!
Ritsu! Ritsu!
Hả? Gì cơ?
Tay Ghita của nhóm này thuận tay trái!
A, đúng thế ha!
Chơi ghita thuận tay trái kỳ cục quá ha!
Tớ không có quyền nói thế nhưng mà...
Tớ hiểu cậu vui vì tìm thấy đồng đội rồi mà!
Im lặng một chút đi tớ nhờ!
Yui-senpai đang nhìn chăm chăm sân khấu...
Nếu nhờ thế này mà chị ấy
cố gắng chăm chỉ luyện tập hơn...
Azu-nyan, chị có chuyện muốn hỏi...
Vâng, gì thế ạ?
Làm sao làm thành hình như tóc tay chơi bass kia vậy ta?!
Tớ nghĩ là keo vuốt tự nhiện.
Cả Mugi-senpai nữa sao?!
Hàng dài quá...
Không sao đâu, cùng nhau xếp hàng nào!
Đi thôi!
Ừm!
Xin lỗi!
Chúng tôi đã hết yakisoba rồi ạ!
Mu... Mugi-senpai!
Hôm nay quả nhiên chỉ là không may mà thôi!
Ừm!
Thế mua món Yui-chan muốn đi!
Yui-chan...
Không... về nhà à...!
Đừng có nhõng nhẽo như thế mà!
A, tin nhắn!
Hồi phục nhanh quá!
Từ Ricchan!
14h có buổi diễn ở Sân Khấu Rực Lửa.
15h thì ở Sân Khấp Sấm Sét.
Và 16h lại là Sân Khấu Rực Lửa.
Khó à nha!
Được... tớ sẽ chạy!
Mugi-chan!
Mugi-senpai!
Quá đã!
Thanks you!
Mưa đang ngớt dần ha!
Từ giờ tới buổi diễn tiếp theo vẫn còn ít thời gian nhỉ!
Các cậu đói không?
Tụi mình cũng chưa ăn trưa nữa...
Chị ăn bánh kẹp với kem rồi còn gì?!
Cái đó đâu phải ăn trưa...
Thế để tớ đi mua ít cơm tối cho!
Tớ đi cùng với!
Không sao, không sao đâu!
Các cậu cứ đi tìm chỗ đi nhé!
Thế còn nhớ chỗ bên cạnh dòng suối chứ?
Bọn tớ chờ ở đó!
Gì thì gì cứ ngồi đây đã!
Thế đi ha!
A, Mio-chan!
Mừng cậu đã quay lại!
Cám ơn nhé!
Tớ mua cái áo phông này nè!
Nó là của nhóm có cậu chơi ghita tay trái ấy!
Đồ ăn thì sao?
Tớ mặc thế nào?
Được quá...!
Tớ cũng muốn có 1 cái.
Mọi người cùng mua đi!
Tớ cũng muốn có 1 cái!
Tớ xem với, tớ xem với!
Đây, nhìn nè!
Thế nào?
Của Sawa-chan nè!
Cô ấy mua ít takoyaki và sẽ mang tới đây!
Takoyaki!
Sảng khoái quá đi!
Không ngờ có cả chỗ để tắm ha!
Chỗ này hay thật ha!
Rát quá đi mất...
Azusa năm nay lại đen thui rồi ha!
Em đã bôi kem chống nắng rồi mà chả ăn thua gì...
Dễ thương thế này thì lo gì chứ!
Thôi, thế cô đi ngủ đây!
Hả? Sớm thế?
Lắc giật đầu nhiều quá nên cô mỏi hết cả cổ rồi!
Em vừa nghĩ là "cô già rồi", phải không?!
Không, không có đâu!
Senpai.
Azu-nyan!
Chị làm gì ngoài này thế ạ?
Chị nghe nhạc của mấy nhóm đang diễn đằng xa kia...
Họ đúng là chơi thâu đêm luôn ha!
Nào, ngồi xuống đây đi!
À... vâng!
Ngồi im thế này muỗi đốt cho thì sao ạ?!
Không sao đâu!
Chị đeo tới 2 vòng chống muỗi lận này!
Cho em một cái nè.
Cám ơn chị
Ái chà, vui vẻ quá nhỉ.
Ra đây nói chuyện riêng cơ à?
Mọi người qua đây ngồi đi.
Ngồi đây nghe nhạc một chút.
Cứ như một giấc mơ vậy nhỉ.
Vâng, một cảm giác thật mơ mộng.
Một chỗ rộng như vậy mà chỗ nào
cũng thấy tiếng nhạc ha.
Những ban nhạc hôm nay biểu diễn ngầu quá.
Ưm.
Âm nhạc của họ thật mạnh mẽ
và khuấy động lòng người.
Nhưng tụi mình biểu diễn hay hơn mà.
Từ đâu mà cậu tự tin thế?!
Trước khi mạnh mồm, lo mà cải thiện
trình ghita của cậu đi nhé!
Đánh đúng chỗ đau rồi.
Nhưng tớ thật sự nghĩ tụi mình chơi hay hơn mà.
Sự đồng nhất giữa tụi mình...
Nói sao nhỉ...
Phải rồi! Là khí thế!
"Khí thế"? Có hiểu cậu đang nói gì không hả?
Hông biết.
Đúng là thế.
Tiết trà sau giờ học tụi mình cũng là
một ban nhạc tuyệt vời mà.
Mio?
Nhỉ, Yui?
Chính xác, Mio-chan!
Đúng vậy! Chúng ta sẽ không thua dân chuyên nghiệp!
Azusa nữa ư?!
Lần tới, tụi mình sẽ đến đây với tư cách người biểu diễn
chứ không phải khán giả!
Đến mức đó ư?!
Hay đấy, hay đấy!
Yay!
Cậu nói đúng.
Tụi mình mà được chơi ở đây thì thật tuyệt.
Sẽ thật tuyệt nếu tụi mình được chơi cùng nhau ha.
Đúng là thế.
Ừ.
Bây giờ và mãi mãi.
Sâu thẳm ở bên trong trái tim
it's deep deep kokoro no okufukaku
chẳng một âm thanh nào có thể cho tiếng vọng
nani mo hibikanakatta sankuchuari ni
và khi đã nhận ra, tôi lại chẳng thể nào nhận ra.
heat heat hi ga tsuichatta kara modorenai
Không ngừng gửi đi những cảm xúc
it's shock shock shougeki hasshinshite
ước mong ta sẽ mãi bên nhau
doko made mo nee issho ni ikou yo tte
Rock Rock. Tiếng ồn này làm lệch đi những giai điệu tuyệt vời.
rock rock oto no arashi tsunami sasoiau
Chỉ có bạn và âm thanh ở đây,
otoshita pikku oreta sutikku
nhưng điều đó không quan trọng.
zenzen mondai nai
Có thể ở bên nhau, đó đã là niềm vui, và nó cũng chính là một sự hy sinh!
onaji saundo no naka ni iru sore ga jitsu wa kiseki
Hãy cùng nhau cất vang tiếng hát, truyền đi cảm xúc của chúng ta.
we'll sing utau yo kanjiru sono mama
Không cần biết nhỏ bé nhường nào, vì nó là bài ca duy nhất trên trái đất!
donna ni chiisakute mo sekai de hitotsu no uta
Đừng nản lòng, dù xảy ra chuyện gì đi nữa.
kyou shinde mo kuyamanai tte kurai
Hãy sống và sống thật hết mình
zenryoku de ikitain da
Cho đến khi Thượng đế gọi chúng ta trở về!
hanate passionate
Hỡi người yêu dấu ơi!
watashi tachi no kore ga precious heart beat
Bài hát này tôi hát tặng cho người!
utau yo treasure heart beat
Hãy lắng nghe!
Tập tiếp theo
Yakisoba ở biển ngon hơn nhiều ha.
Ưm, hiểu mà, hiểu mà.
Phải rồi, hồi Lễ hội mùa hè, Mugi-senpai
cũng háo hức Yakisoba lắm.
những lại không được ăn vì họ bị cháy hàng.
Chị có một biệt thự.
Đi Phần Lan cũng được đấy!
Cô sẽ dẫn các em đến đó.
Ai vậy?
Thiệp Cầu An Cuối Hạ!
Thức ăn còn dư hồi bữa trưa, Yay!