Không ổn...
A, Ui.
Chị đang làm gì vậy, chị hai?
Ui...
Phải làm sao đây?
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Chào buổi sáng, Ui.
Azusa-chan, chào buổi sáng.
Tóc cậu làm sao vậy?
Đổi kiểu à?
À, sáng nay tớ hơi ngái ngủ nên quên buộc đó mà.
Ngái ngủ á?
Cậu có sao không vậy?
Không sao, không sao.
A, Azusa-chan!
Đôi giày!
Album Cuối Cấp!
Cám ơn cậu.
Chẳng giống cậu chút nào ha.
Ưm, lễ hội trường kết thúc, tự nhiên
tớ cứ bị sao ấy.
Nhưng đổi kiểu tóc nghe có vẻ hay nhỉ?
Chắc tớ cũng thử xem.
Được đấy.
Cậu định đổi kiểu nào?
Azu-nyan!
Sao lại chọn ăn theo Yui-senpai chứ?!
Tớ đã luôn muốn thử ôm Azusa-chan như thế này rồi.
Đang làm gì thế?
Tụi tớ đang nói chuyện về kiểu tóc.
Chị em nhà Hirasawa giống nhau quá!
Cám ơn.
Đâu phải khen chứ...
Ơ, kẹp tóc của Yui-senpai...
Tớ đeo nó từ sáng rồi mà.
Cậu không để ý ra à?
Thì do ngái ngủ mà...
Mà cái đó ở đâu ra thế?
Chắc tớ đeo vào mà quên tháo ra.
Sao lại thế?
Tại sáng nay tớ với chị hai có thử làm mấy kiểu tóc.
Chị hai không biết để kiểu nào cho đẹp...
nên tớ lấy cái kẹp tóc để làm người mẫu
cho chị ngắm thử.
Vì sắp có đợt chụp ảnh mà.
Cho Album cuối cấp đó.
Đau đầu à?
Tớ của hôm nay không phải là tớ của mọi ngày đâu.
Tớ đâu thấy khác biệt đến thế.
Nodoka-chan, sau từng ấy năm, vậy mà...
Đây nè.
Kẹp tóc?
Cậu quên à? Hay làm mất?
Ui lấy rồi.
Hả?
Sáng nay, vì thấy nhìn gương vẫn chưa đủ...
nên tớ bảo Ui làm người mẫu để nghiên cứu.
Rồi quên lấy lại kẹp tóc à?
Ừ.
Tự nhiên phần tóc ở chỗ này cứ
xõa ra, thấy kỳ quá.
Nodoka-chan, có gì đó cho tớ xài tạm không?
Để xem...
Tớ chỉ có cái này thôi.
Kẹp giấy à?
Chắc là cũng được nhỉ?
Không chê thì lấy cái này đi.
Để tớ giúp cậu nhé?
Cám ơn!
Phiền cậu nhé.
Tóc của cậu có lẽ hơi ngắn để buộc ra đằng sau.
Yui.
Đang làm gì thế?
Mugi-chan... Mugi-chan...
Cậu sợ hở trán à?
Cái gì?!
Phải tự hào khoe nó ra chứ!
Trán của Yui cũng bình thường mà.
Không được!
Gì cũng được, trừ cái này.
Vậy...
Dễ thương đấy.
Thế à?
Ưm, giống một con cún tớ từng thấy trên phố.
Cún?
Cún... Cún...
Ưm, dễ thương lắm.
Chị hai!
Ngượng quá!
A, Ui-chan.
Gì vậy?
Em xin phép.
Cái này, chị em...
Yui.
Ui!
Cám ơn em!
Sân tập hôm nay trông buồn ghê ha.
Các anh chị năm 3 nghỉ cả rồi mà.
Đúng là thế.
Ơ...
Sau lễ hội trường, học sinh năm 3 sẽ nghỉ ôn thi.
Album cuối cấp cũng sắp được chụp, vậy là...
Làm gì mà em hớt hải thế?
Không sao chứ?
Sao các chị vẫn ở đây?
Em chạy vội đến để kịp ăn bánh đúng không?
Em đâu giống như chị chứ.
Chắc là sợ tụi chị nghỉ CLB, không đến đây nữa chứ gì?
Những lúc như thế này lại sắc bén quá.
Cô bé tội nghiệp!
Dễ thương quá!
Giận rồi, giận rồi!
Sợ quá!
Cái trò gì vậy chứ?
Mà sao các chị vẫn ở đây?
Tại sao á? Thì vì dễ chịu mà.
Có điều hòa mà.
Và cả bánh nữa.
Không ở đây thì còn biết đi đâu?
Nhỉ?
Cả cô nữa...
Thôi, đùa thế đủ rồi, thật ra là tụi chị
đang định ôn thi ở đây.
Liệu có phiền em không?
Không ạ.
Nếu là thế thì em không vấn đề gì.
Đằng nào cũng vui mà.
Thích nhé, Azusa.
Em không bị bỏ rơi nữa.
Em đang sợ hai chị mải chơi mà quên việc học đấy.
Làm gì có chứ.
Độc mồm độc miệng quá.
Phải rồi, Ricchan, Yui-chan...
Bánh kem dâu này ngon ghê ha!
Không phải.
Hai đứa đã quyết định cho tương lai rồi chứ?
Cô vẫn chưa nhận được tờ đơn nguyện vọng
của hai đứa đấy.
A! Thì trong hè tụi em đã ôn tập rất nhiều...
Nên sẽ quyết định thi đại học.
Thế thì định vào đại học nào?
Ngành nào?
Cái này...
Em muốn được như Sawa-chan!
Ôi, không phải em nịnh cô đấy chứ?
Ngày nào cũng được uống trà, ăn bánh và nói chuyện phiếm như Sawa-chan!
Cô cũng làm nhiều lắm đó!
À, Mio-chan cũng sớm nộp đơn đi nhé.
Vâng.
Mio-chan nộp đơn gì vậy?
Thư mời thi đầu vào đại học.
Ồ, thế à?
Với học lực của Mio-chan, muốn vào
đại học công lập nào chẳng được.
Oa, tài quá.
À, chưa đâu...
Mugi-senpai, chị thì định vào một trường nữ sinh tư thục à?
Có khi tớ cũng vào trường Mugi ha...
Vậy tớ cũng vào nữa.
Hai đứa suy nghĩ kỹ một chút.
Phải cân nhắc khả năng nữa nhé.
Vâng.
Được rồi, Mio-chan.
Ngày mai nộp đơn cho cô nhé.
A, vâng.
Vậy là quyết định xong cho tương lai rồi.
Xong hồi nào chứ?
Giờ đến cái này.
Sao tự nhiên lại là cái này?
Chị đang nghiên cứu kiểu tóc cho Album cuối cấp đó.
Nhất định phải trông thật đẹp mới được.
Cả đời chỉ có một lần mà.
Không định ôn thi ạ?
Nhưng kỳ thi là sang năm mà, còn chụp ảnh
thì ngày kia rồi, Azu-nyan.
Sang năm á?
Tớ thấy ngượng thay cho cậu đấy.
Ổn không vậy? Chị không học nghiêm túc
thì coi chừng rớt đấy.
"Trượt" hay "Rớt" là mấy từ đại kỵ khi nhắc đến kỳ thi.
Mấy từ như "chia tay" hay "đổ vỡ" cũng thế.
Cái đó là dành cho hôn nhân!
Một màn kịch tay ba hoàn hảo!
Yay!
A, Mio-chan, tìm thấy kiểu nào đẹp rồi à?
Mio-chan, không lẽ cậu muốn làm kiểu này?
Làm gì có.
Nếu phải chọn thì... có lẽ là kiểu này.
Đùa thôi.
Tớ thích kiểu này nè.
Chị định thay đổi nhiều đến thế ư?
Không thích kiểu tóc bây giờ à?
Tớ thấy cậu đã dễ thương rồi mà.
Thế á...
Vậy ngày mai tớ mang máy ảnh đến rồi
cùng chụp thử ha.
Hồi cấp 1 chị cười ngây ngô quá.
Lên cấp hai thì lại căng thẳng quá.
Bên này thì phồng má ra nhiều quá.
Bên này thì thóp vào nhiều quá.
Bên này thì chỏm tóc hơi ngắn...
Còn bên này thì hơi dài.
Thế à...
Chính vì thế, lần này phải làm cho thật chuẩn!
Vậy đầu tiên là Ritsu-senpai ha.
Tóc của Ricchan mượt ghê.
Thôi đi mà.
Tớ chỉ muốn vuốt mãi thôi.
Này...
Có lẽ phải cao hơn một chút.
Lại cao quá à?
Như thế này.
Em chụp nhé.
Một lần nữa.
Oa, chuẩn luôn!
Dù chẳng bao giờ chăm chút mấy cái này...
Nhưng nhìn Ritsu vẫn ổnn ghê.
Tiếp theo là Mio-senpai ha.
Rụt rè quá.
Biết ngay mà.
Mio lần nào cũng như thế khi chụp Album cuối cấp hết.
Ngày mai chị phải cố gắng thư giãn hơn nhé.
Ưm...
Tiếp theo là Mugi-senpai.
Có!
Gì thế?
Bình thường tớ toàn làm mặt nhẹ quá, nên muốn thử dằn mặt lên một chút đó mà.
Mugi-chan bình thường vẫn hay hơn.
Thế á?
Cứ như mọi khi thôi.
Vậy ngày mai tớ sẽ cố gắng.
Cuối cùng là Yui-senpai nhé.
Được!
Nè, Azu-nyan!
Em xin lỗi.
A, đẹp đấy chứ.
Trông bình thường đến thiếu bình thường.
Cứ như một học sinh gương mẫu vậy.
Umm... câu đó nên đối lại thế nào nhỉ?
Có phải chỏm tóc hơi dài không?
Làm gì có.
Không, nhất định là hơi dài.
Thế á?
Phải cắt!
Yui-chan!
Xin hãy đợi đã!
Nếu muốn cắt thì ra tiệm đi.
Họ sẽ sửa tóc cho cậu mà.
Nhưng lần nào họ cũng cắt ngắn quá thôi.
Tuy chỉ khoảng 1 tuần là nó sẽ dài lại...
Nhưng ngày mai là chụp ảnh rồi.
Thế thì để Mugi làm đi.
Giao việc quan trọng như thế cho tớ sao?
Đừng lo.
Tớ đã tự cắt vài lần rồi.
Tớ không dám nhìn nữa...
Thấy sao?
Đẹp đấy chứ.
Được rồi đấy.
Vẫn còn hơi dài một chút xíu.
Tớ cắt nhiều quá rồi...
Các cậu... thấy sao?
Trông hợp lắm.
Cực kỳ dễ thương!
Vâng! Trông như trẻ ra vài tuổi ấy!
Trông như là... trẻ con ý hả?
Nhưng chưa đến nỗi là "cắt nhiều quá" đâu.
Mà là quá nhiều hả?
Bức ảnh cuối cấp của mình...
Bức ảnh cả đời một lần của mình...
Che nó đi!
Dùng cái này che nó đi!
Không, tớ không muốn để lộ trán đâu.
Không được à...
Vén tóc sang một bên có khi lại được đấy.
Xong rồi...
Đây.
Thấy sao?
Ưm, chuẩn rồi.
Dễ thương lắm.
Vâng.
Thật không?
Cứ như vừa lột xác vậy.
Thế à?
Thôi, uống trà nhé.
Hôm nay tớ có Mont Blanc đấy.
Mont Blanc?!
Ngon quá!
Đây.
Được không?
Thiệt tình...
Các chị chiều hư chị ấy mất.
Các cậu... cám ơn nhiều.
Thế nhé, mai gặp!
Tụi em xin phép.
Bye bye!
Thế nhé!
Hẹn mai gặp lại.
Phải rồi, Mio.
Hôm nay cậu không đi nộp đơn à?
Ừ.
Ủa, cậu quên à?
Ritsu cũng mau hoàn thành đi, tờ nguyện vọng cho tương lai đó.
Biết rồi mà...
Của tớ thì ngày mai sẽ nộp.
Chào buổi sáng, Azusa-chan.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng...
Senpai, chị vẫn chưa thôi chuyện đó ạ?
Chị muốn trở lại ngày hôm qua...
Bỏ cuộc đi.
Đến lúc chấp nhận sự thật rồi đấy.
Cứ mặc tớ, từ từ tớ sẽ thấy khá hơn...
Yui-chan, cậu mà cứ như thế, hôm nay
tớ cắt phần bánh đấy.
Trẻ con à?
Sắp đến lượt mình rồi ha.
Được rồi, xong.
Akiyama-san.
Vâng!
Không sợ ha.
Tốt, tiến lên nào!
Đi đường cẩn thận.
Mio-chan!
Cố lên!
Thư giãn, thư giãn!
Fight, Mio-chan! Fight!
Còn làm mình thấy ngượng hơn nữa...
Hít thở sâu vào.
Đến lượt tớ rồi...
Tớ đi đây.
Hirasawa-san.
Vâng.
Tớ về rồi.
Mừng cậu trở về.
À, Akiyama-san.
Lát nữa đến phòng giáo viên nhé.
A, vâng!
Em xin phép.
Mio-chan, cô gọi cậu có việc gì thế?
Cậu từ chối thư mời rồi phải không?
Sao cậu biết?
Biết ngay mà.
Có bao giờ Mio quên mấy chuyện quan trọng như thế đâu.
Nhưng sao cậu lại từ chối?
Phí quá.
T-Thật ra...
Tớ muốn học chung với các cậu...
Thế nên...
Thế nên nếu có thể, tớ muốn tụi mình học cùng trường.
Học cùng?
Trường đại học?
Đói quá.
Đúng ha.
Vừa ăn bánh rồi mà.
Ơ, thế á...
Thế nhé.
Ừ.
Mai gặp.
Bye bye.
Tụi em xin phép.
Thưa cô.
Cả 3 đứa có chuyện gì thế?
Tụi em xin nộp đơn nguyện vọng tương lai ạ.
Được rồi, chấp nhận.
Yay!
Cố gắng lên nhé.
Mong mấy đứa sẽ cùng đỗ một trường.
Vâng!
Oa, thành công rồi.
Thích ghê ha!
Cố gắng học nhé.
Trước hết thì lên uống trà đã!
Đúng ha.
Ê!
Uống trà! Uống trà!
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no
Tập tiếp theo
Who?
Ai?
Tớ đã thử nghiệm với rất nhiều loại bút.
Cây số 7 có tỷ lệ chính xác lên đến 60%!
Mỗi câu hỏi trong kỳ thi lần này có đến 9 đáp án đó nhé.
Nghỉ giải lao một chút nhé.
Tớ sẽ pha trà.
Cậu đang ước gì vậy?
Cho các chị cùng vượt qua kỳ thi và vào chung một trường.
Kỳ Thi!