Tachibana-san.
Akiyama-san.
Matsumoto-san.
Tachibana-san.
Akiyama-san.
Vậy thì người đóng vai Romeo trong vở kịch của lớp ta
ở lễ hội trường lần này...
sẽ là bạn Akiyama Mio.
Oa! Mio-chan diễn vai chính!
Hay quá!
Thích nhé, Mio.
Akiyama-san.
Thăng rồi.
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Vai Diễn Chính!
M-Mình có ý kiến.
Gì vậy, Akiyama-san?
Ưm... mình không nghĩ chọn vai qua
bình chọn là phù hợp cho lắm.
Nhưng vì không có ai tự nguyện hay được đề cử mà.
M-Mình đề cử Ritsu!
Nhỏ vừa khỏe vừa táo bạo.
Lại thường xuyên tự tập đô vật nữa!
Có liên quan gì đến Romeo chứ?
Cậu rất được hâm mộ, có cả một Fanclub cơ mà.
Còn ai thích hợp hơn cậu đây?
Hiểu rồi! Chỉ có Mio-chan mới diễn được Ro-mio!
Đến lúc này còn đùa được à?!
Đừng lo, đừng lo!
Đến hôm đó tớ sẽ giúp cậu trang điểm mà.
Tô tím hết lông mày là xong chứ gì?
Bộ tớ diễn vai phù thủy à?!
Rồi tớ sẽ quay phim cậu trên sàn
ngay từ cảnh đầu tiên.
Nghĩ cho tớ một chút đi...
Tainaka-san.
Cố gắng với vai Juliet nhé.
P-Phản đối!
Cứ liên quan đến mình là quay ngoắt 180 độ nhỉ?
Làm sao tớ diễn Juliet được chứ!
Biết làm sao được.
Số đông biểu quyết mà.
Có nhiều người hợp với Juliet hơn mà, phải không?
Như là... Mugi chẳng hạn!
Tớ lo phần dựng bối cảnh rồi.
Thế... Ichigo vậy?
Nhỏ dễ thương như công chúa mà!
Không.
Thế... Mika thì sao?
Cậu luôn nói muốn được làm công chúa mà!
Ưm, nhưng Romeo là Mio-chan mà.
Gì chứ?
Phải đó.
Mio-chan là Romeo thì Juliet phải là Ricchan rồi.
Đúng ha.
Cậu thân với nhỏ mà.
Lên bảo vệ nhỏ đi!
Một màn diễn phải đủ con rối và khiển rối chứ.
Bộ tớ là thằng hề của các cậu chắc?!
Ricchan với Mio-chan diễn vai chính...
Vậy thì tớ phải sửa kịch bản rồi.
Âm mưu gì đấy hả?!
Vậy nếu không còn ý kiến nào khác thì chúng ta
sẽ bình chọn tiếp các vai diễn khác.
Hoàn toàn không nghe mình...
Về phần trang phục...
Có! Cô sẽ nhận!
Nhưng nhờ cô một việc thế này...
Đừng lo.
Sẽ không làm các em thất vọng đâu.
Hai cậu sợ cái gì thế?
Vậy là lớp các chị diễn kịch ạ?
Đúng rồi.
Thì ra vì thế mà Mio-senpai...
Nhưng em vẫn không ngờ Ritsu-senpai
lại diễn Juliet đấy.
Nếu muốn cười thì cứ cười đi!
Em không có định cười chị đâu.
Chỉ là...
Nakano!
Em xin lỗi!
Vẫn còn cười được à?!
Em xin lỗi.
Ủa. vậy Yui-senpai...
Chị là cây G!
A B C D E F...
Cần nhiều cây đến thế cơ ạ?
Phải đứng yên như tượng thế này...
Đúng là một vai diễn khó khăn.
Vở kịch này liệu sẽ ra sao nhỉ...?
Thôi, tớ phải kiểm tra lại kịch bản
nên về lớp trước nhé.
Ừ. Để Mio bình thường lại rồi tụi tớ cũng qua.
Giờ thì... vấn đề là gì đây?
Mình... muốn làm Ton-chan...
Mio...
Chị cố gắng lên!
Em mong vai Romeo của chị lắm!
Hả?
E-Em không cần mong đợi làm chi đâu!
Vì chị cũng đâu có muốn diễn...
Nhưng đó là vai chính kia mà!
Cả hội trường sẽ lại đổ cái nhìn
vào chị như năm ngoái!
Thêm dầu vào lửa rồi. Tính sao đây?
A, em xin lỗi.
Cậu đi đâu thế?
Sắp diễn tập đấy.
Xin lỗi, thật ra tớ sắp chuyển trường rồi...
Hả?
Tớ phải dọn đến Irkutsk vì papa vừa chuyển công tác.
Là ở đâu cơ?
Papa?
Là "Bố"!
Dù sao đi nữa, chuyện là thế đấy.
Thế nhé.
Đứng lại!
Làm ơn đi! Hết lễ hội trường tớ sẽ về mà!
Còn buổi Live của nhóm mình thì sao?
Tớ sẽ nhờ đứa em song sinh hát thay!
Cậu có à?!
Ơ, là mơ à?
Ui trời, đáng sợ quá.
Tớ vừa mơ phải diễn Romeo, đúng là kỳ lạ ghê.
Càng ngày càng chạy xa khỏi thực tại rồi.
Thôi, cùng luyện tập cho buổi diễn Live nào.
Đi thôi.
Không! Không muốn đâu!
Dừng lại! Thả tớ ra!
Trán hói!
Im!
Chị không định đi luôn ạ?
Nodoka-chan nói là chị phải tập đứng yên thế này.
À...
Benvolio! Benvolio có đây không?
Không được à?
Đã nói rồi nhưng nhỏ không chịu.
Quả đúng là nên để người khác...
Tiếc thật, Mio-chan cũng có
một buổi Live phải lo nữa.
Thế à...
Nếu cậu đã quyết định thì tớ
sẽ thu xếp, nhưng mà...
Thật sao?
Nhưng mà được cả lớp tin tưởng như thế rồi,
sao cậu không thử một chút xem?
Tớ nghĩ mọi người đều mong lắm.
Hỗn láo, Montague! Rút kiếm ra!
Biến thành kịch châm biếm rồi đấy.
Ưm, được rồi.
Tốt quá.
Đúng là Nodoka ha.
Ưm.
Nhưng mọi người chọn Mio chắc chỉ vì
muốn chọc nhỏ thôi.
Mong được xem bạn Akiyama diễn Romeo quá.
Tớ cũng thế!
Chàng có phải Romeo nhà Montague?
Cắt!
Ricchan, phải diễn tả cảm xúc của Juliet.
Xin lỗi.
Được rồi, tiếp theo là Romeo.
U-Umm...
Không, trong mắt nàng thì ta chỉ là...
Cắt!
Mio-chan, cậu nói bị gượng rồi!
Mugi, nghiêm khắc quá...
Tiếp theo, Ricchan.
Ưm... dù cậu nói như thế...
Cắt!
Vừa rồi...
Mugi, chắc cậu không nói "cắt"
chỉ vì thích được nói đâu nhỉ?
Xin lỗi.
Lần đầu tớ được làm đạo diễn
nên thấy vui quá.
Nhưng Mio phải nói to lên chứ.
X-Xin lỗi.
Giọng của cậu hay lắm mà, phải cho
mọi người nghe với chứ.
Ưm...
Vậy thử lại một lần nữa nào.
Bắt đầu từ Ricchan.
Xem nào...
Chúc ngủ ngon, cho một ngày mai...
Ricchan, còn vế sau nữa mà!
Cho một ngày mai...
Sến quá! Đứa nào viết ra cái này thế?!
Lại đến bên này sao?!
Cái cốt truyện có vấn đề rồi!
Nhân vật chính cứ cố tỏ ra nguy hiểm!
Nếu đã ghét ông bà già thì bỏ nhà
ra ở riêng đi, chết tiệt!
Báng bổ Shakespeare quá...
Akiyama-san thì cũng lại có vấn đề khác...
Hết nổi rồi...
Vì thế nên mọi người mới lo đấy.
Nhưng đúng là bảo Ritsu-senpai diễn Juliet
thì hơi quá sức thật.
Ở đó mà nói...
Sự năng động biến mất hết rồi!
Phải rồi!
Tớ có ý này hay lắm.
Gì nữa chứ?
Nghe nè, nghe nè.
Ricchan phải cư xử cho giống con gái hơn.
Mio-chan thì tập sao cho giống con trai hơn
cho đến khi diễn kịch.
A, có vẻ hay đấy.
Vậy từ giờ Ricchan không được nói chuyện
kiểu con trai nữa nhé.
Không phải chứ?!
Đó, một lỗi!
Cầm tách bằng cả hai tay đi.
Và bỏ cái ngón tay ra nữa.
Sao lại thế?
À, với cả bỏ áo vào trong váy.
Trông kỳ quá.
Đúng là có gì đó không ổn.
Mio-chan cũng xong rồi nè.
Có chắc là sẽ giúp được gì chứ?
Xấu hổ quá.
Thôi...
Đi luyện tập nào.
Vướng víu với nóng quá.
Khép chân vào!
Chơi trống là phải thế này đó!
Đúng là thấy kỳ quá.
Bụng tớ cũng thấy hơi lạnh rồi.
Này, Ritsu.
Có lẽ tụi mình xin rút lui vẫn kịp đấy.
Ritsu?
Bỏ áo trong váy làm khó thở quá!
Mio nữa, sơ-vin vào đi.
Sẵn sàng tinh thần luyện ngục nhé!
Cậu định để tụi con gái cười tụi mình hay sao?
Tớ chấp nhận cái đó.
Không được!
Cố lên nào!
Diễn tập cho vở kịch?
Chị á?
Ừ, nên đừng có vào phòng chị nhé.
Chị diễn vai nào vậy?
Juliet...
Satoshi, đừng có cười!
Tình yêu của đôi ta dưới đêm trăng...
Không được!
Cái kiểu đó chẳng bao giờ làm diễn viên được đâu.
Ai thèm chứ?!
Vậy Ritsu làm thử xem.
Thôi được.
Màn đêm đã trôi qua...
Những chú chim cất tiếng hót trong sương mai ngày mới...
Đúng là chẳng hợp tý nào!
Đừng có cười!
Tớ đọc đúng kịch bản rồi mà!
Biết là thế, nhưng mà...
Gì vậy chứ...
Chịu rồi.
Ít nhất cũng nhớ được lời thoại...
Nhưng Mio nè, cậu cười nhiều quá đấy.
Tại vì cái Juliet của Ritsu...
Cái đó đáng cười đến thế à?
Cả vai Romeo của Mio nữa, chẳng đời nào tớ bỏ nhà theo một tên zai thiếu tin cậy như thế đâu!
Biết làm sao được.
Tớ chẳng có chút tự tin nào cả.
Mio mà là Juliet thì dễ rồi.
Cứ thử nghĩ mà xem.
Romeo, tại sao chàng lại là Romeo?
Tớ có như thế bao giờ chứ.
Còn cậu mà diễn Romeo thì...
Ôi, Juliet, tại sao nàng lấy cắp trái tim ta?
Romeo mà nói kiểu đó à?
Nhưng còn đỡ hơn Juliet, đúng không?
Vì nàng, ta sẵn sàng đi đến chân trời góc bể...
Ơ...
Vừa rồi được đó chứ.
Ritsu nữa!
Lúc nãy giống Juliet lắm.
Làm được rồi!
Nào, hãy mau đến chỗ ngài Lawrence.
Ôi, thiếp vui lắm, nhưng không có thời gian.
Tự nhiên Ritsu diễn Juliet giống Mio ghê.
Mio-chan thì diễn Romeo giống kiểu Ritsu.
Phức tạp thật.
Vậy có nghĩa là Mio...
Vì hạnh phúc, vì tương lai...
Dù phía trước có là khó khăn muôn trùng...
Nói nhỏ quá!
Mio, tối qua cậu làm được rồi mà.
N-Nhưng mà...
Hôm qua chỉ có mỗi mình Ritsu thôi.
Này này...
Vậy thì cậu cứ tưởng tưởng chỉ có
Ricchan ở đây là được.
Ritsu à...
Gì hả?
Gì vậy chứ?
Mio!
Ồn ào thật.
Đừng có càu nhàu.
Vậy bây giờ chỉ còn là vấn đề tâm lý thôi nhỉ?
Đúng là thế, nhưng mà...
Phải rồi!
Mio-chan, chủ nhật này cậu có rảnh không?
Làm gì?
Tớ định sẽ tập huấn đặc biệt cho cậu.
Cho tớ á?
Chính xác thì cậu định làm gì?
Chẳng là... tớ có...
Thì ra là thế.
Phải rồi, tớ chợt nhớ là chủ nhật này có hẹn...
Akiyama-san!
Vâng...
G-Gì thế này?
Quán cafe một người quen của tớ.
Cafe?!
Phải, hôm nay cậu sẽ làm việc ở đây.
Sự xấu hổ sẽ qua đi khi cậu tập
làm việc với người lạ.
Nào, các cậu, vào thôi!
Azusa-chan, hợp với em ghê.
T-Thế ạ?
Mugi-senpai cũng dễ thương lắm.
Cám ơn em.
Ritsu-senpai cũng...
Khỏi ra vẻ, muốn nói gì thì nói phứt ra đi!
Hình như hơi chật một chút...
Tớ cũng thấy thế.
Ủa, em tưởng chị báo cỡ rồi chứ?
Ừ, nhưng do tụi mình đều đang lớn
nên có lẽ sẽ số đo cũ không đúng.
Cậu thấy chật chỗ nào?
À... của tớ thì... vùng hông.
Tớ thấy chật vòng ngực.
Mio-chan?
Hôm nay xin nhờ các cháu nhé.
Vẫn biết làm lần đầu sẽ gặp khó khăn...
nhưng hãy nhớ luôn mỉm cười và
chào đón khách hàng niềm nở nhé.
Vâng!
Cười à...
Azu-nyan, thử đi!
Chào mừng quý khách!
Cám ơn quý khách ạ!
Ờ, ờ, dễ thương lắm.
Vậy Ricchan thử đi.
Xem nào...
Cám ơn quý khách! Trà táo quý khách gọi đây ạ!
Dễ thương quá! Dễ thương quá!
Đáng ghét!
Nakano!
Phải rồi, Akiyama-san đâu?
Xin lỗi ạ...
Có lẽ nhỏ đang núp đâu đó...
Đội trưởng! Mio kia kìa!
Coi nào, núp ở đó thì luyện tập kiểu gì chứ?
Tớ không sao mà.
Nhiều hầu gái quá cũng chỉ làm vướng chân nhau thôi.
Mio, tụi này đang làm vì cậu đấy.
Hiểu rồi...
Đến giờ mở cửa rồi.
Cám ơn quý khách.
Sao các cậu đều làm được vậy chứ?
Cái này thì...
Có ai đó đã làm tớ quen trong bộ đồ này rồi.
Xin lỗi.
Nào, khách gọi kìa.
Đừng có sợ, lên đi!
U-Umm...
Lên đường bình an ạ!
Xin lỗi...
Tôi gọi món được chưa?
A, vâng.
Xin đợi một chút.
Ủa... không có!
Em không cần vội đâu.
Xin lỗi ạ, em sẽ quay lại ngay.
Yui, cho tớ mượn cái gì để viết đi.
Đây.
Thanh kẹo mà "Đây" cái gì chứ?!
Lúc nãy bác chủ quán cho tớ đấy.
Tớ cho Mio-chan mượn nè.
Không cần!
Tớ cần cây viết cơ!
Ơ, thì đây là bút mà.
Đây nè!
Lại còn thế nữa!
Hài hước thật đấy.
Đúng là thế.
Học sinh à?
Dễ thương ghê ha.
Cám ơn quý khách.
Cám ơn em.
Vẫn ổn chứ?
A, vâng, em xin lỗi.
Không sao chứ, Mio-chan?
Ưm, nhưng đúng là tớ không làm được.
Chỉ toàn gây rắc rối cho mọi người thôi.
Vậy sao cậu không thử coi khách hàng
như người quen xem?
Như người quen à...
Xem nào... cho tớ hoa quả dầm, kem va-ni, bánh, và...
Chờ một chút nhé.
A, vâng.
Cho tớ bánh Pút-đing siêu lớn!
Xin lỗi, loại đó e là...
Hể, gì vậy chứ?
Cứ cho thêm nhiều bánh là xong mà!
Làm như tớ muốn quen vậy...
Thôi mà...
Hình như đúng là khó cho Mio-senpai quá.
Phải ha.
Mio còn chẳng thể chơi Bass như ý
khi có đông người xem nữa.
Nhưng hôm diễn Live cậu ấy chơi được mà.
Lại còn hát nữa.
Đúng là thế ha.
Bởi vì không còn cách nào khác nên...
Phải rồi, khi không còn cách nào khác
thì biết đâu nhỉ?
Các cháu, khách hàng giờ này cũng vãn rồi.
Các cháu nên giải lao một chút nữa.
À, vâng.
Akiyama-san với Tsumugi-san nữa.
À, Mio thì không sao ạ.
Nhỏ đang tập huấn đặc biệt nên không cần nghỉ.
Vậy à.
Ritsu!
Thế nhé.
Giải lao thôi.
Ơ... nhưng mà tội nghiệp chị ấy...
Không sao. Không sao.
A, vâng.
Nào nào, đi thôi!
Ritsu đáng ghét...
Cái ly đẹp quá.
Mọi đồ dùng trong quán này đều được
nhập khẩu từ Châu Âu đấy.
Thế á?
Mấy loại trà CLB mình hay uống
cũng cùng một kiểu với ở đây.
Đ-Đắt quá.
Ricchan bây giờ mới xem giá á?
Không ngờ tụi mình đã uống thứ
đắt tiền như vậy mỗi ngày.
Mà liệu Mio-chan có ổn không nhỉ?
Tớ thấy cậu ấy bối rối lắm.
Khi đã bị dồn đến đường cùng thì chắc
nhỏ sẽ thích nghi được thôi.
Cám ơn quý khách.
Mio-chan tài quá!
Một nụ cười tuyệt vời!
Nhỉ?
Mio-chan!
Mio-chan...?
Không lẽ... lại xỉu rồi ư?
Ê, Mio!
Tỉnh lại đi!
Tớ xin lỗi mà!
Chào buổi sáng.
Một nụ cười hoàn hảo.
Tập huấn đặc biệt cũng không uổng công ha.
Hôm qua đến đợt cuối là làm quá chuẩn rồi.
Có lẽ tớ không ngại làm hầu gái nữa.
Vậy sao?
Với cả khuôn mặt này...
Nó bị như vậy từ hôm qua và tớ
không chỉnh lại được.
Cậu phải chịu khổ đến thế à...
Xin lỗi.
Tớ sẽ chữa cho cậu ngay đây.
Đau! Đau! Đau!
Hết rồi.
Trở lại là Mio-chan thường ngày.
Dù sao thì có lẽ có thể diễn tập được rồi.
Không được đâu.
Vì phục vụ khách và diễn kịch hoàn toàn khác nhau mà.
Thế tập huấn làm gì?
Nhưng mà cười đẹp rồi.
Bây giờ thử có khi lại được đấy.
Thế á...
Vậy Mio-senpai với Ritsu-senpai...
Ưm, hai nhỏ quyết định gấp đôi giờ diễn tập
để chuẩn bị cho lễ hội.
T-Thế ạ...
Với cả...
Khi hạ màn, chị sẽ lặng lẽ rời sân khấu.
Liệu buổi Live có ổn không nhỉ?
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no
Tập tiếp theo
Đã chật kín người rồi.
Còn chỗ trống không ha?
Gian nan trắc trở đối với ta...
Buổi tối mà ăn đồ ngọt thì...
Đừng lo!
Một miếng bánh chẳng làm nên gì hết.
Vì hôm nay là...
Gì vậy ạ?
Có tài gì thì phô hết ra đi!
Tối nay cho em thâu đêm nhé, bé mèo con.
RomeJuliet!
Xin mời.