Mugi, đi thôi!
Tớ còn phải lau bảng với làm mấy việc nữa,
cậu cứ đi trước đi.
Ủa?
Hôm nay đến Mugi trực nhật à?
Không, thực ra là đến lượt Yui-chan, nhưng mà...
Cậu ấy đã như vậy suốt từ giờ nghỉ trưa rồi.
Tớ đã thử gọi cậu ấy dậy, nhưng mà...
Coi nào, Yui, dậy đi!
Này, Yui, dậy đi!
Không sao đâu mà, Ui...
Hôm nay là chủ nhật mà...
Sao mà lạc quan thế kia chứ?
Này, Yui!
Đi luyện tập nào! Đi diễn Live nào! Chơi ghita nào!
Yui! Dậy ăn bánh nào.
Không có bánh... nói dối...
Không được rồi! Mugi, mang bánh thật ra đây!
Tuân lệnh!
Tainaka-san.
Chào cô ạ.
Ừ, chào em.
Các em phải trả mấy bộ đồ hóa trang
hôm bữa mượn đi nhé!
CLB kịch nghệ hỏi rồi đấy.
Đồ hóa trang?
Ritsu, cậu vẫn chưa trả hả?
À, nếu là cái đó thì...
Sau khi tụi mình tuyển thành viên mới xong,
tớ đã quẳng nó vào kho rồi.
Mau trả đi!
Cái gì thế này?
Em xin lỗi...
Xem nào... bộ đồ hóa trang...
À, đây rồi!
Heo nhạc nhẹ...
Chết! Không ngừng lại được! Không ngừng lại được!
yabai tomarenai tomaranai
hiru ni yoru ni asa ni singing so loud
Ngày hay đêm thì vẫn cứ hát!
minna issho ni ne
Nào mọi người, hãy chuẩn bị!
Jump, jump, jump up!
chance chance negai o jump jump kakagete
Vui, vui lắm đó! Hét! Hét đi! Nghe chưa!
fun fun omoi o shout shout tsutaeyou
Nếu làm sai thì về nhà tập thêm đi nhé!
misuttara rihatte koto ni shite mokkai
Có trái tim đa cảm thì thử chứng minh xem
dare mo motteru haato tte iu na no shouuchuu
vì trái tim tôi đang ngập kín một màu tình yêu
gyutto tsumatte iru yo kidoairaku ya ai
Hãy đặt cả vào nó và nhắc lại theo tôi
shuntte nattari wakuwaku shitari busy
vì mỗi ngày đều đầy những bí ẩn
kaosu mansai na hibi uta ni shichaou
Thổi bay tất cả đi!
buchimake acchaou
Đặt một dấu chấm lửng ở trong lớp...
jugyouchuu mo muishiki ni kenkyuu suru musicianship
Tự nhủ mình sẽ nổi tiếng ở trong phòng, đặt tất cả vào giai điệu tự nhiên
ea de ok fun iki daiji fui ni kizamu rizumu
Và đã đến lúc rồi
tsuujiacchau biito maindo jiyuu ni enjoi
Bắt đầu vui thôi!
tanoshinda mon ga gachi
Xin lỗi, tôi không bỏ cuộc, cũng không muốn bỏ cuộc!
gomen yuzurenai yuzuranai
Vì tôi thà nhảy nhót cả đêm còn hơn.
tate yoko naname swinging around
Đó là sự chân thật, sự tự do!
suki na oto dashiteru dake da yo girls go maniac
Nào, hãy cùng quậy phá
anna guruuvu konna ribaavu
Để kiểm tra sức mạnh của chúng ta
tameshite ikitai nda zutto zutto
Đừng bao giờ lạc lối!
iki awasete ne
Hãy đuổi theo ngày mai! Chơi đùa trong giấc mơ!
chase chase ashita o break break yume mite
Đối mặt với sợ hãi! Hãy rũ bỏ chúng đi!
faith faith tsuyoki de shake shake moriagarou
Đừng để sự buồn chán ảnh hưởng đến cuộc vui! Yay!
abitara wasurerannaissho kassai
Dọn Dẹp!
Chính vì như thế đấy, hôm nay chúng ta sẽ dọn dẹp.
Đằng kia!
Bỏ cái mặt "không muốn làm" đó đi nhé.
Được rồi!
Sáng nay cùng luyện tập một bữa ra trò nào!
Phải đó, Ricchan!
Mục tiêu là Budoukan!
Không muốn làm đến thế kia à?
Tại vì...
Tụi này ghét dọn dẹp hơn cơm ăn ba bữa!
Chẳng liên quan gì cả!
Mà...
Dọn dẹp phòng âm nhạc là trách nhiệm
của lao công chứ lại!
Đúng thế, đúng thế!
Bình thường thì đúng là thế, nhưng mà...
Đồ đạc ở đây hầu hết đều của tụi mình, làm sao
giao cho người khác dọn được.
Hầu hết ấy à? Toàn là đồ của tụi mình ấy chứ.
Chuyện đương nhiên mà ha.
Ui, con ếch của tớ...
Thế thì cùng nhau dọn vào thôi.
Đã mất công dọn ra, vậy mà..
Thế thì đừng có để vào tiếp chứ!
Thôi, bắt tay vào làm nghiêm túc nào!
Nhưng đúng là nhiều đồ thật đấy.
Cứ có cái gì là tụi mình đều để vào kho hết mà...
Cơ mà mấy con thú nhồi bông này là sao đây?
A! Cái con to to kia mà tớ mua có 200 yên thôi đấy!
Tơ chưa nghe thấy gì đâu nhé.
Nè, cầm đi.
Thôi, đi nào...
À, chờ tý.
Cả cái này nữa.
Cái đó đâu phải là của tớ.
Hả? Vậy...
Của Mio à?
Đã mang cả bộ pha cafe đến đây mà
chẳng mấy khi dùng ha.
Ủa, tụi mình dọn cả tủ chén à?
Ừm, thấy vướng quá nên có lẽ dọn thôi.
Nhắc đến thì tớ mới để ý, trông có vẻ đắt tiền quá ha..
Bộ tách chén này khoảng bao nhiêu tiền vậy?
Chà... về giá cả thì tớ không rõ lắm...
Nhưng nghe nói Hoang gia Bỉ cũng dùng loại này.
Hoàng gia...
Nguy hiểm!
Cuối cùng cũng xong rồi ha.
Nhưng mà...
Có nhiều thứ không phải của tụi mình quá nhỉ.
Có lẽ là đồ của CLB nhạc nhẹ cũ.
Xem ra CLB đó cũng từng có nhiều thành viên lắm.
Hình như còn có nhiều hoạt động chính thức nữa.
Xem nè, xem nè!
Tèn ten!
Xem tớ vừa tìm thấy gì nè!
Một cái hộp trong có vẻ đắt tiền!
Xem có gì đáng giá không nào?
Một cây Ghita!
Nhìn hơi cũ nhưng có vẻ là hàng tốt.
Cứ tưởng là thứ gì vui hơn chứ.
Chán quá đi.
CLB nhạc nhẹ kia mà!
Các chị tỏ ra hứng thú hơn đi chứ!
Ái chà, nhớ quá à nha.
Cô!
Hóa ra nó ở đây à...
Nó là của cô ạ?
Cô cũng không hay dùng nó lắm
Cô từng là thành viên CLB nhạc nhẹ ạ?
Phải đó.
Cô chưa cho em biết à?
Quả nhiên là như vậy.
Từ hôm lễ hội trường đến giờ, em đã
luôn nghĩ như thế mà!
Cám ơn em.
Cũng không phải là tự kiêu gì... nhưng cô chơi vẫn tốt hơn Yui-chan đấy.
Lần tới cô dạy em chơi nhé!
Được thôi.
Và đây là Sawa-chan hồi học cấp 3.
Chắc là không cần dạy đâu ạ.
Tại sao chứ?
Mọi người đều phải mang đồ riêng về rồi, thế nên...
Sawa-chan cũng thế nhé.
Ui, mốc lên rồi!
Ưm, mà cô cũng đâu còn thời gian chơi nữa ha...
Thế thì làm sao với nó đây?
Ra cửa hàng bán nó xung vào quỹ của CLB đi.
Hào phóng ghê ha!
Vậy nghĩa là...
Cô đẩy trách nhiệm cho tụi em chứ gì?
Cô ơi... không phải nó là đồ tốt sao ạ?
Là bạn của bố cô cho cô, nhưng mà...
Cô không nghĩ là mình sẽ chơi nó nữa.
Với lại... nếu được bán cho ai đó sẽ dùng nó thì cây ghita này chẳng phải sẽ vui hơn sao?
Mốc kinh quá...
Thật quá đáng, sao lại là tớ kia chứ?!
Cậu oẳn tù tì thua 3 lần liên tiếp còn gì!
Yui-chan, cố lên!
Hôm nay cặp của tớ cũng nặng lắm rồi...
Cái đó thì phải tự chịu thôi.
Yui-chan vất vả quá.
Đến giờ đổi ca rồi.
Vậy hả?
Được... lần này tớ sẽ không thua đâu!
Bên đây cũng không nhường đâu nhé.
Cứ như là trẻ con vậy!
Ừ! Chị là trẻ con đấy!
Làm ơn chín chắn hơn một chút đi!
A, thấy rồi!
Đây là hai cái kéo?
Mugi-chan, đừng có ra trước như thế chứ!
Này, Mio...
Oẳn tù tì nào!
Tớ đang xem cái này...
Tờ rơi lúc nãy à?
Mấy cái này có lẽ sẽ hợp với phòng của tụi mình.
Giá để đồ à?
Nó sẽ giúp tụi mình để được nhiều đồ hơn đó.
Cũng đúng ha.
Cũng không đắt lắm, quỹ của CLB mình có lẽ đủ.
Xem nào... gian hàng đồ gỗ...
Chỗ này là trung tâm vật dụng gia đình!
Mugi-chan?
Có rất nhiều đồ tiện dụng ở đây phải không?
Như là bóng đèn đủ kích cỡ hay là mấy miếng dán tên ấy!
Ừ thì đúng, nhưng mà...
Mugi, lần đầu tiên cậu đến chỗ này hả?
Ừ!
Tớ đã luôn muốn được đến thử cho biết!
Đi thôi!
Tớ cũng đi!
Ê, Yui! Cây ghita!
Ui trời, tuyệt quá!
Nhìn nè! Cái này dùng để in hình lên giấy nhỉ?
Vâng!
Còn cái này dùng để tẩy sạch mấy tờ giấy dán tường!
Chị thấy nó lạ đến thế ạ?
Ừ...
Cái này dùng để bôi lên quần áo cho lấp lánh lên sao?
Có thật là được thế không nhỉ?
Mugi-senpai, chị xem cái này đi.
Khay làm bánh có thể tạo đủ mọi loại hình...
Có hình cái ô nè!
Có được như thế thật không nhỉ?
Nè các cậu!
Nhìn nè! Nhìn nè! Bao nhiêu là ốc!
Cả Yui-senpai nữa sao...?
Chỗ này toàn là ốc vít đó!
Hà...
Đẹp quá chừng.
Nhìn nè, nhìn nè, tự nhiên ngầu ghê!
Pằng chíu!
Cái gì thế ạ?
Máy vặn ốc điện!
Pằng! Pằng!
Thôi nào! Ồn quá!
Xong! Hai người đã bị xuyên thủng!
Không không không không...
Thiệt tình...
Thiệt tình, Yui trẻ con quá.
Úi, chói quá!
Tháo ra mau, đồ ngốc!
Ấy, để từ từ tớ tháo!
Đồ của người ta đừng tự tiện nghịch chứ!
Azu-nyan! Azu-nyan!
Lần này là cái gì nữa đây?
Cái này dễ cử động lắm ý!
Nhưng nó rộng thùng thình thế kia...
Mặc nó diễn Live thì sao nhỉ?
Sau lưng viết thêm "Tiết trà sau giờ học" nữa!
Đầu gấu đua xe à?
Vâng! Vậy xin phép cô ạ!
Cô Sawako bảo là cứ mua đi.
Thế thì hẹn họ sau giờ học ngày mai
đến giao hàng nhé.
Tụi Yui đâu rồi?
Chắc là đang lang thang đâu đó.
À, Mugi kìa!
Xin lỗi...
Sao cậu mua lắm thế?
Rùa à? Baba?
Azu-nyan!
Tìm em mãi.
Chị thôi đi, đang ở chỗ đông người mà!
Oa, con baba dễ thương quá!
Dễ thương?
Mà nó là baba ạ?
Phòng mình mà có một con thì thích quá ha.
Khoan đã nào...
Dù gọi nó là baba thì...
Nó vẫn là rùa, là rùa mà!
Nhét thêm hạt đậu vào mũi nó thì còn dễ thương hơn ha!
Dễ thương ở chỗ nào vậy ạ?
Không ngờ mình lại thua 4 lần liên tiếp.
Chiến thắng chung cuộc!
Được rồi, vậy thì cho phép tôi kiểm tra để định giá.
Nhờ anh ạ.
Em xem cái gì vậy?
Không biết nhóm tụi mình khi lớn lên
sẽ chơi thế nào nhỉ?
Đúng thế ha.
Có nhiều thành viên cũng thật tốt.
Quý khách...
Cám ơn quý khách đã đợi.
Chúng tôi xin mua cây Ghita này với giá 500 ngàn Yên.
500 ngàn yên?!
Cám ơn anh ạ!
Được rồi!
Đợi đã!
N-Nhưng mà... 5 triệu yên...
Bình tĩnh đi.
Cậu nghe dư một số 0 rồi.
Cám ơn anh.
Còn cậu thì đừng thản nhiên như thế chứ!
Sao anh trả giá nó cao thế?
Không lẽ Mugi đe dọa anh à?
Không, không có chuyện đó đâu.
Đây là dòng Ghita đầu tiên từ những năm 60.
Vào thời điểm đó, chất liệu và hình dáng của Ghita
vẫn chưa cố định,
Qua thời gian, nó đã có rất nhiều thay đổi.
Và rồi trở thành hình dáng như hiện nay.
Cây ghita mà quý khách mang tới có phím đàn
làm bằng gỗ hồng đào Brazin...
Loại chất liệu mà ngày nay rất hiếm.
Đó cũng là một lý do để chúng tôi trả giá cao.
Tiếc là ngựa đàn của nó đã bị thay đổi, không còn như nguyên gốc nữa. Thế nên giá trị cũng bị giảm chút ít.
Nhưng loại ngựa đàn cố định này
lại thích hợp để biểu diễn hơn...
Với cả nhiều khách hàng cũng thích nó, thế nên
không có vấn đề gì lắm
Hơn nữa, có vẻ cây Ghita này đã được
bảo quản một thời gian.
Nó chưa bị cải biến theo phong cách hiện đại.
Chúng tôi định giá dựa vào những yếu tố đó.
D-Dù sao thì nó cũng là một cây Ghita rất giá trị.
Dày quá!
Thì là Bơ-gơ đặc biệt mà.
Tớ đâu nói về bơ-gơ chứ!
Mà sao lắm khoai tây thế này?
Vì tụi mình đang có lắm tiền mà.
Khoai tây cỡ EX!
Cứ giữ lấy tiền thừa!
Cậu dùng nó rồi sao?!
Không... chỗ này là tớ tự trả thôi...
Nhưng tụi mình cứ chia tiền thế này...
liệu có ổn không ạ?
Có vấn đề gì đâu chứ.
Sawa-chan nói là chúng ta cứ xung quỹ mà!
Ụt ịt! Ụt ịt!
Nhưng mà....
Nhìn đi!
5 đứa chia ra, mỗi đứa 100 ngàn!
Tỉ giá hiện tại = 20 triệu rưỡi VND
Em sẽ có bộ Âm-li mà em thích ha...
Đúng chưa.
Azu-nyan đã bị dụ.
Đồ ngốc!
Đừng khoe tiền trước mặt thiên hạ chứ!
Nhìn đi!
Mio, cậu sẽ có 100 ngàn đấy.
100 ngàn à...
Nếu có 100 ngàn... mình sẽ có bộ biến âm mới...
một cái âm ly mới...
Tớ thì sẽ có bàn đạp trống đôi nè, và mặt trống mới nữa!
Nếu mình có chừng đó...
Ui, nữa đi...
Này, các cậu...
Bên đây, bên đây!
Hoàn hảo!
Nhìn gọn gàng hơn hẳn nhỉ.
Ừ!
Yui!
Đã hứa là phải mang đồ riêng về nhà rồi mà!
Tại vì hôm qua đã mang về rồi
nhưng vẫn còn chừng này!
Nếu bây giờ mà mang về tiếp thì Ui sẽ giận mất!
Để ở đây thì tụi em sẽ giận đó!
Ui nổi giận thì đáng sợ lắm ý!
Hôm qua nhé...
Nhé!
Xin hãy tha cho chị!
Chẳng ra dáng chị hai gì cả!
Làm ơn đi!
Tớ hứa sẽ dọn dẹp đàng hoàng mà!
Cho tớ để chúng lại thêm một thời gian đi.
Thật hết biết, nhưng chỉ chừng đó thôi nhé.
Còn cậu thì đang làm gì vậy hả?
Yahoo!
Mấy cái kệ đã chuyển đến chưa?
Ái chà, được quá chứ nhỉ.
Sao thế?
Cô đang nói với mấy đứa mà.
Sawa-chan! Ui trời, cô đến rồi à...
Em lại chẳng để ý gì cả.
Thế chuyện hôm qua thế nào rồi?
Hế? Hôm qua?!
Cây Ghita của cô ấy. Bán được bao nhiêu vậy?
A há, a... cái đó à...
Chà, bao nhiêu ấy nhỉ....
Chà... hình như là...
N-Nó đã khá cũ, có vẻ như cũng 50 năm rồi.
Hể...
Ủa... thế nghĩa là cô hơn 50 tuổi rồi cơ à?
Trông tôi giống bà lão 50 ở chỗ nào hả?!
Em xin lỗi!
Em xin lỗi! Em xin lỗi!
Cô đã bảo là bạn của bố cô cho cô mà.
A... ra là vậy...
Thế rốt cuộc là bán được bao nhiêu?
D-Dạ...
M-Mười ngàn yên ạ.
Ritsu!
Như thế không phải là ăn bớt hơi quá sao?!
Xin lỗi... lỡ lời!
Quả nhiên là chỉ được chừng đó.
Cũng đã mốc hết rồi mà nhỉ.
Thế thì đưa cô hóa đơn nào.
Dạ?
Để ghi vào sổ chi tiêu của CLB mà.
Đừng nói là các em quên lấy nhé.
À... không... cô ơi...
Ồ, em có lấy đây này.
Ăn luôn rồi!
Nuốt đi! Nuốt đi! Nuốt đi! Nuốt đi!
Em làm cái gì vậy?!
Mau nhả ra đi!
Không!
Nhả ra mau!
Không thể nào! Được tới 500 ngàn cơ à?
Ghê quá ta!
Chắc hẳn nó là vật rất quan trọng!
Em xin lỗi! Tụi em không có ý giấu cô!
Nhưng đồng tiền đã làm tụi em mờ mắt!
Chị đúng là chẳng thật thà gì cả!
Lần nào cũng như vậy cả mà.
Mấy người đừng có thêm vào nữa!
Thế à...
Vậy thì cô sẽ xung 10.000 yên Ricchan nói vào quỹ CLB.
Phần còn lại thì coi như chi vào mấy cái kệ rồi nhé.
Hể? Chỉ thế thôi sao?
Em mà thật thà hơn thì có lẽ
đã được giữ hết rồi.
Rõ ràng đó là nói dối mà!
Tất cả đều tại Ritsu đó.
Đừng có cố che giấu sự thật chứ.
Đúng thế!
Em đã nói tụi mình nên thật thà
ngay từ đầu rồi.
Cái quái gì vậy chứ?
Cô Sawa-chan!
Em có một ước nguyện cuối cùng!
Cô hãy dùng mớ tiền đó...
Tát má em một cái đi ạ!
Ôi, hạnh phúc quá...
Tốt cho cậu quá rồi ha... nhìn thích ghê...
Không còn cách nào khác.
Cô sẽ trích một khoản đặc biệt trong này
để mua cho mấy đứa một thứ.
Thật ạ?
Mua thứ gì thì mấy đứa cứ bàn nhau đi nhé.
Một thứ à...
5 thứ thì sao ạ?
Tham lam quá!
Ai da!
Có lẽ âm ly mới vẫn là ổn nhất.
Em thấy bộ biến âm vẫn thích hợp hơn, nhưng mà...
Cái đó không phải ai cũng xài được ha...
Có rồi!
Là gì vậy?
Mua một con ếch mới thì sao?
Khi có một đôi, thành viên mới nhất định sẽ đến!
Dễ thương quá!
Chào mừng!
Đừng cố cầm vợt chặt quá nhé.
Phải dùng toàn cơ thể để đánh bóng.
Nếu chỉ dùng cổ tay thì sẽ bị chấn thương đấy.
Hiểu chưa?
Vâng!
Các CLB hăng hái luyện tập
với thành viên mới quá ha.
Ừ.
Chị nói phải.
Azu-nyan à?
Ừ...
Dù rằng con bé nói như vậy, tớ vẫn nghĩ
nó muốn có thành viên mới.
Tớ cũng thấy thế.
Thật ra... tớ cũng vậy...
Hồi mới có Azu-nyan gia nhập, tụi mình đã rất vui...
Không còn cách nào khác. Vậy thì...
Có ai đó học năm nhất... xin hãy đưa tôi đến...
Chiêu này xài rồi mà.
Thế thì phải làm sao đây chứ?
Tớ biết rồi!
Gì thế này?
Thành viên mới của CLB, Ton-chan đó!
Tụi chị đã nhờ cô mua nó!
Nó sẽ là đàn em của em.
Chăm lo cho nó nhé.
Hể...
Này, trông con bé đâu có vẻ thích nhỉ?
Ừ...
Yui nói là Azusa thích rùa mà.
Thì lúc đó Azu-nyan cứ nhìn nó chằm chằm mà.
Là chị thích đó chứ, Yui-senpai.
Lúc đó em chỉ thấy nó lạ nên mới nhìn thôi.
Hể?
Biết ngay là thế mà...
Yui-chan...
Nhưng sao tự nhiên...
Á...
Tụi chị sợ Azusa cô đơn vì không có đàn em...
Thế nên...
Tụi chị đã kiếm một thành viên mới...
Thiệt là, ai lại muốn bị mua vì cái lý do đó chứ...
Nó gật đầu kìa!
Dễ thương quá!
Đừng lo, từ nay chị sẽ chăm lo cho em nhé.
Không, cả chị nữa!
Không được, Yui-senpai không làm được đâu!
Đâu phải như thế chứ!
Sâu thẳm ở bên trong trái tim
it's deep deep kokoro no okufukaku
chẳng một âm thanh nào có thể cho tiếng vọng
nani mo hibikanakatta sankuchuari ni
và khi đã nhận ra, tôi lại chẳng thể nào nhận ra.
heat heat hi ga tsuichatta kara modorenai
Không ngừng gửi đi những cảm xúc
it's shock shock shougeki hasshinshite
ước mong ta sẽ mãi bên nhau
doko made mo nee issho ni ikou yo tte
Rock Rock. Tiếng ồn này làm lệch đi những giai điệu tuyệt vời.
rock rock oto no arashi tsunami sasoiau
Chỉ có bạn và âm thanh ở đây,
otoshita pikku oreta sutikku
nhưng điều đó không quan trọng.
zenzen mondai nai
Có thể ở bên nhau, đó đã là niềm vui, và nó cũng chính là một sự hy sinh!
onaji saundo no naka ni iru sore ga jitsu wa kiseki
Hãy cùng nhau cất vang tiếng hát, truyền đi cảm xúc của chúng ta.
we'll sing utau yo kanjiru sono mama
Không cần biết nhỏ bé nhường nào, vì nó là bài ca duy nhất trên trái đất!
donna ni chiisakute mo sekai de hitotsu no uta
Đừng nản lòng, dù xảy ra chuyện gì đi nữa.
kyou shinde mo kuyamanai tte kurai
Hãy sống và sống thật hết mình
zenryoku de ikitain da
Cho đến khi Thượng đế gọi chúng ta trở về!
hanate passionate
Hỡi người yêu dấu ơi!
watashi tachi no kore ga precious heart beat
Bài hát này tôi hát tặng cho người!
utau yo treasure heart beat
Hãy lắng nghe!
Tập tiếp theo
D-Dễ thương quá!
Kể từ khi...
Sawa-chan trở thành giáo viên chủ nhiệm,
Da dẻ thì trở nên mịn màng, tóc thì trở nên óng mượt!
Các cậu không thấy gì lạ sao?
Tớ cũng muốn sáng chói như thế!
Nó nhìn Yui-chan kìa.
Chị sẽ bị dơ đó.
Chị đang nghĩ cách làm cho Ricchan tỏa sáng!
Tay Trống!