Xem nào...
Chỗ này bình phương lên rồi nên X sẽ là...
Alô? Gì vậy?
A... nhấc máy rồi!
Mio, đang ở đâu đấy?
Ở nhà!
Tớ đang ở ga tàu điện, đi chơi không?
Hmmm... Lớp học hè mai là bắt đầu rồi...
Tớ muốn học thêm một chút.
Để tối học cũng được mà!
Bây giờ mà đi chơi thì tối về buồn ngủ lắm!
Hôm nay không được đâu!
Ể???!!! Tớ hay học hành quan trọng hơn?
Rồi rồi... thôi nhé!
Thật là... nhỏ Ritsu này chẳng bao giờ chịu học cả.
A... nữa à?
Alô?
Chị hai nè, hiện giờ đang mặc quần chip gì thế?
Im đi!
Rồi... làm được gì thì mình đã làm rồi!
Giờ thì sao đây nhỉ?
Ngay cả Yui cũng bận học với Nodoka rồi.
Mugi?
Nhỏ đi đâu vậy ta?!
Hù nhỏ chơi!
Ủa?
Tớ thấy Ricchan nên nghĩ muốn hù cậu một tí ấy mà!
A... thua rồi!
Tình cờ gặp nhau thế này, hiếm ghê ha!
Đúng ha!
Cậu đang đi đâu vậy?
Lớp học hè mai bắt đầu, đúng không?
Nên tớ muốn đi mua sắm một tí.
Thế à!
À không. Tại tớ nghĩ có khi cậu rảnh để
đi chơi đâu đó với tớ ấy mà.
Sao thế?
Just a moment please.
Sao lại tiếng Anh?
Alô? Tsumugi đây.
Để hôm khác đi mua đồ nhé!
Vâng, cám ơn nhiều!
Rảnh... siêu rảnh luôn!
Thế à...
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Học Hè!
Cùng nhìn lại những gì đã xảy ra nào.
Lông mày của Mugi-chan là củ cải muối.
Ngon lắm!
Măm...
Mugi-chan, cho tớ xin miếng nhé!
Chỉ mình Yui thì bất công quá! Tớ nữa!
Ô... ngon tuyệt!
Mugi-chan?
Khi cả bộ lông mày của tớ bị lấy đi, tớ sẽ bị nhão ra!
Nhão ra?
Nếu không có cái gì thay thế ngay...
Mugi-chan!
Yui, lấy củ cải muối đi!
Nhưng lấy củ cải muối ở đâu ra bây giờ?
C-chúng ta phải thử hết mọi thứ có thể thôi!
Chữa lành rồi!
Thước đo độ mà cũng được á?
Hình tam giác...
Sao lại có chăn...
Ngủ gục thế dễ bị cảm lắm đấy!
Đang học mà, sao cậu không gọi tớ dậy?
Xin lỗi nhé!
Thế... cậu thích đi đâu?
Tùy Ricchan chọn đấy!
Trông cậu vui quá nhỉ!
Tại vì đây là lần đầu tớ đi chơi một mình
cùng Ricchan mà!
Nhắc mới để ý... cũng đúng ha!
Vậy tớ sẽ dẫn Mugi tới mấy chỗ cậu ít đến ha!
Ví dụ như trung tâm chơi game nè!
Trung tâm game?
Hể? Không thích à?
Không, không phải thế!
Tớ muốn, tớ muốn đi!
Lần trước đi cùng mọi người vui kinh khủng luôn ý!
Đúng ha!
Được, quyết định vậy đi!
Trung tâm game!
Sao mà dễ cảm động thế chứ?!
Cái thứ lấp lánh như đèn treo ngược kia là gì thế?
Trò chơi thả tiền!
Còn mấy cái có vô-lăng này?
Game đua xe!
Sao ở đây lại có cần câu thế này?
Game câu cá!
L-Làm sao đây!
Nhiều thứ muốn chơi quá... biết chơi cái gì trước đây?!
Bình tĩnh nào!
Để xem... đầu tiên là...
Thử cái này đi!
Tớ sẽ thử!
Trả thù được cho Ricchan rồi!
Cám ơn nhiều...
A... thích con gấu bông kia quá!
Okay.
Cậu ấn cái nút này...
Cái nút này... ấn nào!
Mém được...
Để tớ chơi cho.
Ricchan giỏi quá!
Chuyện đương nhiên!
May mà được!
Rồi... xong phần ảnh!
Tiếp theo là tạo hiệu ứng.
Thêm cái này...
Cái gì vậy?
Rồi ... cái này nữa!
Có thể làm nhiều thứ lắm đó!
Oscar!
Bấm nút này nữa nè!
Ricchan, cái này hợp với cậu lắm nè!
Bộ tớ giống ông già lắm chắc?!
Thế thì cái này cho Mugi!
Con lợn!
Nodoka-chan, cái của cậu trông ngon quá!
Thế à?
Trao đổi một miếng nhé!
Ể? Không cần đâu!
Của Yui đắt hơn mà!
Không sao đâu! Tớ muốn ăn thử của cậu nữa mà!
Thế à? Vậy thì...
Nodoka-chan...?
Vui quá cơ!
Dẫn cậu đến đó quá chính xác rồi ha!
Từ giờ đến mai có khi tớ chết vì hạnh phúc mất!
Không, không, đừng!
Nhưng mà tụi mình dùng hơi nhiều tiền rồi ha!
Thế nên tiếp theo không thể vung tiếp được nữa!
Đến tiệm bánh kẹo không?
Tiệm bánh kẹo...
Ricchan...
T-Tớ ôm cậu một cái được không?
Cậu là người ở đâu vậy?
Đ-Đây là tiệm bánh kẹo ư?
Chính xác... đồ ở đây đều vào khoảng 20-30 yên thôi.
Cứ mua tung cửa cũng không sao đâu!
Thật không?
Ngay cả cái này?
Ngay cả cái đó!
Kể cả mấy cái xiên này?
Ừm!
Kể cả mấy thứ như lương khô này?
Ừ!
Kể cả cái bánh xốp to đùng này?
Ờ!
Ngầu quá! Có khi nào đây là cái người ta gọi "rớt giá" không?
Tớ không nghĩ thế!
Để ăn mấy thứ này cũng có vài mẹo đấy!
Ví dụ như với cái fugashi này...
Ngầu quá!
Hoặc là để uống cái này...
Phải mút từ hướng này.
Sao vậy?
Từ hướng này thì cậu sẽ mút ít lại nên nó sẽ được lâu hơn!
Thế à! Hay quá!
Còn cái này...
L-làm sao đây?
Xoắn xoắn nó lại thế này...
Rồi! Ăn đi!
Quả dâu trên bánh kem?
Cậu ta đã ăn ngay nó!
Em chả hiểu!
Kỳ lạ phải không?!
Bình thường đâu có làm thế đúng không?!
Hể? Sao em lại không hiểu là sao?!
Thấy chưa? Nó đâu có kỳ lạ đến thế!
Nó ở trên cùng nên dễ lấy nhất...
...với cả ăn cái bánh thì lại kỳ.
Không phải thế!
Quả dâu là đỉnh cao, là trái tim, là linh hồn
của toàn miếng bánh ấy chứ!
Chỉ có Yui mới nghĩ thế thôi!
Không! Toàn bộ mọi người trên Trái Đất đều nghĩ thế!
Chị tớ đấy à?
Đành vậy...
Cho cậu hạt dẻ trên bánh của tớ đấy.
Thế là huề nhé!
Không phải!
Azu-nyan, kỳ lạ quá phải không?!
Nodoka-chan sai rồi phải không?!
Hôm nay vui quá đi mất!
Thế thì tốt quá rồi!
Ricchan, cậu biết nhiều chỗ tớ không biết quá đi!
Giỏi quá cơ!
Cứ khen thêm đi!
Chúng ta có cái này chỉ với 500 yên...
Và chỉ với 100 yên là đã no!
Ricchan, đúng là không ai hạ được cậu
trong việc tiết kiệm ha!
Chuẩn!
Nhưng mà dưới con mắt người thường thì hôm nay
chúng ta tiêu hơi bị nhiều rồi đấy!
Thế á?
Ừm!
Hồi cuối tháng trước...
Xin lỗi, Mio.
Cho tớ mượn ít tiền nhé!
Lại nữa à?
Cậu cần bao nhiê-
Thế nghĩa là đồng ý à?
Vậy tớ sẽ lấy cây dùi trống này, bản điểm này,
và cả mấy CD mới ra này nữa!
Có được không?
Sau đó Mio làm điều kinh khủng lắm...
Bỗng nhiên cậu ta "cốp" tớ một cái!
"Cốp"...
Sao thế?
Thực ra... tớ có chuyện này muốn nhờ Ricchan.
Tớ không có tiền đâu đấy!
Tớ biết!
A.. không, ý tớ không phải thế!
Có một chuyện từ lâu tớ đã rất mong mỏi chờ đợi...
Mong mỏi chờ đợi?
Ừm.
Chuyện là...
Tớ muốn cậu đánh tớ một cái!
Hả?
Chị ơi, đến giờ dậy rồi!
Hôm nay bắt đầu lớp học hè, phải không?!
Chị thức dậy-
Xin lỗi nhé. Chị dậy rồi à?
Ừ, lâu quá không dùng chuông báo thức nên chị chỉnh lộn sớm mất cả tiếng!
Mình lỡ mặc đồng phục rồi...
Làm sao đây?!
Đồng phục?
C-Có lẽ nào chúng ta phải mặc đồng phục đến đây à?
Thì đi học phải mặc đồng phục, đó là
lẽ đương nhiên mà.
Hể? Thế á...
Chào buổi sáng.
Ô, Yui, hôm nay đến sớm ghê.
Ricchan, làm sao đây?
Tụi mình phải mặc đồng phục đi học đấy!
Hả? Làm gì có chuyện đó.
Nhìn kìa.
Đúng thế ha...
Chỉ có mình cậu mặc đồng phục thôi.
Làm sao đây, Mio là người duy nhất!
"Mọi người, nhìn kìa! Chỉ mình nhỏ kia mặc đồng phục!"
Không ai quy định nên mặc gì chẳng được.
Chào buổi sáng.
Sáng nay chọn đồ mất nhiều thời gian quá.
C-Chào...
Mugi-chan cứ như vừa đi biển về ấy.
Á! Không lẽ tụi mình sắp đi biển?
Làm gì có chuyện đó.
Mau đi thôi.
Đợi đã, Mugi.
Gì vậy?
Dính cái kẹp áo này.
Với cả khi mặc như vậy, không mang vớ
sẽ đẹp hơn đấy.
Không lẽ Mugi...
Tớ muốn cậu đánh tớ một cái!
Này... đau lắm đấy.
Nhưng tớ vẫn muốn!
Ưm, nếu cậu muốn thì cũng không có gì, nhưng mà...
Thật hả?
Một cái nhẹ thôi nhé.
Phiền cậu!
Chắc không có tên vệ sĩ nào nhảy ra đâu nhỉ?
Không có.
Vậy... tớ đánh nhé.
Rõ!
Chắc là cốc một cái thôi nhé...
Sao cũng được!
Không được! Tớ chịu!
Tớ không thể tự nhiên đánh cậu được.
Những chuyện này phải tùy tình huống.
Tình huống?
Phải! Tự nhiên đánh cậu, tớ thấy có lỗi lắm!
Chỉ khi nào cậu làm gì đó cực kỳ ngớ ngẩn thôi.
Cực kỳ ngớ ngẩn...
Nodoka-chan kỳ quá ha!
Khi được mời bánh, người ta đâu có làm thế ha.
Mugi, không lẽ...
Nhỡ cậu ấy trêu cậu thì sao?
Lần trước Ritsu cũng làm thế, tớ đánh nhỏ một cái dữ lắm.
Nên tớ hiểu cảm giác của cậu.
Nodoka-chan ăn nó mà cứ như không ý.
Thôi đúng rồi...
Đọc hướng dẫn ôn tập trước nhé.
Có quyển sách nào mà ăn vô làm mình
thông minh hơn không ha?
Mugi, qua đây.
Không có đâu.
Cậu định cố làm trò ngớ ngẩn thật đấy à?
Vẫn chưa phải hả?
Tớ cứ nghĩ đây là thứ ngớ ngẩn nhất người ta chọn
để mặc đi học rồi chứ.
Làm tớ tưởng cậu bị làm sao chứ.
Nếu là chuyện đó, phải rõ ràng hơn một chút.
Nóng ghê ha, Mio-chan.
Chứ còn gì nữa!
Thì ra là thế!
Đừng có ghi lại!
Mà cậu thích bị đánh đến thế sao?
Ưm! Bởi vì Mio-chan khi đánh Ricchan
thì thấy thân nhau dữ lắm.
Yui-chan với Azusa-chan cũng thế.
Chỉ mỗi tớ là bị ra rìa thôi.
Mặc dù tớ rất muốn!
Cậu cũng cứng đầu thật đấy...
Được rồi, nếu cậu thích đến thế thì tớ sẽ giúp.
Thiệt hông?
Quy tắc vàng là không được phép xấu hổ.
Nếu đã làm thì phải làm hết cỡ!
Rõ chưa?
Rõ!
Nhưng tớ không ngờ cả cậu và Ritsu
đều chọn vào đại học đấy.
Tại Sawa-chan nói bây giờ học nghề thì muộn rồi.
Cũng không sớm khi bây giờ mới bắt đầu ôn tập đâu.
A, dây cột tóc!
Nào!
Mio.
Lần tới nhất định tôi sẽ đậu.
Đừng có đùa nữa!
Mio-chan, tớ nữa nè!
Mugi, trông đẹp đấy chứ.
Phải đeo cái nào lập dị hơn chứ!
Quyển sách chói quá! Tớ không đọc được!
Yui, thử cách này nè.
Đưa sát mắt vào và câu trả lời sẽ hiện ra.
A, thấy rồi!
Là "A"! "A"!
Cậu nhìn thấy á?!
Tớ cũng nhìn được.
Xét theo văn cảnh, câu trả lời là... "A"!
Đúng là Mugi!
Đúng ra phải bịa ra đáp án chứ!
Xin lỗi, quên mất.
Thẻ của em đây.
Có bức ảnh nào đẹp hơn thì tốt quá.
Của tớ đẹp lắm nè.
Tớ hay xấu hổ ý mà.
Đừng có đùa cái kiểu này nữa!
Nào, Mugi!
Của tớ nè!
Tốt! Lần này nhất định...
Ồ, ảnh dán à?
Mắt ti hí?
Phải làm gì ấn tượng hơn chứ!
Thế à?
Nhìn nè, nhìn nè!
Em gái cậu?
Tớ không để ý nên mang nhầm ảnh.
Mức độ hậu đậu ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.
Tớ... Tớ đã cố gắng lắm rồi, vậy mà...
Biết là cậu cố gắng rồi.
Nhưng mà để cho thành công thì...
Với cả Mio, tớ không nghĩ nhỏ sẽ làm thế đâu...
Vậy đúng là không được à...
A, đây rồi.
Xin lỗi nhé! Để các cậu đợi rồi!
Về thôi!
Ngày mai nhớ phải đến trường đấy.
Nhớ mà!
Lâu không gặp lớp mình, nhớ ghê ha.
Cũng phải.
Dư một mẩu bánh.
Chia làm 5 thì khó quá.
Oẳn tù tì vậy?
Không chịu đâu, oẳn tù tì em toàn thua thôi.
Có rồi!
Quyết định bằng cách này nha.
Được, em sẽ thắng cho xem.
Được rồi, vậy người thắng sẽ có miếng bánh.
Ai thua chót sẽ bị búng vào trán!
Búng?
Hay đấy! Hay đấy!
Cố thua nhé.
Thua sẽ bị đánh đấy.
Hiểu rồi.
Nào, bắt đầu nhé.
Tớ đi trước.
Số... Năm!
Số... Ba.
Ui cha...
Số... Bảy!
Số... Một!
Số... Hai!
Thắng rồi!
Là tự cậu nghĩ ra đó nhé.
Mugi-chan thích ghê.
Thôi, ăn nhanh rồi đi luyện tập.
Phải ha. Hôm nay vẫn còn nguyên quả dâu
nên thấy hứng khởi ghê.
Hồi trước Ritsu cũng làm thế, tớ đánh nhỏ một cái dữ lắm...
Nodoka-chan!
Gì thế, Yui?
Nhìn đi!
Nhỏ đau khổ khi bị lấy mất quả dâu!
Đang khóc kìa!
Quả dâu quan trọng đến thế đấy, Nodoka-chan!
V-Vậy thì lần trước tớ xin lỗi...
Cậu hiểu được là tốt rồi ha, Nodoka-chan.
Mio-chan, xin lỗi nhé.
Cậu muốn bị đánh?
Xin lỗi, tớ ích kỷ quá.
Không, không.
Đã làm đến thế mà Mio vẫn không hiểu. Là lỗi của nhỏ.
Cái gì chứ?!
Mấy chuyện đó, cậu cứ nói ra là được mà.
Một cái nhẹ thôi nhé?
Được không?
Cũng đâu có gì to tát.
Tớ ôm cậu một cái được không?!
Cậu là người ở đâu vậy hả?
Phiền cậu.
Hơi kỳ đấy nhỉ...
Vậy thì...
Đúng là hơi khó xử ha...
Sao lại đánh tớ?!
Rốt cuộc vẫn thất bại. Xin lỗi nhé.
Tớ cũng xin lỗi nhé, vì đã nhờ một chuyện kỳ cục.
Thông thường muốn bị đánh thì không khó đến thế...
Chẳng hạn như là...
Cám ơn cậu, nhưng tớ không sao.
Vậy hả?
Trán bị sưng lên này.
Ricchan đúng là một người bạn tuyệt vời ha.
Cậu vừa tốt bụng, lại sẵn sàng làm tất cả vì bạn bè.
Nếu cậu là con trai thì chắc hẳn sẽ có
nhiều người mến lắm.
Hả?
Nói thế là ý gì chứ?!
Ui da...!
Ưm. Xin lỗi nhé.
Thì mấy hôm trước, tớ rủ cậu đi chơi còn gì.
Sau đó tớ gặp Mugi.
Đi đâu ấy à?
Xem nào... đi ăn bánh, rồi trung tâm chơi game.
Nhỏ Mugi dễ xúc động lắm.
Với cả lúc nào mà chẳng thế.
Rồi nhỏ bảo tớ là muốn bị đánh.
Mấy chuyện đó còn tùy vào tình huống mà.
Thế nên... alô, Mio?
Không lẽ... cậu giận à?
Tại sao...
Tại sao cậu không gọi lại cho tớ?!
Tớ cũng muốn đi chơi với Mugi!
Có gọi đấy chứ!
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no
Tập tiếp theo
Các em nghỉ hè vui chứ?
Thấy các em đều hứng khởi thế này,
tôi thật sự rất an lòng.
Mùa hè của một học sinh cấp 3...
Sao lại phải chạy 42.195 cây số?
Một vị thật kỳ diệu.
Phải rồi! Chính là nó!
Thế là cuộc thi Marathon sẽ phản tác dụng và biến thành cuộc thi súp đậu đỏ!
Đại Hội Marathon!