Mugi!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Xin lỗi nhé.
Đi được nửa đường thì Ritsu phát hiện ra
là quên khăn tay.
Ủa, Yui chưa đến à?
Ưm.
Chính nhỏ đề xuất vụ tụi mình đi đến trường cùng nhau mà.
Hôm nay mà đến muộn thì kỳ lắm.
Để nhắn tin thử xem.
A, trả lời rồi.
Nhanh thế...
"Cứ đến bước đi"...?
Xảy ra chuyện gì thế?
Có khi là "Cứ đi trước đi" đấy.
Đúng rồi!
Để tớ gọi thử xem.
Không nhấc máy.
Tính sao đây? Có đi trước không?
Đợi thêm một chút đi.
Phải ha.
Đến rồi kìa!
Yui-chan!
Xin lỗi!
Sáng nay tớ dậy sớm để chơi với Bé mập
rồi quên mất thời gian luôn.
Không sao, không sao.
Nào, đi thôi.
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Tập cuối       Tốt Nghiệp!
CHÚC MỪNG TỐT NGHIỆP!!
Chào buổi sáng.
Lớp mình đến đủ cả rồi nhỉ?
CHÚC MỪNG TỐT NGHIỆP!!
Chưa đủ đâu cô ơi.
Akiyama-san, Kotobuki-san, Tainaka-san, và Hirasawa-san vẫn chưa đến ạ.
Bạn nào lấy hoa chúc mừng tốt nghiệp rồi
thì hãy đến khán phòng.
Đây.
Azusa, đi thôi.
Cuối cùng đã đến lễ tốt nghiệp ha.
Ưm.
Sắp phải chia tay các senpai rồi.
Nhanh lên!
Có khi vừa kịp đấy!
Bé mập nặng quá!
Chị hai!
Đúng là CLB nhạc nhẹ.
Đến phút cuối vẫn còn náo nhiệt.
Á!
Gì thế?
Bị cụng đầu rồi...
Chúng em xin lỗi!
Thiệt tình, các em làm cái gì vậy chứ?
Xin lỗi nhé, Sawa-chan!
Á! Hirasawa-san!
Yui, cái lỗ!
Sáng nay tớ đi vội quá nên bị ngã!
Làm sao đây?
Không sao ạ.
Ui vừa mới gửi em một đôi vớ khác đây.
Tài quá, tiên tri à?
Khẩn trương mà thay đi.
Vâng.
Em sẽ giúp.
Không được chạy trên hành lang chứ!
Thiệt tình, mới sáng sớm mà...
Cậu chưa viết cái này đúng không?
Thư tri ân cho cô Yamanaka đấy.
À, ưm, hiểu rồi.
Chỉ còn các cậu nữa thôi đấy.
Xin lỗi nhé.
Mừng cậu trở về.
Không thể ngờ lại đúng vào ngày này...
Đừng lo, tóc cậu che hết rồi mà. Không ai thấy đâu.
Thật không?
Chà, hy vọng là không xảy ra chuyện gì nữa ha.
Không sao, đừng lo!
Sẽ không xảy ra gì nữa đâu!
Tiếp theo, xin mời các học sinh lớp dưới trao hoa cho học sinh tốt nghiệp.
Vâng.
Chúc mừng chị.
Chúc mừng.
Xin lỗi ạ!
Đến rồi.
Xin lỗi, tụi em tới trễ.
Thật may quá.
Thôi nào, vào hàng nhận hoa đi.
Vâng.
Chúc mừng chị.
Cám ơn em.
Yui.
Xong chưa?
Chúc mừng chị.
Cám ơn em.
À, phải rồi.
Yui, viết cái này đi.
Gì thế?
Quà bất ngờ cho Sawa-chan đấy.
Cả lớp đều phải viết gì đó.
Cậu giấu nó nãy giờ à?
Hì, xin lỗi.
Mấy đứa!
Mau vào làm lễ thôi!
Vâng.
Đang làm cái gì thế?
Không có gì!
Không có gì hết đâu, Sawa-chan.
Làm gì với cái này trong lúc làm lễ nhỉ?
Xem nào...
Dùng làm quạt chẳng hạn.
Không, tớ không nghĩ là nên làm thế
trong lễ tốt nghiệp đâu.
Hay là đưa Sawa-chan cầm hộ nhỉ?
Đâu có được chứ.
Phải ha.
Chỉ cần để vào đây là xong.
Trong suốt giờ làm lễ á?
Xin lỗi nhé.
Mà cũng chẳng còn cách nào khác.
Nè!
Hôm nay khán phòng có vẻ hơi khác ha.
Chắc là vì lễ tốt nghiệp nhỉ?
Lễ tốt nghiệp
Tiếp theo, chúng ta sẽ bắt đầu lễ tốt nghiệp lần thứ 78
của trường nữ trung học phổ thông Sakuragaoka.
Đầu tiên là hiệu trưởng phát biểu. Xin hãy đứng lên.
Thưa các học sinh vừa tốt nghiệp và các vị phụ huynh,
cám ơn đã đến đây hôm nay.
Xin mời ngồi xuống.
Chắc hẳn các bạn đã có rất nhiều trải nghiệm
trong suốt 3 năm qua...
và để lại biết bao nhiêu kỷ niệm.
Để Yui giấu cái đó làm mình không tập trung được.
Chúng tôi, từ tận đáy lòng, xin chúc các bạn sẽ đạt được
nhiều thành công hơn nữa trong tương lai.
Mọi người đang hướng sự chú ý vào Yui-chan...
Có chuyện gì thế nhỉ?
Xin mời đứng lên.
Không lẽ... con bé bị đau bụng?
Không, lúc nãy con bé đã giấu cái gì đó.
Là gì nhỉ?
Đồ ăn vặt?
Guitar?
Hay là Ton-chan?!
Không phải.
Xin mời ngồi xuống.
Là gì nhỉ?
Tiếp theo là lễ trao bằng tốt nghiệp.
Đại diện mỗi lớp, xin hãy bước lên khán đài.
Cô đang nhìn Yui ư?
Đúng là đang nhìn rồi!
Các học sinh tốt nghiệp, đứng.
Nhắn giúp cái này với Yui nhé, là cô Sawako đang chú ý đấy.
Yui à?
Mugi-chan.
Tainaka-san.
Cái gì?
Tin nhắn từ Mio-chan.
Cô Sawako trượt rồi.
Sawa-chan trượt rồi?
Sao lại thế?
Mà sao lại nhắn mình?
Mio-chan, ý cậu là gì vậy?
Mời học sinh đại diện lên phát biểu.
Vâng.
Nodoka-chan lên phát biểu!
Kính thưa...
Chúng em thật sự rất cám ơn mọi người vì đã đến
dự lễ tốt nghiệp ngày hôm nay.
Quay đầu nhìn lại, 3 năm học ở đây đã cho em
nhiều kỷ niệm khó quên.
Vẫn chưa bị phát hiện!
May quá.
Làm tớ lo quá đây, trong suốt giờ làm lễ luôn.
Tớ cũng đang lo lắm đây nè.
Mio-chan, Sawa-chan trượt rồi là sao?
Tớ nói là cô Sawako đang chú ý mà.
Thế á?
Tớ cũng nghe thấy là "chú ý".
Thôi, qua rồi mà.
Thì ra là cậu nghe nhầm à?
Thế Yui đã viết gì chưa?
Vẫn chưa.
Thế thì nhanh lên nhé.
Đây, bút nè.
Cám ơn.
Sawa-chan, chúc cô trăm năm hạnh phúc...
Hình như hơi có vấn đề đấy.
Cô vẫn chưa kết hôn mà.
Nhưng mà lỡ viết rồi...
Nhưng viết thế thì có đại họa đó, chắc luôn.
Thế thì sửa lại là...
Mấy đứa không định về lớp à?
Cô chuẩn bị phát bằng trong đó mà.
Vâng!
Phải rồi, Yui-chan.
Em làm gì trong lúc làm lễ thế?
Không có gì ạ.
Đừng nói dối.
Làm cô lo suốt lễ tốt nghiệp đó.
Em bảo vệ thôi ạ!
Cho cái gì chứ?
Lát nữa cô sẽ biết.
Nói cho cô ngay đi.
Về lớp thôi, cô Sawako.
Nhanh nào, nhanh nào.
Chờ đã!
Chứng nhận tốt nghiệp
Hirasawa Yui
Yui tốt nghiệp rồi ha.
Nhờ cậu đấy.
Các em để ý tên trên bằng để khỏi bị lấy nhầm nhé.
Khi nào kiểm tra xong thì về nhà cẩn thận nhé.
Tiếng này hay ghê.
Vậy là...
Quãng thời gian làm học sinh cấp 3 của các em đã kết thúc.
Và...
Các em là nhóm học sinh đầu tiên cô được làm chủ nhiệm...
Cô rất mừng vì các em đều tốt nghiệp thành công.
Dù sau này chọn con đường nào...
Hãy vẫn cố gắng nhé.
Được rồi. Giải tán.
Thưa cô...
Chúng em muốn tặng cô một món quà chia tay
để thể hiện lòng biết ơn.
Ai đang giữ cái đó ấy nhỉ?
Đây!
Tớ! Tớ!
Vậy thì Yui-chan, lên tặng cô đi.
Đó là nhạc hạ quốc kỳ mà.
Cô Yamanaka, cám ơn cô vì tất cả.
Không lẽ cái mà em giấu suốt buổi lễ...
Chính là cái này ạ.
Cám ơn em.
Cô sẽ trân trọng nó.
Cô... Cô cũng muốn cám ơn các em.
Cô thật may mắn vì được chủ nhiệm lớp chúng ta.
Xin hãy nhớ quay lại thăm trường nhé.
Chúng mày liệu hồn mà quay về! Tao đợi đấy!!
Oa, Sawa-chan...
Ngầu quá!
Thế nhé.
Tạm biệt.
Azusa!
Búp bê à?
A, Jun.
Không sao chứ?
Ừ.
Tớ đến phòng nhạc Jazz một lát đây,
nên cậu tự lo nhé.
Lát gặp lại.
Azusa-chan, cậu cũng định đến phòng âm nhạc, phải không?
Ui thì sao?
Gia đình tớ đang họp ở nhà để chúc mừng
chị hai tốt nghiệp.
Tớ phải về chuẩn bị một chút.
Chúc mừng à...
Đúng rồi!
Chúc mừng ấy!
Mặc dù cũng hơi buồn vì tớ không được
mặc chung đồng phục với chị hai nữa.
Lúc nào chị hai cũng đi trước tớ một chút.
Nhưng chị ấy là chị mà, nên biết làm sao được.
Ui...
Xin lỗi, tớ cũng muốn chúc mừng chị ấy.
Cám ơn.
Xin lỗi...
Mình cũng muốn chụp chung với CLB nhạc nhẹ, có được không?
Tất nhiên.
Xin mời vào giữa.
Cám ơn.
Nghe nói các bạn đều vào chung một trường đại học, phải không?
Xin hãy tiếp tục chơi nhạc nhé.
Buổi biểu diễn ở lễ hội trường của các bạn... vui nhộn lắm!
Vui nhộn?!
Không phải "ngầu" hay "tuyệt vời" gì hết sao?
Thế nhé.
Bye bye!
Đi đâu sau lễ tốt nghiệp bây giờ nhỉ?
Sawa-chan được yêu mến ghê ha.
Liệu lát nữa cô có đến phòng âm nhạc không nhỉ?
Phải đến để uống trà chứ.
Phải ha.
Tớ xuống phòng hội học sinh một lát đây.
Ưm.
Thế nhé, Nodoka.
Bye.
Hẹn gặp lại.
Nodoka-chan!
Hôm nay đi về cùng nhau nhé.
Nhớ gọi cho tớ nhé.
Cám ơn cô ạ.
CHÚC MỪNG TỐT NGHIỆP!!
Chúng em yêu cô!! Cô Yamanaka
- Keiko
Làm sao mình nỡ xóa đi chứ...
Cám ơn.
Đây.
A, Azusa!
Xin lỗi ạ.
Em định hôm nay sẽ pha trà, vậy mà...
Đâu có được.
Azusa, qua đây, qua đây.
Này, Azusa.
Vâng?
Kể từ ngày mai...
Em không sao ạ!
Nhưng tụi chị vẫn chưa làm gì để...
Em không sao thật mà!
Em sẽ tuyển được thật nhiều thành viên và nhất định,
nhất định sẽ duy trì CLB!!
Azusa-chan?
Với cả... em vẫn chưa cám ơn các chị một cách thỏa đáng lần nào...
Thế nên em đã viết thư tri ân.
Tuy em mới viết lúc nãy thôi, nhưng mà...
Ritsu-senpai.
Thanks.
Mio-senpai.
Cám ơn em.
Mugi-senpai.
Yui-senpai.
Cám ơn em!
Nè, đọc luôn bây giờ được không?
A, vâng, cứ tự nhiên ạ.
Không biết trong này viết gì đây ha.
Cám ơn nhé, Azusa.
Vâng ạ.
Các chị đã tốt nghiệp, xin chúc m...
Sao thế?
Azusa?
Xin đừng tốt nghiệp.
Em sẽ không giận các chị về chuyện dọn phòng
hay lười nhác uống trà nữa...
Thế nên... xin đừng tốt nghiệp.
Azu-nyan!
Em xin lỗi.
Nhưng mà...
Trán em làm sao thế?
Bị sưng à?
Bị cụng đầu vào đâu à?
Vâng.
Đúng ngày tốt nghiệp, vậy mà...
Hôm nay là ngày vui, vậy mà...
Chị có mang băng cá nhân đấy.
Đây.
Em xin lỗi.
Em cũng không muốn khóc...
Em muốn tiễn các chị bằng một nụ cười...
Em không sao đâu.
Nhất định em sẽ duy trì CLB... cùng với Ton-chan.
Tặng em cái này.
Ảnh của tụi chị hồi năm nhất đấy.
Hồi đó còn nhỏ hơn Azu-nyan một tuổi nữa.
À, và tặng em cái này.
Một bông hoa năm cánh.
Tượng trưng cho chúng ta đấy, Azu-nyan.
Sao lại chiếm hết cảnh chính thế, Yui?!
Mỗi mình Yui-chan, ăn gian quá!
Azusa, tụi chị muốn em nghe một bài hát.
Cả Mio nữa!!
Tụi chị viết vì Azu-nyan đó!
Yui-chan, đó là câu của tớ chứ!
Azu-nyan.
Lại đây nào.
Này, nếu em muốn viết những cái tên...
ねぇ　思い出のカケラに
nee omoide no kakera ni
...vào một mảnh ký ức để lưu lại
名前をつけて保存するなら
namae o tsukete hozonsuru nara
Thì hãy ghi lại những gì quý báu giữa chúng ta.
“宝物”がぴったりだね
takaramono ga pittari da ne
Đúng vậy. Hãy nhìn lại quãng thời gian vừa qua,
そう　ココロの容量が
sou kokoro no youryou ga
những tháng ngày chúng ta trải bên nhau...
いっぱいになるくらいに
ippai ni naru kurai ni
Nó đã trở thành những ký ức ngập tràn sắc màu của cảm xúc.
過ごしたね　ときめき色の毎日
sugoshita ne tokimeki iro no mainichi
Sẽ nhớ lắm, bộ đồng phục này, đôi giày đến trường này...
なじんだ制服と上履き
najinda seifuku to uwabaki
...những trò tinh nghịch này, và cả chiếc bảng đen.
ホワイトボードの落書き
howaitoboodo no rakugaki
Nhưng để bước tiếp đến ngày mai...
明日の入り口に
ashita no iriguchi ni
Chúng ta buộc phải trưởng thành lên thôi.
おいてかなくちゃ いけないのかな
oite kanakucha ikenai no ka na
Nhưng mà nhé, hỡi cô bé thiên thần đáng yêu của chúng tôi ơi...
でもね、会えたよ!　すてきな天使に
demo ne aeta yo suteki na tenshi ni
Tốt nghiệp chưa phải là kết thúc.
卒業は終わりじゃない
sotsugyou wa owari ja nai
Vì em vẫn là bạn của chúng tôi.
これからも仲間だから
kore kara mo nakama dakara
Chúng ta có bức ảnh chụp chung.
一緒の写真たち
issho no shashintachi
Chúng ta chung nhau một sở thích.
おそろのキーホルダー
osoro no hiihotudaa
Và chúng sẽ mãi mãi còn đó...
いつまでも輝いてる
itsumade mo kagayaiteru
...như nụ cười của em mà thôi.
ずっと　その笑顔　ありがとう
zutto sono egao arigatou
Nhà ga này, chuyến tàu này, dòng sông này, con đường này...
駅のホーム　河原の道
eki no hoomu kawara no michi
Dù không còn ở bên nhau thì hãy vẫn ngước nhìn lên cùng một bầu trời...
離れてても　同じ空見上げて
hanaretete mo onaji sora miagete
Và cất lên tiếng hát cùng nhau!
ユニゾンで歌おう!
yunizon de utaou
Nhưng mà nhé, hỡi cô bé thiên thần đáng yêu của chúng tôi ơi...
でもね、会えたよ!　すてきな天使に
demo ne aeta yo suteki na tenshi ni
Tốt nghiệp chưa phải là kết thúc.
卒業は終わりじゃない
sotsugyou wa owari ja nai
Vì em vẫn là bạn của chúng tôi.
これからも仲間だから
kore kara mo nakama dakara
Nếu em nói em yêu chúng tôi,
大好きって言うなら
daisuki tte iu nara
chúng tôi xin lặp lại 2 lần như thế.
大大好きって返すよ
dai daisuki tte kaesu yo
Xin hãy đừng bao giờ quên nhé.
忘れ物もうないよね
wasuremono mou nai yo ne
Và như thế, chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau.
ずっと　永遠に一緒だよ
zutto eien ni issho da yo
Không hay lắm ha!
Nhưng em vẫn muốn nghe thêm nữa!
Hát nữa đi!
Vậy lần này Azusa vào chơi chung ha.
Vâng.
A, cô cũng đến nghe tụi em biểu diễn ạ?
One, two!
Hết
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no
Họ đã trở lại
CLB nhạc nhẹ à?
Tập tiếp theo
Trên tầng 3 á?
Nghĩ nhiều quá thì có ích gì kia chứ?
Phải đó.
Tạm thời cậu cứ ghi ra những gì cậu đang nghĩ trước đi.
Tầng 3 á?
Tớ không nghĩ là có từng nghe các cậu chơi nhạc ở đó.
Hoặc là mình đầu tư một chút, biểu diễn
ngoài trời, cạnh bãi biển.
Âm thanh, ánh sáng và góc quay thật chuẩn
để lên hình là ngầu hết ý!
THE CLB Nhạc Nhẹ
Phải rồi!
Tập đặc biệt
Họp Bàn Kế Hoạch!