Các chị nghỉ hè có vui không?
Một nửa kỳ nghỉ đã qua rồi, các chị ôn tập vẫn tốt chứ?
Hmm... có vẻ trang trọng quá.
Ton-chan hôm nay vẫn khỏe.
Sáng nay, ngoài 5 viên thức ăn như mọi khi...
nó còn ăn được vài lát dưa...
Khoan... cứ như là viết báo cáo vể Ton-chan ấy.
Việc ôn tập vẫn ổn chứ ạ?
Mà không... chắc chắn có ít nhất
một ngày đang gặp rắc rối.
Từ Yui-senpai.
Azu-nyan, khỏe không?
Cám ơn em đã lo cho Ton-chan suốt mùa hè nha.
Tụi chị bây giờ đang học ở thư viện.
Mình bị gửi trước rồi!
Mà chị ấy cũng đang học thật kìa!
Đúng là mọi người đều đang bận học quá.
Mugi-senpai thì đang ở Phần Lan.
Đây là mùa hè cuối cùng ở cấp 3 của chị.
Đừng lười biếng. Chăm chỉ vào nhé.
Chán quá...
Không được! Mình phải đi chơi!
Chết! Không ngừng lại được! Không ngừng lại được!
yabai tomarenai tomaranai
hiru ni yoru ni asa ni singing so loud
Ngày hay đêm thì vẫn cứ hát!
minna issho ni ne
Nào mọi người, hãy chuẩn bị!
Jump, jump, jump up!
chance chance negai o jump jump kakagete
Vui, vui lắm đó! Hét! Hét đi! Nghe chưa!
fun fun omoi o shout shout tsutaeyou
Nếu làm sai thì về nhà tập thêm đi nhé!
misuttara rihatte koto ni shite mokkai
Có trái tim đa cảm thì thử chứng minh xem
dare mo motteru haato tte iu na no shouuchuu
vì trái tim tôi đang ngập kín một màu tình yêu
gyutto tsumatte iru yo kidoairaku ya ai
Hãy đặt cả vào nó và nhắc lại theo tôi
shuntte nattari wakuwaku shitari busy
vì mỗi ngày đều đầy những bí ẩn
kaosu mansai na hibi uta ni shichaou
Thổi bay tất cả đi!
buchimake acchaou
Đặt một dấu chấm lửng ở trong lớp...
jugyouchuu mo muishiki ni kenkyuu suru musicianship
Tự nhủ mình sẽ nổi tiếng ở trong phòng, đặt tất cả vào giai điệu tự nhiên
ea de ok fun iki daiji fui ni kizamu rizumu
Và đã đến lúc rồi
tsuujiacchau biito maindo jiyuu ni enjoi
Bắt đầu vui thôi!
tanoshinda mon ga gachi
Xin lỗi, tôi không bỏ cuộc, cũng không muốn bỏ cuộc!
gomen yuzurenai yuzuranai
Vì tôi thà nhảy nhót cả đêm còn hơn.
tate yoko naname swinging around
Đó là sự chân thật, sự tự do!
suki na oto dashiteru dake da yo girls go maniac
Nào, hãy cùng quậy phá
anna guruuvu konna ribaavu
Để kiểm tra sức mạnh của chúng ta
tameshite ikitai nda zutto zutto
Đừng bao giờ lạc lối!
iki awasete ne
Hãy đuổi theo ngày mai! Chơi đùa trong giấc mơ!
chase chase ashita o break break yume mite
Đối mặt với sợ hãi! Hãy rũ bỏ chúng đi!
faith faith tsuyoki de shake shake moriagarou
Đừng để sự buồn chán ảnh hưởng đến cuộc vui! Yay!
abitara wasurerannaissho kassai
Nhanh lên!
Đợi với!
Thiệp Cầu An Mùa Hè!
To quá!
Quà cho cậu đấy.
Mẹ bảo tớ mang qua.
Cám ơn cậu.
Yui-senpai đâu rồi?
Học nhóm từ thư viện về, chị ấy ăn trưa
rồi lên phòng học tiếp rồi.
Yui-senpai đôi khi cũng nghiêm túc ghê.
Lại thế rồi...
Ủa... chị ấy nghỉ giải lao à...
Vậy để tớ mang dưa cho chị ấy.
Thế này ư?
Ưm, chị hai luôn mơ ước được dùng thìa
ăn một quả dưa bổ nguyên mà.
Chị hai!
Azusa-chan mang dưa hấu cho chị em mình nè.
Em để ở đây nhé.
Tớ để trước cửa phòng chị ấy rồi.
Đổi giai điệu?
Chắc chị hai đang vui lắm.
Chơi ghita trong lúc ăn à?
Bữa trưa cũng thế mà.
Bữa trưa?
Chị em cậu ăn mỳ soba à?
Ưm.
Nhưng mà ăn mỳ không đủ no, nên tớ làm
một ít tempura cho chị ấy.
Tempura...
Dưa hấu...
Đừng ăn!!
Ngộ độc ư?
Yui-senpai!
Không lẽ...
Là mơ ư?
Vâng!!
Xin chào.
Vào đi, vào đi.
Xin lỗi nhé.
Tớ ngủ quên một chút.
Ai thế?
Cậu đang ở nhà ai kia chứ?
Xin lỗi.
Lúc mới nhìn tớ không nhận ra.
Thiệt là...
Cậu trông mệt quá nhỉ.
Tại đêm qua thức khuya xem TV...
Nên sáng nay dậy thấy mệt quá.
Đang nghỉ hè nên làm việc gì
cũng thấy ngại ha.
Bây giờ tụi mình làm gì nhỉ?
Đến rủ Jun-chan cùng đi chơi đâu đó nhé?
Nhưng không phải nhỏ nói sẽ luyện tập với
CLB nhạc Jazz suốt kỳ nghỉ sao?
Vậy thì mang cho nhỏ chút quà vặt nhé?
Hình như không có.
Chắc là nghỉ lễ Obon rồi.
Cũng đúng mà nhỉ.
À này...
Đến phòng âm nhạc ngồi ăn đi.
Hể? Được không?
Được mà! Được mà!
Nhưng phải đi mượn chìa khóa đã.
Không biết có ai đang trực không.
Phòng giáo viên
Xin lỗi ạ.
Ồ... ai vậy?
Cô cũng ở lễ hội mùa hè với tụi em mà!
Thôi nào. Đùa ấy mà.
Mà có chuyện gì thế?
Em mang ít quà vặt đến CLB nhạc Jazz,
nhưng không thấy ai ở đó cả.
Là lễ Obon mà.
Các thầy cô, người thì về thăm nhà,
người thì đi nghỉ mát cả rồi.
Chỉ còn mình cô ở lại trực thôi.
Vì thế mà công việc cứ chất chồng.
Thế ạ...
Với cả... tụi em muốn mượn chìa khóa phòng âm nhạc.
Mời cô ạ.
Ồ, cám ơn em nhé.
Không ạ.
Cám ơn cô đã luôn lo cho chị hai.
Không không, đừng nói vậy.
Cô cũng làm phiền CLB cho tá túc hoài ý mà.
Gần đây ghita của chị hai có khá lên không ạ?
Em gái chững chạc quá!
Jun đã nhắn lại chưa?
Vẫn chưa.
Sao thế nhỉ...
Hay là nhỏ đang đi chơi với ai đó?
Mận và đào, cậu thích cái nào?
Mận.
Đây.
Cám ơn.
Cũng hết lạnh rồi nhỉ...
Ừ.
Yên tĩnh quá.
Nếu mà có các chị ở đây, có lẽ mình đã.
Nè, hay là tụi mình đi xem phim?
Ý hay đấy.
Đang mùa hè, xem phim kinh dị gì đó đi.
Mio-senpai?
Phải rồi...
Vì muốn khắc phục tính nhút nhát, Mio-senpai
đến xem phim kinh dị.
Bộ phim này có vẻ đáng sợ...
Mio-senpai liệu có chịu nổi không?
Tài quá...
Chắc hẳn phải luyện tập ghê lắm.
Nhưng mà xem tình tiết thế này...
Tiếp theo thế nào cũng là một cảnh
rất đáng sợ...
Không thể nào... một cảnh đáng sợ như vậy...
Chắc là mình nhìn nhầm người rồi...
Hoặc là...
Xỉu rồi?!
Biết mà. Mình đã thấy có gì là lạ...
Điện thoại của Mio-senpai?
Trước khi vào phòng chiếu đúng ra
phải tắt di động chứ...
Senpai!
Mơ ư?
Ui, điện thoại.
Ngủ quên mất...
A, là Jun-chan.
Ở quê chán quá...
chẳng có gì chơi ~~~~~!!
Đúng là nhỏ đang ở quê dự lễ Obon.
Không có Jun-chan cũng hơi buồn ha.
Ưm...
Khi nào về... hãy cùng đi chơi thật nhiều nhé.
Azusa-chan, cậu thích xem cái này à?
Thôi, bỏ đi. Tớ nghĩ mình nên xem cái này.
Nhưng còn lâu nữa mới chiếu mà.
Vậy thì đi đâu đó giết thời gian đã.
Ưm.
Phải rồi... mình vẫn chưa viết thiệp cầu an...
Có nên gửi bưu thiếp không nhỉ?
Nhưng mà đợt Lễ hội mùa hè chơi dữ quá. Sắp cháy túi rồi.
Có lẽ tớ phải đi làm thêm thôi.
Khi nào Jun về, tụi mình lại đi chơi nữa mà.
Cái này được không?
Tiền công thấp quá.
Còn cái này?
15,000 Yên 1 ngày?
Nghe mờ ám quá.
Vậy...
Cái kia?
Nhân viên xoay thưởng?
Đi thử xem nhé?
Số 7, khăn giấy ạ!
Cám ơn quý khách!
Chỉ còn lại một gói khăn giấy và một giải độc đắc
đi du lịch Phần Lan...
Có nghĩa là...
Trong này chỉ còn lại một viên vàng
và một viên đỏ.
Phiền các cậu.
Mugi-senpai?
Em tưởng chị đi Phần Lan chứ?
Ừ.
Nhưng mà chị về sớm một người để
đến đây chơi xoay thưởng.
Chị đã luôn muốn trúng một gói khăn giấy
từ trò này rồi.
Thần linh ơi, làm ơn hãy cho Mugi-senpai
trúng thưởng khăn giấy.
Số 7, khăn giấy ạ!
Thích quá!
Tốt quá rồi...
Nhưng thế có nghĩa là... trong này chỉ còn lại
giải độc đắc đi Phần Lan...
Azusa-chan, chơi thử không?
Chị còn dư một vé đây này.
Vâng.
Hay quá!
Chúc mừng!
Khoan đã...
Đây không phải là mơ chứ?
Ui, Mugi-senpai, véo má em một cái đi!
Thế này hả?
Ưm.
Quả đúng là...
Hai, ba...
Không đau!
Là giấc mơ thì có sao chứ?
Cậu vẫn có thể đi Phần Lan mà.
Azusa-chan, chúc mừng!
Chúc mừng...
Teto!
Mình tỉnh dậy trước khi đi du lịch rồi...
Tao sẽ không xa mày nữa đâu!
Đã thế còn...
Lỡ mất phim rồi!
Trễ quá!
Đợi một chút đi mà.
Xin lỗi!
Đến đây mất nhiều thời gian quá.
Ai vậy?
Tớ nghe nhiều lắm rồi!
Sao lại bị đen đến mức này?
Da tớ dễ bị rám nắng lắm.
Ở đâu vậy?
À, hồi đi Lễ hội mùa hè với CLB nhạc nhẹ.
Lễ hội mùa hè?!
Gì vậy chứ?! Thích thế...
Jun-chan cũng mau gia nhập
CLB nhạc nhẹ đi thôi.
C-Chẳng phải tớ ghen đâu.
Hình như hai năm vừa rồi CLB nhạc nhẹ
cũng đi biển mà nhỉ?
Có cả biệt thự và phòng thu riêng nữa cơ.
Tớ nghe chị hai nói.
Phòng thu riêng? Biệt thự?
Jun, muốn tham gia không?
Tớ không bị dụ đâu!
Áo bơi của Jun-chan dễ thương quá.
Tớ mới mua hôm trước đấy.
Azusa-chan, thay đồ xong chưa?
Đ-Đừng nhìn.
Từ vai... xuống đến gối...
Azusa-chan?
A, biết rồi!
Cậu chỉ cần che toàn thân là được.
Toàn thân?
Yay!
Chu choa...
Thế thì còn kỳ quặc hơn ý chứ.
Tớ sẽ ngồi trên bờ để rám nắng cho hết.
Các cậu cứ xuống trước đi.
Sẵn sàng chưa?
Chụp này!
Mát quá!
Tội nghiệp Azusa quá nhỉ...
Lên tìm cậu ấy đi.
Cao ghê ha.
Azusa-chan, lên đi.
Trước khi xuống... Đây!
Cầm lấy cái này.
Ritsu-senpai? Sao chị lại ở đây?
Mà sao lại là Yakisoba?
Trượt nước với Yakisoba đang là tuýp mới của mùa này!
Nhìn kìa.
Làm như thế đấy.
Khoan đã...
Kia là...
Yui-senpai?
Mugi-senpai?
Mio-senpai nữa!
Tức quá!
Lại chưa kịp ăn rồi.
Ritsu! Một lần nữa!
Tớ nữa!
Hả?
Nào nào!
Azusa, cũng mau xuống đi.
Em... chưa bao giờ nghe đến vụ Yakisoba hết.
Đây.
A... không cần đâu ạ.
Không được, không được.
Lên đường bình an!
Ba ơi!
Ném cho con cái phao!
Mơ ư?
Azusa-chan!
Tụi tớ mua Yakisoba nè.
Phải xếp hàng đông quá nên hơi lâu.
Đúng là rám nắng hết rồi ha.
Tin rồi chứ?
Ăn Yakisoba ở đây ngon ghê ha.
Ưm, hiểu mà, hiểu mà.
Phải rồi, Mugi-senpai cũng muốn ăn món này lắm,
hồi ở Lễ hội mùa hè.
Nhưng mà họ hết hàng nhanh quá.
Lại là lễ hội mùa hè à?
Rồi buổi đêm thì không ngủ được vì
mải nói chuyện, đúng không?
Đúng rồi!
Với cả Ritsu-senpai hay bày nhiều trò vui lắm cơ.
Ui trời! Ghen quá!
Sao các cậu được đi cắm trại nhiều thế?
Tại sao à...
Chị có một biệt thự ở đó.
Cô sẽ đưa các em đến đó!
V-Vì không có nhiều thành viên lắm nên
tiền nong cũng dư dả một chút.
Thế à...
Ghen tỵ thật.
Không thể nói là toàn đi chùa được...
CLB nhạc nhẹ thích thật.
Chị Mio vừa dễ thương lại chơi bass hay.
Đã nói mà.
Yui-senpai cũng hát hay quá chừng.
Thế á?
Đúng là gần đây khả năng ghita của chị ấy
cũng tiến bộ rất nhiều.
Đến tớ cũng ngạc nhiên.
Đúng là chị hai của Ui.
Nhưng chẳng bao giờ chị ấy chịu
để ý nhịp hay đọc bản nhạc cả.
Vẫn còn nhiều vấn đề lắm.
Ôi trời...
Sảng khoái quá!
Khi nào sắp hết hè lại đi nữa ha.
Phải ha.
Ui?
Azu-nyan!
Yui-senpai?
Các chị vừa học xong rồi ạ?
Ừ.
Nên tụi chị đang tính đi chơi để
thay đổi không khí một chút.
Azu-nyan có mùi bể bơi!
Đừng có ngửi em mà.
Đúng là tụi em mới từ bể bơi về.
Vậy mấy đứa Azu-nyan cùng tụi chị đi hội nha!
Nha?
Ông bác! Thêm một suất!
Có ngay!
Phải rồi, Mugi-senpai, không phải chị đi Phần Lan ạ?
Thật ra là chị về sớm một ngày
để kịp đi hội.
Lần này nhất định chị phải được ăn Yakisoba.
Mugi, tìm thấy rồi nè!
Chị đi đây nhé.
Ăn ngô nướng không?
Khi ăn thì phải thế này này.
Chuột Hamster à?
Ui...
Đây, Azu-nyan.
Ngon không?
Ngon, nhưng mà...
Hơi cháy một chút.
Chính vì thế nên mới ngon mà.
Nào, mọi người, đi ăn đá bào thôi!
Tớ ăn vị dưa hấu!
Làm gì có loại đó!
Em ăn vị dâu.
Em cũng thế.
Tớ ăn trà xanh.
Ricchan cổ ghê.
Cho em vị dưa.
Tớ thì Blue Hawai.
Vậy thì tớ ăn Purple Argentina!
Đừng có bịa tên ra nữa!
Thế thì chắc em là dâu sữa...
Nè, nhìn này!
Thôi đi...
Mio-chan cũng thế mà.
Chị hai, đằng kia có vớt cá vàng kìa.
Đi chơi đi!
Vớt mấy con thả vào bể Ton-chan nhé!
Nhưng chúng sẽ bị ăn thịt mất.
Ưm, đúng là nó sẽ ăn chúng ha.
Gặm một cái! Lay lay! Xé xác!
Đại khái thế.
Thôi đi!
Nhưng mà Ton-chan bé xíu à. Có sao đâu.
Ờ, phải ha, có sao đâu.
Đúng là đi chơi với các chị ấy luôn rất vui...
Nguy hiểm lắm!
Bên kia bắn pháo hoa rồi kìa!
Cái gì?! Sao chẳng ai báo cho tớ chứ?!
Mà cũng không ở xa lắm nhỉ...
Được rồi, đi thôi!
Em đang nhìn gì vậy?
Mau lên nào, Azu-nyan!
Đi nào!
Đẹp quá...
Mình lại đang mơ ư?
Azusa-chan!
Các chị đâu rồi?
Tớ vừa mới bị lạc mất các chị ấy.
Liệu có sao không nhỉ...
Sẽ không sao đâu.
Phải ha.
Đến lúc về rồi nhỉ?
Ưm.
Này, Jun.
Sao cậu không gia nhập CLB nhạc nhẹ nhỉ?
Cũng phải ha...
Đồng ý.
Tốt quá rồi ha, Azusa-chan.
Nếu năm mới sau cậu không có thành viên mới,
tớ sẽ tham gia.
Tớ không mong chuyện đó cho lắm...
Ơ, nhưng lúc đó các chị ấy tốt nghiệp rồi...
Vào làm gì nhỉ?
Cái gì cơ?!
Đùa thôi.
Hôm nay vui quá.
Nhưng mà...
Liệu đây có phải là một giấc mơ nữa không?
Ui da...
Không phải mơ...
Phải rồi...
Mình sắp chỉ còn lại một mình...
Không được, vui lên!
Mọi người đều đang cố gắng để biểu diễn thật hay
ở lễ hội trường mà.
Azusa, không nhanh lên là hết dưa hấu đấy.
Khoan... đợi con!
Chị về rồi!
Ui!
Ủa? Cứ tưởng Ui về trước rồi chứ...
Oa, đồ ăn hồi trưa còn dư!
Hên quá!
Mời cả nhà xơi cơm!
Alô, Azu-nyan?
Gì vậy?
Hể? Gì cơ? Thư à?
Bưu thiếp? Chị không thấy.
À, thấy rồi.
Đừng ăn Tempura sau khi ăn ngô chiến nhé,
không là chị sẽ bị ngộ độc...
Azu-nyan...
Làm sao bây giờ?
Sâu thẳm ở bên trong trái tim
it's deep deep kokoro no okufukaku
chẳng một âm thanh nào có thể cho tiếng vọng
nani mo hibikanakatta sankuchuari ni
và khi đã nhận ra, tôi lại chẳng thể nào nhận ra.
heat heat hi ga tsuichatta kara modorenai
Không ngừng gửi đi những cảm xúc
it's shock shock shougeki hasshinshite
ước mong ta sẽ mãi bên nhau
doko made mo nee issho ni ikou yo tte
Rock Rock. Tiếng ồn này làm lệch đi những giai điệu tuyệt vời.
rock rock oto no arashi tsunami sasoiau
Chỉ có bạn và âm thanh ở đây,
otoshita pikku oreta sutikku
nhưng điều đó không quan trọng.
zenzen mondai nai
Có thể ở bên nhau, đó đã là niềm vui, và nó cũng chính là một sự hy sinh!
onaji saundo no naka ni iru sore ga jitsu wa kiseki
Hãy cùng nhau cất vang tiếng hát, truyền đi cảm xúc của chúng ta.
we'll sing utau yo kanjiru sono mama
Không cần biết nhỏ bé nhường nào, vì nó là bài ca duy nhất trên trái đất!
donna ni chiisakute mo sekai de hitotsu no uta
Đừng nản lòng, dù xảy ra chuyện gì đi nữa.
kyou shinde mo kuyamanai tte kurai
Hãy sống và sống thật hết mình
zenryoku de ikitain da
Cho đến khi Thượng đế gọi chúng ta trở về!
hanate passionate
Hỡi người yêu dấu ơi!
watashi tachi no kore ga precious heart beat
Bài hát này tôi hát tặng cho người!
utau yo treasure heart beat
Hãy lắng nghe!
Tập tiếp theo
Dư một miếng...
Chia làm 5 thì khó quá ha...
Vậy thì oẳn tù tì đi.
Không chịu đâu, oẳn tù tì em hay thua lắm.
Có rồi!
Dùng cái này quyết định thì sao?
Được.
Em sẽ thắng cho xem!
Học Hè!
Nodoka-chan...