Đẹp quá...
Có người đã tặng nó cho tớ
hôm tớ đi lễ hội.
Dù có hơi trái mùa một chút.
Được đi nước ngoài thích ghê ha.
Tớ cũng muốn đi ghê...
Tụi mình từng đi rồi còn gì.
Hồi còn bé ấy.
Thế á?
Chị hoàn toàn không nhớ gì à?
À, nhớ ra rồi.
Cái lần mà có quá trời kem với bánh pan...
...với cả được ăn bánh chuối nữa ấy ha.
Cậu chỉ nhớ có thế thôi à?
Được rồi, vậy thì đi nhé?
Ừ! Đi đi! Đi đi!
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Đây. Ăn sáng nhé.
Tụi chị định là sẽ đi
nước ngoài đó
Nè nè
Yui-senpai
Tập đặc biệt   Kế Hoạch!
Azusa!
Bên đây! Bên đây!
Đây, Azu-nyan!
Chị gọi sinh tố chuối cho em đấy.
Cám ơn chị ạ.
Da hết bị rám nắng rồi ha.
Đúng là tuổi trẻ...
Cứ như một em bé mới sinh vậy.
Như thế thì trẻ quá mức rồi.
Azusa-chan...
Đây là quà cho em.
Cám ơn chị, Mugi-senpai!
Không có gì.
Azu-nyan có cái đẹp ghê ha.
Mà phải rồi, tin nhắn lúc nãy...
Thật ra là tụi chị đang định
đi chơi một chuyến.
Đi chơi?
Không phải đi biển dã ngoại đâu!
Đi nước ngoài đấy!
Thế thì gọi là du lịch chứ.
Nhưng tụi mình vừa đi lễ hội mùa hè mà.
Các chị không phải ôn tập sao?
Thế nên đợi sau đó rồi đi.
À, đi du lịch sau tốt nghiệp ạ?
Azu-nyan cũng đi nữa nha.
Mọi người cùng đi thì sẽ vui lắm.
Thôi, vậy thì khởi hành nào.
Khởi hành đi đâu ạ?
Nhiều ghê ha.
Chỉ ngắm tờ rơi thì làm sao
mà biết đi đâu.
Chúng ta làm thế này... liệu có sao không ạ?
Cũng đến lúc các chị nên ôn tập
để thi rồi còn gì.
Tất nhiên, tụi chị vẫn ôn tập
đàng hoàng chứ!
Nhưng mà nhé, người ta sẽ có động lực hơn
mỗi khi ăn vặt đấy!
Muốn cố gắng thì
không thể thiếu ăn vặt được!
Vui vẻ xong rồi tập trung vào học
cũng có gì xấu đâu ha...
Hiểu rồi ạ...
Em chỉ sợ lại như mấy lần trước thôi...
Không chạy đâu mà! Không chạy đâu!
Hồi sáng chị cũng ôn tập đấy!
Có sao đâu...
Vui vẻ một chút thôi thì có sao đâu...
Ngay cả Mio-senpai...
Rốt cuộc cũng bị cám dỗ rồi.
Đi đâu thì hay nhỉ?
Có chừng này thôi mà đã hoa cả mắt.
Ưm... nếu chỉ là lên kế hoạch thì...
New York... có vẻ hay ha...
New York?
Đừng nói là không biết luôn nhé, Yui-san.
Làm gì có...
New York là ở Mỹ phải không nhỉ?
Vậy tức là...
Quê hương của Bé mập rồi!
Bé mập!
Là nơi ngươi được sinh ra nè!
Chắc hẳn Bé mập sẽ vui lắm.
Phải là nơi "được tạo ra" chứ.
Mio-senpai, ý chị thì sao?
Chị thì thích nước Anh.
À, là trung tâm của nhạc Rock
phải không ạ?
Ừ! Chị muốn xem trực tiếp
các ban nhạc huyền thoại!
Anh quốc cũng là quê hương của
trà đen đấy.
À, uống trà ở nước ngoài cũng hay nha.
Nước Anh thì cũng chỉ như trái banh thôi.
Thế nghĩa là sao?
Chậm hiểu quá đấy.
Thế Ritsu thì thích đi đâu?
À...
Hawaii.
Ý tưởng đầu tiên khi du lịch nước ngoài
chắc chắn phải là Hawaii.
Không ngờ Ricchan lại thích
mấy thứ đó ha.
Ở xứ nóng thì ăn kem ngon lắm đó.
Hawaii cũng hay đấy!
Mugi-senpai thì sao ạ?
Chị thì hễ đi cùng với mọi người
thì đi đâu cũng được.
Đúng là nhà giàu!
Ưm, tớ cũng thế...
Chỉ cần được ăn đồ ngọt ngon thiệt ngon
thì đi đâu cũng được.
Chỉ có động cơ ăn uống...
Hình như lạc chủ đề hết rồi.
Khu biệt thự nhà tớ cũng không tệ...
Ở Phần Lan ạ?
Cũng hay đấy!
Tớ muốn thấy tượng Aurora.
Nhắc mới nhớ...
Em nghe nói ở Phần lan đang có giải đấu
Ghita không khí đấy.
Ồ, Ghita?
Vậy thì phải đăng ký cho Bé Mập!
Ghita không khí mà. Tức là đâu có dùng Ghita.
Sao có thể...
Thôi...
Cũng không cần quyết định sớm làm gì.
Trước hết thì mỗi người cứ chọn lấy
một nơi đi đã.
Du lịch nước ngoài à...
A, Nodoka-senpai.
Ồ, Azusa-chan?
Em sắp đi du lịch ở đâu à?
CLB nhạc nhẹ sẽ tổ chức
một chuyến du lịch sau tốt nghiệp ạ.
Hội học sinh tụi chị cũng đang có
kế hoạch như thế đấy.
A, vậy là giống nhau rồi!
Tụi chị muốn về thăm Kyoto một lần nữa.
Hồi đến đó, còn nhiều chỗ tụi chị
chưa đi quá...
Thế ạ?
CLB nhạc nhẹ thì định đi đâu?
Mọi người bảo là thích
đi du lịch nước ngoài.
Hay ghê ha!
Đền Mohenjodaro hay là Angkorwatt...
Hay là Machupichu chẳng hạn.
Chị muốn đi thử quá.
Matsupichu?
Machupichu.
Machupitsu?
Chắc là không quan trọng lắm đâu nhỉ...
Thôi, gặp em sau nhé.
Vâng...
Mình suy nghĩ nhiều quá rồi...
Ui!
A, Azusa-chan!
Cậu đang tìm sách à?
Ừ. Liên quan đến chuyến du lịch
của chị hai!
Vâng!
Em mang trà cho chị giải lao...
Ơ kìa...
Chị hai...?
A, cái này á?!
K-Không phải đâu!
Nãy giờ chị học bài suốt mà!
Thật đấy!
Nhưng mà...
Chị hai đi du lịch nước ngoài...
Em thấy hơi lo một chút...
Không sao đâu mà.
Này nhé, chị hai...
Cái này...
Cái này là gì vậy?
Nó sẽ giúp chị trở về an toàn!
Hôm nay cùng bàn tiếp vụ đi du lịch nhé!
Vậy để tớ nhắn tin cho Azusa-chan.
Chúng ta cần một kế hoạch cụ thể.
Trước đó, có một việc chúng  ta phải làm!
"Hôm nay gặp mặt tại công viên"?
Đưa tiền đây!
Mio-chan, bây giờ hãy dùng hết sức
giật mạnh tay ra phía trước!
Khi vừa thoát ra thì chạy nhanh
hết sức có thể!
Xin lỗi, Azusa.
Không sao ạ. Chị đang làm gì vậy?
Là cái này nè.
Võ tự vệ?
Ui đã mua cho chị đấy.
Thì ra là mua cái này à?
Ui-chan đã có lòng như vậy,
mọi người phải thử xem!
Azu-nyan cũng nên tham gia
học vài đường đi.
Vậy... tiếp theo là...
Mugi-chan đóng vai cướp
để ăn hiếp Azu-nyan!
Đưa tiền đây.
Mà... đâu cần diễn như vậy.
Thật một chút có lẽ vẫn hơn mà.
Azu-nyan, hãy thoát ra bằng cách
dẫm vào chân Mugi-chan!
Thì ra là thế.
Bắt đầu phức tạp hơn rồi ha.
Mát quá!
Tiếp theo thì nên chuẩn bị trước
cho trường hợp bị lạc.
Có bản đồ là được rồi chứ gì.
Cứ nói thế, hồi ở Kyoto cả lũ
đều bị lạc còn gì.
Vậy thì ta hỏi người đi đường.
Người ta không nói tiếng Nhật đâu.
Mugi-chan, cậu biết tiếng Anh không?
Tạm đủ để giao tiếp thường ngày.
Nhỡ bị lạc Mugi thì sao?
Thế thì rắc rối lớn rồi ha.
Vậy thì từ bây giờ cấm nói tiếng Nhật!
Vì bọn mình chưa thạo tiếng Anh mà. Bắt đầu càng sớm
thì càng tốt chứ sao.
Cũng phải ha.
"Okay!"
"No tiếng Nhật!"
"Tiếng Nhật là tiếng Nhật còn gì".
Okay, okay.
"Where very delicious cake shop?"
"Ở đâu có tiệm bánh ngon" à?
"Yes!"
Câu đó đâu có dùng nhiều lắm.
Thử hỏi gì đó liên quan đến địa điểm du lịch
hay khách sạn chẳng hạn.
"Where my hotel?"
"Khách sạn của tôi ở đâu" à?
Bộ cậu là chủ khách sạn chắc?
Nghe thì hơi lạ...
Nhưng mà khách sạn thì
nói tên là được rồi.
"Hotel" trong tiếng Nhật cũng viết như
"Hotel" trong tiếng Anh ha.
Cách phát âm cũng giống nhau nữa nhỉ.
Nhưng mà cái câu "Water Please" thì không có
phiên âm ra tiếng Nhật được đâu.
Thì ra là thế à?
"Water Please" thì phải đọc liền và luyến âm mà.
Thiếu nước thì con người không sống được đâu.
Nếu không nói được thì thử dùng ngôn ngữ cơ thể
hay ra hiệu xem?
Thế này thì ai mà hiểu là cần nước...
Có ai đó đang nghẹt thở à?
Vũ điệu Bon à?
A, mưa!
Ừ, thì đúng là nước...
Nhưng mà không có cách nào nói thẳng ra là
"tôi cần nước" sao?
Cầu mưa đấy à?
Cười...
Có...
Đừng...
Azusa-chan đoán đúng rồi!
Đoán thì đúng, nhưng mà em
vẫn chẳng hiểu gì cả.
Có khi họ chẳng hiểu ám hiệu
của người nước ngoài đâu.
Em đã thấy có gì đó
không ổn rồi mà.
Mà phải rồi, các cậu...
...đã có hộ chiếu chưa?
Cái này chắc là không được rồi.
Dù rằng trông vẫn còn mới.
Rốt cuộc mình cũng không thoát được.
Chúng ta cần có sổ hộ khẩu...
Ảnh 4x4 để dán vào hộ chiếu...
Thêm nữa là giấy khai sinh...
Với cả giấy tờ chứng minh nhân thân nữa.
Hết rồi.
Nhiều thế này sao?!
Em sẽ giúp chị chuẩn bị mà.
Chuẩn bị mà cũng gian nan quá, Ui.
Hình như mấy tấm chụp hồi hè vẫn còn...
Nhưng mà dán ảnh mặc đồng phục
vào hộ chiếu á...
Giấy tờ chứng minh nhân thân...
Sổ học sinh chắc là được rồi nhỉ?
Tụi mình là học sinh mà.
Vậy thì trong hai ngày là phải xong nhé!
Tớ chưa nghĩ đến việc ra nước ngoài bao giờ.
Nodoka-chan cũng nên đi cùng đi.
Để tớ nghĩ đã nhé.
Sawa-chan!
Chào cô ạ.
Chào em.
Sawa-chan cũng làm hộ chiếu à?
Hộ chiếu cái gì cơ?
Cô chỉ chụp ảnh làm hồ sơ cho
CLB thể thao thôi.
CLB thể thao?
Cô định vào đó à, Sawa-chan?
Em nhìn cái gì thế?
Cái ánh mắt xảo trá đó là sao?
Đúng là nỗi lo về tuổi tác ha.
Cô làm rơi nè.
Cám ơn em.
Trông gớm quá, Sawa-chan.
Chắc là cô hơi căng thẳng quá.
Để cô chụp lại lần nữa vậy.
Tụi em cũng muốn chụp nữa mà.
Mà phải rồi, hộ chiếu mà em nói...
Mấy đứa sắp ra nước ngoài à?
Đúng rồi đấy.
Thật á?
Ở đâu cơ?
Cái đó thì vẫn còn đang tính.
Thế á...
Tụi em định du lịch sau tốt nghiệp ạ.
Trước đó thì phải tập trung
mà ôn thi đi chứ.
Sawa-chan, cô đã từng ra nước ngoài chưa?
Rồi chứ! Hồi học cấp 3.
Cô đi đâu vậy?
Okinawa.
Cô ơi, Okinawa đâu phải là...-
Biết rồi! Được chưa?
Cô nói quá lên đó!
Vậy thì Sawa-chan cùng đi luôn nhé?
Đi theo trông nom mấy đứa à?
Chắc là xin miễn đi.
Thế nếu là tuần trăng mật thì sao, Sawa-chan?
Nghe hay đấy!
Tuần trăng mật!
Chụp nhé?
Ưm, có đủ cả rồi.
Thế là xong.
Điểm tiếp nhận hồ sơ hộ chiếu
Đến nơi rồi.
Mugi-chan...
Cám ơn đã đi theo chỉ đường nhé.
Ừ.
Mọi người, mang đầy đủ những thứ
cần thiết rồi chứ?
Vâng!
Rồi.
Ritsu cũng không quên gì chứ?
Ờ!
A...
Sao thế?
Tớ quên mang sổ học sinh rồi...
Hể?
Vậy là phải về lấy à?
Không, để tớ nhờ Satoshi thử xem.
A, Satoshi!
Bây giờ rảnh không?
Nóng quá...
Xin lỗi...
Tớ mua mấy cái quạt đây nè.
Ồ, cám ơn.
Nhưng mà...
Cứ nhất thiết phải đợi bên ngoài sao ạ?
Tớ muốn ăn kem...
Để làm xong hộ chiếu rồi ăn nha.
Đến rồi à?
Đây.
Cám ơn.
Thiệt tình, chị thật là...
Phải cẩn thận hơn nhé.
Rồi, rồi.
Nè, Mio-chan...
Em trai của Ricchan như thế nào vậy?
Để xem...
Khá là giống Ritsu.
Đặc biệt là đôi mắt.
Ricchan phiên bản con trai à?
Em trai...
Thiệt trình, chị thật là...
Phải cẩn thận hơn nhé.
Ô, có vẻ hay đấy!
Đúng là có em trai cũng hay ghê ha.
Thiệt tình, chị thật là... phải cẩn thận hơn nhé.
Không... Em trai của Yui-senpai thì...
Ơ... không được à?
Tớ về rồi đây.
QUẦY PHÁT PHIẾU
Xin điền thông tin vào phiếu đăng ký
Vui lòng xếp hàng và giữ phiếu đăng ký.
Khi người phụ trách thông báo,
xin vui lòng mang phiếu đăng ký tới quầy.
Đông người làm quá nhỉ...
Phải bắt đầu từ bạn Akiyama mới đúng.
Theo thứ tự lớp à?
Vâng, xin mời người tiếp theo.
Phiền chị ạ.
Xin lỗi...
Chúng tôi không dùng tấm hình này được.
Không được phép buộc tóc
khi chụp như thế này.
Vì không thể lường trước các vấn đề phát sinh sau này,
thế nên không được...
Sao cậu lại buộc tóc lên thế?
Tớ nghĩ là như thế trông sẽ
người lớn hơn.
Người Nhật trong mắt người nước ngoài thì cũng chỉ như
những đứa trẻ thôi nhỉ...
Azu-nyan thì trông như học sinh cấp 2 thôi.
Thử nhìn lại chị xem.
Làm sao đây...
Không sao đâu. Chỉ cần chụp lại
là ổn mà.
Bên kia có một phòng chụp kìa.
Hôm qua tớ cũng vừa mới thử. Chuẩn lắm!
Chào mừng.
Tớ đóng rèm đây nhé.
Xin hãy chọn cách chụp
Chẳng thể ngờ họ lại từ chối tấm ảnh đó.
Làm hộ chiếu đúng là phiền ghê ha.
Càng khó khăn thì niềm vui khi đạt được
càng lớn mà.
Khi bạn sẵn sàng, xin hãy ấn nút "chụp".
Chị lúc nào cũng lạc quan quá đáng
như thế cả.
Ảnh sẽ được chụp hai lần.
Làm xong rồi thì đi ăn kem nhé.
Đã bao giờ chị nghĩ có ai đó không phải chị
mà cũng làm mấy kiểu như chị chưa?
Xin hãy ngồi yên.
3... 2... 1...
Đừng làm tớ cười chứ!
Hể... có sao nào. Cười thôi mà.
Nhưng mà ảnh hộ chiếu
thì không nên đâu.
Phải chụp lại rồi.
Ảnh sẽ được chụp hai lần.
Xin hãy ngồi yên.
3... 2... 1...
Khoan!
Chắc hẳn là trong đó nóng lắm...
Tớ không sao.
Xin bắt đầu lần chụp thứ hai.
Ritsu!
Làm sao cậu biết thế?
Biết chứ!
Ôi trời ơi! Lại nữa!
Xong rồi...
Đúng là oải ghê ha...
Tại ai hả?
Ai biết!
Nhưng nhờ thế mà ăn kem ngon quá chừng!
Đúng là lạc quan thì vẫn tốt hơn ha.
Ừ!
Tớ phải chụp lại bao nhiều lần ấy nhỉ?
Chả nhớ nữa.
Mà phải làm gì với mấy cái này đây?
Giữ làm kỷ niệm đi.
Gì thế?
Đây.
Có lẽ khoảng 1 tuần là hộ chiếu sẽ làm xong.
Vậy thì ôn tập xong rồi tụi mình đi lấy.
Mà rốt cuộc chúng ta sẽ đi đâu?
Cái đó vẫn chưa quyết định ha...
Đi đâu thì hay ha?
Một buổi Live tại Anh...
Hawaii.
Mỹ...
Hay là du lịch suối nước nóng?
Thế thì làm hộ chiếu làm gì?
Cũng phải ha.
Thế thì đi hai lần nhé!
Còn một lần Azu-nyan tốt nghiệp nữa mà.
Lần mà em tốt nghiệp ấy ạ?
Đến lúc đó, nước Anh, Hawaii, nước Mỹ
hay suối nước nóng...
Mọi người sẽ cùng đi!
Chúng ta có thể đi bất cứ đâu!
Ừ, phải ha.
Nhỉ?
Được rồi!
Cùng đi mua những gì cần thiết
cho chuyến du lịch nào!
Ô, hay đấy!
Đi thôi! Đi thôi!
Oa! Có không khí của đi du lịch nước ngoài rồi đấy!
Ricchan! Ricchan!
Cái này có thể giúp tụi mình
ngủ trong lớp đấy!
Đừng có thử!
Ritsu thì chắc là cần cái này chứ gì?
Tớ tự hào mình là người Nhật mà.
No rice, no life.
Chắc là cần nhiều thứ lắm nhỉ.
Nếu mà dư dả tiền hơn ấy, tụi mình cùng biểu diễn
một buổi bên đó đi.
A... biểu diễn quốc tế à?
"We are....
Houkago...
Tea Time!"
Dài quá...
Viết gọn lại là "HTT!"
Dùng tiếng Anh thì Afterschool Tea Time
dễ hiểu hơn chứ ạ?
Dù ở đâu thì tụi mình vẫn là
Houkago Tea Time mà!
Nhưng mà nhé...
Đâu thể mang nhạc cụ đi du lịch được.
Ghita không khí! Đây là Ghita không khí!
"Believe rằng chúng ta sẽ nổi tiếng!"
Xì tốp mấy cái màn này đi.
Đúng là tụi mình ở đâu cũng như thế này ha...
Xong rồi! Hộ chiếu!
Tài quá ha, chị hai!
Sao lại phân biệt đối xử thế?
Sao mấy đứa lại được ra nước ngoài
nhiều hơn cô...
Thì em đã nói rồi mà, Sawa-chan.
Cùng đi đi.
Cô chỉ đi khi hưởng tuần trăng mật thôi.
Thế... tụi mình sẽ đi đâu?
Thôi, đợi khi nào sắp tốt nghiệp rồi tính.
Vẫn còn chưa quyết định được ha.
Trước đó thì vẫn còn phải ôn tập đấy.
"No ôn tập!"
Tụi này sẽ học đàng hoàng mà!
Có thật không đấy?
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no