Chị hai, cẩn thận nhé.
Ừ.
Thôi, chị đi đây.
Đi đường cẩn thận.
Bà, chào buổi sáng.
Ồ, Yui-chan.
Hôm nay dậy sớm quá nhỉ.
Từ nay cháu phải cố gắng hơn trong cuộc sống.
Ồ, vậy thì tốt quá.
Cháu đi đây!
Ôi trời...
Chết! Không ngừng lại được! Không ngừng lại được!
yabai tomarenai tomaranai
hiru ni yoru ni asa ni singing so loud
Ngày hay đêm thì vẫn cứ hát!
minna issho ni ne
Nào mọi người, hãy chuẩn bị!
Jump, jump, jump up!
chance chance negai o jump jump kakagete
Vui, vui lắm đó! Hét! Hét đi! Nghe chưa!
fun fun omoi o shout shout tsutaeyou
Nếu làm sai thì về nhà tập thêm đi nhé!
misuttara rihatte koto ni shite mokkai
Có trái tim đa cảm thì thử chứng minh xem
dare mo motteru haato tte iu na no shouuchuu
vì trái tim tôi đang ngập kín một màu tình yêu
gyutto tsumatte iru yo kidoairaku ya ai
Hãy đặt cả vào nó và nhắc lại theo tôi
shuntte nattari wakuwaku shitari busy
vì mỗi ngày đều đầy những bí ẩn
kaosu mansai na hibi uta ni shichaou
Thổi bay tất cả đi!
buchimake acchaou
Đặt một dấu chấm lửng ở trong lớp...
jugyouchuu mo muishiki ni kenkyuu suru musicianship
Tự nhủ mình sẽ nổi tiếng ở trong phòng, đặt tất cả vào giai điệu tự nhiên
ea de ok fun iki daiji fui ni kizamu rizumu
Và đã đến lúc rồi
tsuujiacchau biito maindo jiyuu ni enjoi
Bắt đầu vui thôi!
tanoshinda mon ga gachi
Xin lỗi, tôi không bỏ cuộc, cũng không muốn bỏ cuộc!
gomen yuzurenai yuzuranai
Vì tôi thà nhảy nhót cả đêm còn hơn.
tate yoko naname swinging around
Đó là sự chân thật, sự tự do!
suki na oto dashiteru dake da yo girls go maniac
Nào, hãy cùng quậy phá
anna guruuvu konna ribaavu
Để kiểm tra sức mạnh của chúng ta
tameshite ikitai nda zutto zutto
Đừng bao giờ lạc lối!
iki awasete ne
Hãy đuổi theo ngày mai! Chơi đùa trong giấc mơ!
chase chase ashita o break break yume mite
Đối mặt với sợ hãi! Hãy rũ bỏ chúng đi!
faith faith tsuyoki de shake shake moriagarou
Đừng để sự buồn chán ảnh hưởng đến cuộc vui! Yay!
abitara wasurerannaissho kassai
Where dreams come true.
Ồ, đến rồi kìa.
Tràn đầy sức sống.
Nhưng mà sắp muộn đấy.
Yui, nhanh lên!
Nhỏ chẳng hiểu "nhanh lên" là gì hết!
Kỳ Thi Cuối Kì!
Vừa kịp.
Lại ngủ quên nữa à?
Tớ dậy sớm để chạy bộ đó nhé.
Nên mới đến muộn à?
Tớ điền vào tờ nguyện vọng tương lai là
"em sẽ cố gắng" mà.
Ừ, cố lên!
Không cần cổ vũ như thế đâu, Mugi.
Mà đúng là sắp thi cuối kỳ ha...
Sắp rồi ư?
Tôi sẽ vắn tắt thôi. Oguri Tadamasa đã lập được
rất nhiều chiến công...
Đã ngủ gật rồi...
Cái gì mà "em sẽ cố gắng" hả?
Tớ sẽ học hành thật nghiêm chỉnh!
Mugi-chan, cậu ghi chép đẹp quá.
Thích ghê.
Lát nữa phô-tô cho cậu nhé?
Cám ơn nhiều!
Mio-chan, cậu ghi chép dễ thương quá!
Thôi đi.
Ricchan, cậu cũng ngủ gật trong lớp đúng không?
Giống như tớ thôi.
Bắt đầu bằng chữ "T", ở giữa có chữ "k", kết thúc bằng chứ "n"...
Gợi ý: Nó là đồ ăn.
Tanuki udon.
Là loại đồ ăn gì vậy?
Là lấy gấu mèo làm đồ ăn, nguyên con luôn.
Chẳng liên quan gì đến việc học cả!
Mugi-chan, cám ơn nhé.
Không có gì.
Yui! Mugi!
Há mồm ra nào.
Hyper-Ultra-Sadistic bạc hà đây.
Ui da!
Rát lưỡi quá.
Đang làm cái gì vậy?
Cậu có học được thật không đấy?
Về nhà tớ sẽ cố gắng mà.
A, bà!
A, Yui-chan!
Cháu về rồi.
Chào cháu.
Đây, gà hầm đấy.
Bà đang định mang sang cho cháu.
Có nhiều lắm, nên mời cả nhà cháu nhé.
Cám ơn bà!
Cám ơn đã luôn —
Cháu làm gì vậy?
Mà cháu vẫn chơi nó nhỉ? À...
Bé Mập ạ!
Phải rồi, Bé Mập!
Ghita Bé Mập ạ!
Cháu đã tập suốt từ hồi mới vào cấp 3 ha.
Yui-chan thật là kiên trì.
Bà vui lắm.
Bà khen mình...
Bà đã luôn quan tâm cho hai đứa...
Chị hai, xuống ăn cơm.
Thôi chết! Mải tập ghita quên học rồi!
Ngon ghê.
Nhỉ?
Chị muốn làm gì cho bà ấy.
Em tặng bà một vài món lưu niệm
lần trước chị mua đấy.
Có khiếu làm hàng xóm dữ!
Vậy ạ?
Có lẽ lần tới em sẽ làm bánh quy tặng bà ấy.
Bánh quy của Ui?
Để thi cuối kỳ xong đã nhé.
Mình sẽ cố gắng học!
Chị hai —
Hể... Yui-senpai cố gắng học à?
Nhưng chạy bộ được một hôm đã bỏ rồi.
Tớ mua giày chạy bộ mà bây giờ vẫn dùng đến.
Thế thì càng không được.
Nhưng mà...
Hôm qua chị ấy cũng ngủ gật trên bàn.
Ưm, thế mới là Yui-senpai mà.
A! Bắt đầu có đợt giảm giá rồi!
Giảm giá?
Là lúc mà những món hàng theo mùa
trở nên rất rẻ, rất rẻ đó!
Thế thì hay quá ha!
Chắc thi xong tớ sẽ đi mua sắm.
Nghe hay đấy.
Mấy cái này đều giảm giá 30%!
Gu thời trang hợp mốt quá ha...
Sao vậy?
Hết nước tương mất rồi.
Để chị đi mua cho.
Không sao, em đi được mà.
Ui còn phải làm bữa tối mà, phải không?
Vậy chị đi mua nhanh được không?
Ừ.
Ổn không đấy?
Không sao mà!
Nhớ là nước tương nhé!
Nước tương! Nước tương! Nước tương!
Không phải muối, mà là nước tương!
Không phải tương, mà là nước tương!
A, Yui-chan.
Không phải đường, mà là —
A, bà!
Cám ơn bà món gà hầm hôm qua.
Ừ, không có gì.
Cháu đi mua sắm à?
Nhà cháu hết đường ạ.
Ồ, thế à...
Đây.
Cám ơn bà!
Đúng lúc lắm.
Bà có chuyện muốn nói với cháu.
Là cái này này.
Cuộc thi tài năng?
Một cuộc thi được tổ chức thường niên, nhưng năm nay
không nhiều người tham gia lắm.
Vậy ạ...
Yui-chan, có hứng thú không?
Cháu ạ?
Mọi người thích có giới trẻ tham gia lắm.
Bà cũng muốn nhìn thấy cháu chơi Ghita Bé Mập.
Khi nào vậy ạ?
Ngay sau ngày thi môn cuối...
Cháu bận rồi à?
Ơ... Không ạ!
Không biết Shige-san năm nay có tham gia không...
Màn ảo thuật của cô bé vui lắm.
Cháu sẽ tham gia...
Thật à?
Dạ, cháu sẽ tham gia!
Ồ...
Cám ơn cháu nhé, Yui-chan.
Bà mong nhìn thấy cháu trên sàn diễn lắm đấy.
Dạ!
À, phải rồi, giải thưởng là một chuyến đi suối nước nóng đấy.
Cùng đi với Ui-chan nhé.
Vậy ra mình không thiếu đường à...
Dạ...
Chị muốn ăn với nước tương cơ...
Có sốt cam rồi mà.
Chị không thích đồ chua.
Tại chị nhớ nhầm mà.
Mà có cần em từ chối giúp chị không?
Em cũng phải đem trả hộp đường mà.
Không, chị thấy bà mong dịp này lắm.
Nhưng mà nó ngay sau kỳ thi mà.
Vừa học vừa luyện tập sẽ vất vả lắm đấy.
Chị sẽ cố gắng!
Dạ.
Cuộc thi tài năng?
Ừ!
Nghe vui quá.
Nhưng mà ngay sau kỳ thi...
Thế nên tớ sẽ solo.
Các cậu đều bận học mà.
Cậu thì không hả?
Một mình Yui-chan liệu có ổn không đấy?
Dù sao đi nữa, tớ đã quyết định sẽ cố gắng rồi.
Mà sao cậu lại tham gia chứ?
Tớ muốn làm bà hàng xóm vui.
Bà?
Bà đã luôn lo cho hai chị em tớ từ hồi bé.
Tớ muốn làm gì đó cho bà.
Bà nói muốn thấy tớ biểu diễn.
Tớ muốn thắng giải đi suối nước nóng và tặng bà.
Bà cũng hơi giống Ricchan đấy.
Chỗ nào hả?
Hay quá.
Tớ luôn thích những chuyện như là "7 ngày dưới đại dương" hay là
"những chiếc nón lá của tượng đá"...
Chuyện cổ tích à?
Cố lên nhé.
Nếu cần gì thì cứ cho tớ biết.
Vậy... mang cho tớ thật nhiều đồ ăn ngon nhé.
Này...
Thế một mình cậu định trình diễn cái gì?
Nếu là thi tài năng thì...
Vâng, màn xoay đĩa đây.
Như thế à?
Không phải đâu!
Tớ sẽ chơi solo Ghita.
Yui solo à?
Nghe hay quá.
Khởi nghiệp làm diễn viên hài à?
Chắc sẽ phát biểu nhiều câu vui lắm đấy.
Nè, tớ chơi Ghita mà!
Chuẩn bị...
Thi tài năng ngay sau kỳ thi?
Tự tin quá nhỉ...
Là chị ấy không chịu nghĩ kỹ thôi.
Bà hàng xóm đã luôn lo cho tụi tớ
nhờ chị ấy mà.
Thấy chị ấy háo hức lắm.
Yui-senpai.
A, Azu-nyan.
Chị ra tận đây để luyện tập à?
Phòng âm nhạc đóng cửa trong kỳ thi mà.
Chị cũng không muốn làm phiền Ui ở nhà.
Azu-nyan, đi mua tạp hóa à?
Dạ.
Đừng nhầm đường với nước tương nhé.
Chuyện đó cũng hay xảy ra mà.
Không đâu ạ.
Vậy chị sẽ tham gia thật ạ?
A, em nghe Ui nói à?
Dạ.
Lần đầu tiên chị solo đấy.
Lo quá à.
Chị biểu diễn một mình ạ?
Đúng rồi...
Mọi người thì sao ạ?
Ai cũng bận thi cuối kỳ mà.
Chị không muốn làm phiền mọi người.
Ổn không vậy ạ?
Ổn!
Còn chuyện học thì sao ạ?
Chị sẽ cố gắng.
Được rồi.
Em sẽ biểu diễn cùng chị.
Được hả?
Hằng ngày em học khá đều rồi, nên
thi cử cũng không lo lắm.
Cám ơn em, Azu-nyan!
Dù sao đi nữa, phải chọn bài hát để luyện tập.
Vậy bắt đầu từ ngày mai nhé.
Được chứ ạ?
Ừ!
Biểu diễn với Azusa à?
Tụi tớ cũng đang bàn sẽ tham gia với cậu...
Nhưng hai cậu thì đẹp đôi quá rồi.
Yui-senpai!
Azu-nyan!
Em đã lên lịch làm việc rồi.
Tiếp là tự học tại thư viện.
Azu-nyan, còn giờ ăn vặt?
Không có ạ.
Chị ăn tạm thứ gì đó trong giờ nghỉ đi.
Azusa-chan người lớn quá.
Lần này có thể giao cho Azusa rồi.
Ừ.
Chị đã giải xong bài tập chưa?
À, rồi...
Vậy kiểm tra kết quả nhé.
Nhưng mà...
Sao vậy ạ?
Chị làm ơn nghiêm túc hơn đi.
Xin lỗi...
Chị hai của Ui thú vị ghê ha.
Ừ, nên mỗi ngày mới vui lắm đó.
Trước tiên là chọn một bài hát để luyện tập.
Sẽ có nhiều người lớn tuổi lắm đấy.
Vậy... cổ nhạc à...
Ừ.
Quãng thời gian mềm mại ~
Hát như thế...
Cùng tập luyến giọng nhé.
Quãng thời gian mềm mại phiên bản cổ nhạc ạ?
Azu-nyan, thử đi.
Quãng thời gian mềm mại~
Em lắc người thôi, chưa thấy luyến giọng.
Quãng thời gian mềm mại...
Chắc em không hợp với cổ nhạc.
Em xin lỗi.
Em không hát cổ nhạc được.
Thế... dân ca thì sao?
Nến?
Phải hát mà không thổi tắt nến.
Sao lại phải làm thế ạ?
Được rồi, bắt đầu nhé.
Chiều dài của một ống tre Koririko là 23cm. Nếu dài quá thì vướng ống tay áo.
G-Giai điệu Kokori ạ?
Người lớn trong làng đều...
Nào.
Em phải hát "nhảy múa" mà, Azu-nyan.
Những đứa trẻ trong làng cũng...
Nhảy múa...
Hát to lên!
Những người lớn trong làng đều...
Nhảy múa!
To hơn nữa!
Những đứa trẻ trong làng cũng...
Nhảy múa!
Nghe được đấy chứ.
Em đánh mất chính mình mất...
Yui-chan!
Bà!
Đây, thịt bò rán cho cháu.
Cám ơn bà!
Ui-chan nói cháu hay ra đây.
Luyện tập vất vả quá nhỉ.
Đúng thế đấy ạ.
A, em này sẽ diễn chung với cháu, Azu-nyan.
Hân hạnh gặp bà ạ.
Ồ, vậy à...
Azunyan, đừng cố quá nhé.
Vâng.
Ngon quá.
Bà ấy tốt quá nhỉ.
Ừ.
Món cơm trộn với cả Sushi đậu phụ của bà ngon lắm đó.
Cứ như mèo hoang được người ta cho ăn vậy nhỉ...
Nhưng chị em mình phải cố gắng.
Phải rồi ha.
Nè, tụi mình nên lấy tên là gì?
À, không dùng "Tiết trà sau giờ học" được nhỉ...
"Đàn chị - Đàn em" thì sao?
Đâu cần nhấn mạnh tuổi tác như thế...
Thế... "Yui và Azu-nyan"?
À...
YuiAzu thì sao ạ?
A, YuiAzu!
Nhưng phải chọn bài hát để tập trước.
Phải ha...
Nên chọn bài nào nhỉ...
Em thấy Quãng thời gian mềm mại hay đấy chứ?
Mềm mại...
Cô sao thế, Sawa-chan?
Cô nhớ trà và bánh quá!
Sao mấy đứa không họp uống trà nữa?
Thì tại đang thi cuối kỳ mà...
Thế thì sao chứ?
Hơn nữa, giữa cô và luật lệ, bên nào quan trọng hơn?
Tất nhiên là luật lệ ạ.
Kỳ thi cuối kỳ
Lịch sử Nhật Bản B
Thưa cô!
Em nhặt cục tẩy làm rơi được không ạ?
Được.
Cuộc thi tài năng lần thứ 32
Ngủ ngay lúc này à?
Vâng, xin cám ơn.
Tiếp theo, xin mời số 14.
Nhóm YuiAzu!
Yui-senpai! Yui-senpai!
Đến lượt mình rồi đó.
Xin chào!
Mình là học sinh năm 3 trường Sakuragaoka, Hirasawa Yui!
Học sinh năm hai, Nakano Azusa!
Hai tụi mình hợp lại là Yui-
Azu!
Yui vẫn như mọi khi nhỉ.
Azusa-chan hình như hơi căng thẳng.
Tớ cũng thấy căng thẳng...
Lúc đầu tụi mình định hát cổ nhạc
nên đã luyện luyến giọng!
Không phải tập xoay tay!
Azusa diễn hài luôn à?
Chuẩn bị kỹ gớm.
Mình lớn tuổi hơn Azu-nyan, nhưng mà
em ấy láu lỉnh hơn nhiều.
Phải nói là có trách nhiệm hơn.
Được rồi, bắt đầu nhé?
Bắt đầu thôi.
Ủa... bắt đầu gì ý nhỉ?
Không đùa nữa.
Vui đấy chứ.
Vâng, Bút lông và bút bi, phiên bản YuiAzu.
Một, hai, ba...
Bất ngờ đấy...
Cây bút lông, fu fu...
Nó đang run nè, fu fu...
Vì em đang lần đầu viết thư ngỏ cho anh...
Những cảm xúc của em...
Những điều em đang viết...
Nhiều đến nỗi kín hết mặt giấy rồi.
Vâng, xin cám ơn nhóm YuiAzu.
Tiếp theo, ông Yoneyama Koutarou
sẽ trình diễn màn thổi sáo trúc.
Chỉ được giải khuyến khích thôi ạ.
Ồ, cho bà à?
Thật ra tụi cháu định tặng bà chuyến đi du lịch
suối nước nóng, nhưng mà...
Không sao, cháu có lòng là bà vui rồi.
Cám ơn cháu.
Hai cháu đã trình diễn rất hay.
Yui-chan người lớn quá rồi nhỉ.
Phải rồi, bà làm nhiều Sushi trộn lắm.
Rủ Ui-chan qua nhà bà ăn cơm nhé.
Vâng! Azu-nyan, đi nhé!
Vâng!
Có nấm hương không bà?
Có chứ!
Yay!
Gì vậy?
Điểm cao quá!
Cậu bị sao vậy, Yui?
Gặp hên rồi.
Lúc đầu tớ cũng đoán sẽ thế này mà.
Nhưng mà Yui đã rất cố gắng mà.
Thế à...
Ước gì tớ cũng tham gia trình diễn...
Vậy lần tới là YuiMugi nhé!
RitsuMio thì sao nhỉ?
YuiMugiMioAzu thì hơn.
Ê, còn tớ?!
Không chịu, Mio! Lần tới tham gia đi!
Không.
Rittan-Mio-tan vậy!
Càng không.
Vậy...
Sâu thẳm ở bên trong trái tim
it's deep deep kokoro no okufukaku
chẳng một âm thanh nào có thể cho tiếng vọng
nani mo hibikanakatta sankuchuari ni
và khi đã nhận ra, tôi lại chẳng thể nào nhận ra.
heat heat hi ga tsuichatta kara modorenai
Không ngừng gửi đi những cảm xúc
it's shock shock shougeki hasshinshite
ước mong ta sẽ mãi bên nhau
doko made mo nee issho ni ikou yo tte
Rock Rock. Tiếng ồn này làm lệch đi những giai điệu tuyệt vời.
rock rock oto no arashi tsunami sasoiau
Chỉ có bạn và âm thanh ở đây,
otoshita pikku oreta sutikku
nhưng điều đó không quan trọng.
zenzen mondai nai
Có thể ở bên nhau, đó đã là niềm vui, và nó cũng chính là một sự hy sinh!
onaji saundo no naka ni iru sore ga jitsu wa kiseki
Hãy cùng nhau cất vang tiếng hát, truyền đi cảm xúc của chúng ta.
we'll sing utau yo kanjiru sono mama
Không cần biết nhỏ bé nhường nào, vì nó là bài ca duy nhất trên trái đất!
donna ni chiisakute mo sekai de hitotsu no uta
Đừng nản lòng, dù xảy ra chuyện gì đi nữa.
kyou shinde mo kuyamanai tte kurai
Hãy sống và sống thật hết mình
zenryoku de ikitain da
Cho đến khi Thượng đế gọi chúng ta trở về!
hanate passionate
Hỡi người yêu dấu ơi!
watashi tachi no kore ga precious heart beat
Bài hát này tôi hát tặng cho người!
utau yo treasure heart beat
Hãy lắng nghe!
Tập tiếp theo
Năm nay đi Phần Lan...
Cái gì chứ? Sao lại gọi vào lúc này?
Không lẽ... cô thật sự...
Nhưng không phải cô luôn buồn vì không có bạn trai sao?
T-Tớ không hứng thú chuyện yêu đương!
Mà... thật ra người yêu của tớ bây giờ là nhạc nhẹ.
Sawa-chan được nhiều người yêu mến quá mà...
Cô Giáo!
Tự nhiên thấy hơi khó nhờ vả cô...