Xin chào, xin chào, chú rùa! Chào chú rùa!
Trên thế giới này chả có ai hơn chú về sự chậm chạp.
Sao chú lại chậm như thế nhỉ?!
Yui-chan!
Thật là... Nhanh lên nào!
A, Nodoka-chan.
Nhìn kìa, đang xếp hàng rồi đó.
Từ từ đã...
Cậu đang suy tư gì vậy, Yui?
Nodoka-chan!
Tớ đang nghĩ xem không biết
nên vào đại học nào.
Hả?
Cậu vẫn chưa nộp bản đăng ký nguyện vọng à?
Mọi người đã nộp từ lâu rồi đó.
Nhưng mà, nhưng mà... tớ hông được thông minh cho lắm,
cũng không biết nhiều về đại học.
Yui...
Cứ đà này, cậu sẽ thành NEET thật đó.
Lần này sao mà nghe nặng nề quá... lời của cậu ấy!
Chết! Không ngừng lại được! Không ngừng lại được!
yabai tomarenai tomaranai
hiru ni yoru ni asa ni singing so loud
Ngày hay đêm thì vẫn cứ hát!
minna issho ni ne
Nào mọi người, hãy chuẩn bị!
Jump, jump, jump up!
chance chance negai o jump jump kakagete
Vui, vui lắm đó! Hét! Hét đi! Nghe chưa!
fun fun omoi o shout shout tsutaeyou
Nếu làm sai thì về nhà tập thêm đi nhé!
misuttara rihatte koto ni shite mokkai
Có trái tim đa cảm thì thử chứng minh xem
dare mo motteru haato tte iu na no shouuchuu
vì trái tim tôi đang ngập kín một màu tình yêu
gyutto tsumatte iru yo kidoairaku ya ai
Hãy đặt cả vào nó và nhắc lại theo tôi
shuntte nattari wakuwaku shitari busy
vì mỗi ngày đều đầy những bí ẩn
kaosu mansai na hibi uta ni shichaou
Thổi bay tất cả đi!
buchimake acchaou
Đặt một dấu chấm lửng ở trong lớp...
jugyouchuu mo muishiki ni kenkyuu suru musicianship
Tự nhủ mình sẽ nổi tiếng ở trong phòng, đặt tất cả vào giai điệu tự nhiên
ea de ok fun iki daiji fui ni kizamu rizumu
Và đã đến lúc rồi
tsuujiacchau biito maindo jiyuu ni enjoi
Bắt đầu vui thôi!
tanoshinda mon ga gachi
Xin lỗi, tôi không bỏ cuộc, cũng không muốn bỏ cuộc!
gomen yuzurenai yuzuranai
Vì tôi thà nhảy nhót cả đêm còn hơn.
tate yoko naname swinging around
Đó là sự chân thật, sự tự do!
suki na oto dashiteru dake da yo girls go maniac
Nào, hãy cùng quậy phá
anna guruuvu konna ribaavu
Để kiểm tra sức mạnh của chúng ta
tameshite ikitai nda zutto zutto
Đừng bao giờ lạc lối!
iki awasete ne
Hãy đuổi theo ngày mai! Chơi đùa trong giấc mơ!
chase chase ashita o break break yume mite
Đối mặt với sợ hãi! Hãy rũ bỏ chúng đi!
faith faith tsuyoki de shake shake moriagarou
Đừng để sự buồn chán ảnh hưởng đến cuộc vui! Yay!
abitara wasurerannaissho kassai
Tương Lai!
Thôi, thành NEET cũng được.
N-E-E-T.
Thôi đi.
Vậy rốt cuộc Nodaka-chan chọn trường nào?
Tớ á?
Tớ muốn thử trường đại học quốc gia.
Cũng biết là hơi bị quá sức,
nhưng cũng đáng để thử một phen.
Vậy tớ cũng đăng ký vào đó.
Đừng!
Nhưng tớ muốn học chung với Nodoka-chan mà!
Có vấn đề gì thế?
Mau về luyện tập thôi.
Nhưng mà Yui...
Yui, cậu vẫn chưa quyết định trường nào à?
Mio-chan đăng ký vào đâu thế? Nguyện vọng 1 ý.
Có lẽ tớ sẽ nhờ trường giới thiệu...
Vậy thì "giới thiệu".
Yui, cậu có biết đó là gì không?
Không biết.
Mugi-chan, còn cậu?
Nguyện vọng 1 của tớ là trường nữ sinh
mà tớ hay nói ấy.
Ghê ha, trường đó có tiếng lắm!
Vậy tớ cũng vào đó.
Đủ rồi đấy.
Mugi-chan, vào đó... có khó lắm không?
À...
Tớ có sách hướng dẫn ôn tập đây này.
Xem nào, xem nào.
Tiếng Anh?!
Đau mắt quá!
Chào mừng trở về thực tại.
Đây là Nhật Bản!
Chúng ta không cần thứ Tiếng Anh hèn kém!
Không cần!
Chúng ta vẫn dư sức tồn tại chỉ với tiếng Nhật cao quý!
Dư sức tồn tại!
Nếu thi trượt tiếng Anh là cũng khỏi tốt nghiệp đấy.
Cái gì?!
Nhưng nếu vững hết các môn khác
thì không lo lắm đâu.
Đây, ví dụ đây là Nhật ngữ.
Thế à?
Cổ văn?
Được! Ricchan! Pass!
Được!
Xem nào...
Trong đoạn văn dưới đây, hãy chỉ ra những trợ động từ có cách dùng giống nhau.
Chưa từng gặp loại câu hỏi này!
Nó là kiến thức lớp 10 đó.
Không thể nào...
Không thể nào!
Với mấy trợ động từ ấy nhé, có bài hát để nhớ nó mà.
Mu zu mu zu ji shi mu mashi mahoshi~
Muốn có cái nốt ngứa thứ 6 quá đi
Ru ra ra ru sasu ri ri ri~
Lăn qua lăn lại từ từ bên cánh đồng
Tsu nu tari ke ri tashi ta shi ki kemu~
Đá một cái rồi ngã 1 phát nguy hiểm lắm à
Ramu beshi rashi maji nari meri~
Con cừu nên hay không nên đám cưới đây
Doushitesonnari tari gotoshi~
Sao lại ồn ào như vậy nhỉ?
Phải không?
Cậu vẫn nhớ còn gì.
Thế nhớ xong thì phải làm sao?
Chứ cậu nhớ để làm gì hả?!
Ricchan, nguyện vọng 1 cậu đăng ký vào đâu?
Tớ ghi là "Chưa rõ".
Tương lai hay gì đó, tớ vẫn chưa quyết định gì cả.
Vậy tớ cũng ghi là "chưa rõ".
Chắc không vậy?
Một miếng giấy sao có thể quyết định tương lai chúng ta chứ!!
Chính xác!
Tainaka và Hirasawa lớp 3-2, đến phòng giáo viên ngay lập tức.
Cái gì?!
Biết ngay mà.
Các cậu... cứ lên phòng tập trước đi nha...
Phiền phức quá...
Thật là...
Vất vả cho cậu quá, Nodoka.
Mio cũng vậy, cậu vất vả quá.
Yui từ lúc bé đến giờ vẫn chẳng thay đổi gì!
Dù là có tiến bộ hơn trước nhiều rồi đấy!
Ritsu mà chịu nghiêm túc thì cũng giỏi lắm, thế mà...
Yui cũng vậy, đã thích làm gì thì ghê lắm, nhưng mà...
Tụi mình về phòng âm nhạc nói chuyện tiếp nhé.
Sao tự nhiên Mugi có vẻ háo hức thế?
Chào các chị.
Chào em.
Chị xin phép.
Lúc nãy cô giáo gọi Yui-senpai với
Ritsu-senpai phải không ạ?
Ừ, tại hai nhỏ tự chuốc lấy thôi.
Hai chị ấy lại gây ra gì ạ?
"Lại"?
À, không có gì đâu.
Về vấn đề dự định tương lai ấy mà.
Đây, xin mời, Nodoka-chan.
Cám ơn cậu.
Mà... Nodaka gặp Yui từ khi nào vậy?
Từ hồi mẫu giáo.
Hai cậu gặp nhau như thế nào?
Thật ra không có gì đặc biệt, nhưng mà...
Cùng vẽ nhé.
Ừm. Được thôi!
Trước khi tớ nhận ra, Yui đã ở ngay bên cạnh rồi.
Là bản năng tìm ra người đáng tin cậy mà dựa dẫm sao?!
Yui-chan, vẽ xong rồi à?
Trông ngon quá.
Đúng ha.
Không được ăn.
Đúng là chẳng thay đổi gì cả nhỉ.
Ừ.
Và tụi tớ gần như học chung lớp suốt từ hồi đó đến giờ.
Cứ như là có mối liên kết kỳ lạ nào đó vậy.
Hẳn là từ hồi đó chị gặp nhiều rắc rối lắm nhỉ?
Rắc rối à... cũng có thể.
Khi mà tụi chị đi dã ngoại hồi cấp 1.
Tụi mình phải mang đồ ăn chưa chế biến mà.
Đúng là Yui-senpai ha.
Còn cả lần làm bạch tuộc viên trong tiết nấu ăn nữa.
Mỗi người có nhiệm vụ mang
một loại nguyên liệu, nhưng mà...
Yui, mang bạch tuộc ra đi.
Yui được giao mang bạch tuộc nhưng cậu ấy lại quên mất.
Thế là cả nhóm phải chuyển sang làm chả viên.
Không có bạch tuộc mà vẫn ngon ghê ha.
Chả viên à...
Kể ra thì vẫn còn nhiều lắm.
Nhưng cứ nhìn cậu ấy cười hồn nhiên như thế,
tớ lại bỏ qua hết.
Tụi này hiểu mà.
Thì ra là thế à...
À, phải rồi.
Tớ có nói dạo này Yui đã tiến bộ hơn nhiều...
Đó hẳn là nhờ các cậu cả.
Thế nên xin cám ơn các cậu.
Nodoka-chan người lớn ghê ha.
Đúng là thế, cứ như mama vậy.
Mama?
A, ý chị là "mẹ"!
Là tương lai của các em mà, dành thời gian nghĩ về nó đi chứ.
Vâng...
Yui-chan vẫn chưa quyết định à?
Nhưng mà... chuyện này vẫn còn lâu nữa mà,
nên nghĩ về nó thấy khó quá.
Nói là thế, nhưng chẳng mấy chốc đâu.
Thời gian trôi nhanh lắm.
Thảo nào mà Sawa-chan bắt đầu già rồi đấy.
Cái gì hả?
Phải rồi, Sawa-chan hồi đó trông như thế này...
Sao tự nhiên lại trở thành cô giáo vậy?
À, chuyện đó...
Hể? Kể đi cô!
Nhưng mà... xấu hổ lắm.
Kể đi cô, cho tụi em tham khảo với!
Thật ra, hồi đó, người cô thích nói
anh ấy muốn làm giáo viên.
Thế là cô cũng "em nữa"!
Bất thường quá!
Thế người ấy trả lời thế nào ạ?
Hắn từ chối cô.
Nhưng nhờ người ấy, cô đã có bằng giáo viên
và trở thành cô giáo ha.
Đúng đấy.
Quá khứ đã qua rồi, hiện tại mới quan trọng, Sawa-chan.
Nhưng mà cô vẫn chưa có bạn trai.
Yui, thế nào rồi?
Tụi tớ vừa khám phá ra thêm
một phần quá khứ nữa của Sawa-chan.
Cậu không bị cô la hay gì đó à?
Dà... cuộc sống cũng có nhiều loại quá ha!
Lại bốc đầy mùi ám muội rồi!
Không có, không có.
Ý tớ là người ta sẽ mạnh mẽ hơn
khi nếm trải chuyện đời ấy mà.
Vậy cô đã nhận bản đăng ký của cậu rồi à?
Vẫn chưa.
Sau này cậu thích làm nghề gì?
Muốn làm gì à...
Mio-chan, cậu thấy là tớ giỏi cái gì?
Tự nghĩ đi.
Hồi còn học mẫu giáo, không phải cậu nói
cậu thích làm cô giáo nhà trẻ sao?
Phải rồi!
Hình như đó là lúc đọc bài văn về
nguyện vọng tương lai trước lớp.
Ước mơ của mình là trở thành cô giáo nhà trẻ.
Sau khi trở thành cô giáo nhà trẻ, mình sẽ
dành hết thời gian chơi với trẻ con.
Đúng là Yui ha.
Mà nói về làm văn nhé...
Mio đã từng đoạt giải thưởng rồi đấy.
Đừng đem chuyện đó ra chứ.
Tớ muốn nghe.
Tớ nữa.
Azusa, luyện tập đi!
Luyện...
Không trốn được đâu, Mio.
Hồi còn tiểu học, Mio ít nói và ngoan ngoãn lắm.
Thấy lúc nào cũng ngồi đọc sách thôi.
Và rồi...
Cậu đang đọc cái gì thế?
Thậm chí còn dễ xấu hổ hơn bây giờ kìa.
Nè, cho xem đi! Cho xem đi!
Cái kiểu phản ứng của cậu ấy thú vị lắm cơ!
Mio-chan, cậu vẽ đẹp quá.
Thế nên tớ cứ trêu chọc cậu ấy suốt!
Giỏi quá! 100 điểm!
Thích ghê...
Ước gì tớ cũng ở đó...
Không phải thế là bắt nạt ạ?
Không phải, không phải.
Trẻ con thích trêu ai đó mình thích mà.
Chị là như thế đấy.
Nhưng hồi đó, tụi mình đâu có gần gũi đến thế, nhỉ?
Chứ còn gì nữa!
Còn nhớ cậu đã làm gì với tớ không?
Chỉ nhớ lại thôi mà tớ đã phát bực rồi.
Đưa trán ra đây.
Cậu làm gì vậy?
Mắt
Trán mình...
May cho cậu, đó là bút nước nhé.
Thế... bài văn của cậu là thế nào?
Ơ, vẫn nhớ à...
Được rồi mà, Mio.
Cứ kể đi.
Ta là khổng lồ 3 mắt đây!
Hồi học lớp 4, tớ đạt giải bài văn hay nhất.
Người đạt giải đó phải đọc bài văn của mình
trước toàn trường.
Tớ không muốn làm thế và thấy rất chán nản. Lúc đó...
Sao vậy?
Ritsu đã đến động viên tớ.
Cậu không muốn đọc văn trước toàn trường à?
Sao vậy?
Bởi vì... xấu hổ lắm...
Có gì mà xấu hổ!
Cậu giỏi lắm mà!
T-Tớ không như thế đâu.
Nhưng chỉ có mỗi cậu trong lớp đoạt được giải mà.
Nếu là tớ, tớ sẽ khoe cho ai ai cũng biết.
Vậy thì đúng ra Ricchan phải đoạt giải!
Tớ không muốn đọc văn trước mặt người khác!
X-Xin lỗi...
Mio-chan... cũng có thể hét to như thế...
Quả là... thú vị!
Nè, bây giờ qua nhà tớ chơi đi!
Tớ sẽ huấn luyện cho!
N-Nhưng mà...
Không sao mà, cứ đi đi.
Bây giờ, xin mời bạn Akiyama Mio lớp 4-1.
Tớ không làm được...
Bục thấp quá à?
Tớ kê thêm nhé?
T-Tớ không có ý đó.
Đợi tớ một tý.
Tháo ra này...
Như thế này...
Đây, xong rồi.
Cái gì vậy?
Quả dứa!
Bố tớ nói khi mà thấy bối rối, hãy coi người khác
là củ khoai tây.
Nhưng tớ không thích làm khoai tây,
thế nên tớ sẽ làm quả dứa.
Chẳng giống chút nào cả.
... và thế là từ đó, câu chuyện cứ thế truyền tai nhau.
Hết.
Lớp 4-1, Akiyama Mio.
Nhờ Ritsu, tớ đã có thể bình tĩnh.
Hay quá nhỉ.
Hồi xưa Ritsu-senpai tốt thế nhỉ!
Hoàn toàn chả giống Ricchan tí nào!
Không biết khen là thế nào sao hả?
À, thế bài văn đó có hay không ạ?
Ưm, Mio mà đã viết văn thì... toàn là
kiểu thần thoại cổ tích thôi.
Ngứa quá! Ngứa quá! Ngứa quá!
Tự hình dung ra phần còn lại nhé.
Nhưng mà cũng từ hồi đó nhỉ. Tớ bắt đầu
đến nhà cậu thường xuyên.
Đúng rồi.
Và tớ đã chỉ dạy cậu rất nhiều.
Ừ, rất nhiều...
Nếu không muốn xấu hổ, hãy học cách tự tin trước đã.
Đầu tiên là sửa cách nói chuyện.
Khi kết thúc câu bằng "biết chưa", cậu sẽ thấy cực kỳ tự tin.
M-Mình là Akiyama Mio, biết chưa?
Đúng rồi, là thế đấy.
Rất nhiều...
Và chẳng có thứ gì đứng đắn hết.
Đúng ra tớ chẳng nên nhờ cậu giúp làm gì.
Ác quá, Mio-chan!
Chính Yui cũng toàn làm theo ý thích mà...
Nhưng mà... cũng nhờ cậu mà tớ mới
bắt đầu chơi nhạc... có lẽ thế...
Mio-chan!
Mio-senpai!
Mà sao tự nhiên lại lái sang chuyện này?!
Đang bàn về nguyện vọng tương lai của cậu kia mà!
A...
Phải rồi.
Dù sao thì đừng nghĩ xa quá, cứ nghĩ về những gì cậu thích thôi là được.
Thế à...
Vậy người bán hoa thì sao nhỉ?
Nghe được đấy chứ.
Mình là Hirasawa Yui, người bán hoa của thị trấn.
Loại hoa này có mau héo không?
Không biết ạ.
Phá sản
Chị sẽ phải nhớ nhiều về hoa lắm.
Thế làm một nhân viên văn phòng thì sao?
Mình là nhân viên mới.
Hôm nay mình lại đi làm muộn.
Xin lỗi, tôi đến muộn!
Công ty của cô... ở phòng kế bên.
X-Xin lỗi ạ!
Chị sẽ gặp vấn đề về giờ giấc đấy.
Azu-nyan, ác quá.
Hướng dẫn viên du lịch nghe cũng hay đấy.
Ồ!
Tớ sẽ được đi du lịch miễn phí nhỉ?
Thế à...
Mình là hướng dẫn viên du lịch.
Vâng, thưa các bạn, xin hãy nhìn sang bên phải...
Bên phải là...
Chị bị say xe thì không được đâu.
Thế... chạy bàn thì sao?
Mình là chạy bàn!
Sẽ phải nhớ nhiều yêu cầu của khách lắm.
Hay là người làm bánh nhỉ?
Mình là người làm bánh!
Sẽ ăn hết bánh của người ta mất.
Đúng là thế nhỉ...
Dù sao thì... cứ nghĩ xem cậu thích làm gì nhất là được.
Tớ thích làm nhất à?
Biết rồi!
Ricchan!
Ừ!
Nhạc sĩ
Không được.
Hể...
Sao lại thế nhỉ?
Đã nghĩ kỹ lắm rồi, vậy mà...
Thất bại rồi, đội trưởng!
Nhạc sĩ à?
Đừng có đùa nữa!
Tụi tớ... đâu có đùa.
Nodoka-chan cười kìa!
Chị ấy cười vì thấy vô vọng đấy.
À, thật ra... đây là trò đùa tớ nghĩ ra
để làm Nodoka-chan cười mà.
Không, nhỏ thấy vô vọng thật đấy, chị nhạc sĩ.
Ui, sau này tốt nghiệp em muốn vào trường nào?
Không nói được...
Không thể nói là vì lo cho chị hai, mình sẽ
vào cùng trường với chị ấy được.
E-Em vẫn chưa nghĩ đến ạ.
Thế à...
Không nghĩ sớm là không được đâu nhé.
Chị hai thì sao ạ?
Chị cũng đang nghĩ đây.
Vẫn chưa quyết định à?
Tớ muốn làm bác sĩ chỉnh hình, thế nên sẽ chọn trường
có chuyên ngành chỉnh hình.
Thế à...
Đại học nghệ thuật.
Tớ muốn học về nhiếp ảnh.
Có cả khoa cho nhiếp ảnh à?
Tớ sẽ vào Đại Học ngoại ngữ và qua Trung Quốc học!
Tớ sẽ vào trường dạy làm cô giáo trông trẻ.
Tớ sẽ giúp gia đình kinh doanh rượu.
Càng ngày càng rối hết cả lên!
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Vâng, xin nhờ cô ạ!
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Dù sao đi nữa
em cũng sẽ
cố gắng
hết sức
Không được!
Ủa?
Xin phép ạ...
Sâu thẳm ở bên trong trái tim
it's deep deep kokoro no okufukaku
chẳng một âm thanh nào có thể cho tiếng vọng
nani mo hibikanakatta sankuchuari ni
và khi đã nhận ra, tôi lại chẳng thể nào nhận ra.
heat heat hi ga tsuichatta kara modorenai
Không ngừng gửi đi những cảm xúc
it's shock shock shougeki hasshinshite
ước mong ta sẽ mãi bên nhau
doko made mo nee issho ni ikou yo tte
Rock Rock. Tiếng ồn này làm lệch đi những giai điệu tuyệt vời.
rock rock oto no arashi tsunami sasoiau
Chỉ có bạn và âm thanh ở đây,
otoshita pikku oreta sutikku
nhưng điều đó không quan trọng.
zenzen mondai nai
Có thể ở bên nhau, đó đã là niềm vui, và nó cũng chính là một sự hy sinh!
onaji saundo no naka ni iru sore ga jitsu wa kiseki
Hãy cùng nhau cất vang tiếng hát, truyền đi cảm xúc của chúng ta.
we'll sing utau yo kanjiru sono mama
Không cần biết nhỏ bé nhường nào, vì nó là bài ca duy nhất trên trái đất!
donna ni chiisakute mo sekai de hitotsu no uta
Đừng nản lòng, dù xảy ra chuyện gì đi nữa.
kyou shinde mo kuyamanai tte kurai
Hãy sống và sống thật hết mình
zenryoku de ikitain da
Cho đến khi Thượng đế gọi chúng ta trở về!
hanate passionate
Hỡi người yêu dấu ơi!
watashi tachi no kore ga precious heart beat
Bài hát này tôi hát tặng cho người!
utau yo treasure heart beat
Hãy lắng nghe!
Tập tiếp theo
Sao thế, Sawa-chan?
Cô bị thiếu trà và bánh ngọt...
Tại sao gần đây không có tiệc trà nào vậy...?!
Không tệ đấy chứ hả?
Mình sắp đánh mất chính mình rồi...
Yui-chan?
Bà!
Cám ơn ạ!
Xin lỗi vì lần nào cũng làm phiền ạ- Ai da.
Ha... cháu làm gì vậy chứ?!
Kỳ Thi Cuối Kì!