D-Dễ thương quá...
Mio-chan, cậu sợ hả?
Nói sợ thì không phải, nhưng tớ chưa thấy
nó dễ thương đâu hết.
Hể... dễ thương lắm mà!
Nhỉ, Ton-chan?
A, nó đang nhìn cậu kìa.
A, đúng là thế ha!
Bên này nè.
Ton-chan...
Ton-chan!
Mio-chan, cũng gọi thử đi.
Ton... chan...
Dễ thương ghê ha.
Thấy chưa?
Yui-senpai, vui thì vui nhưng không được
quên nhiệm vụ đâu nhé.
Chúng ta phải giữ ấm cho bể và
thay nước thường xuyên đấy.
Khó chăm sóc hơn Bé Mập ha.
Và dĩ nhiên phải cho nó ăn mỗi ngày.
Nếu tụi mình không có thức ăn thì chị sẽ mang đi.
Nhà chị còn có rong biển, bóng lọc nước,
bộ giữ nhiệt và vài thứ khác nữa.
Chuyên nghiệp quá!
Thế thì phiền chị ạ!
Ton-chan, tụi chị sẽ chăm sóc thật tốt cho em nha.
Cũng phải ha.
Nếu chỉ mua vài ngày rồi chán mà bỏ nó thì...
Tớ chán lắm rồi!
Tớ chán chơi trống lắm rồi!
Cậu sao vậy, Ricchan?
Chết! Không ngừng lại được! Không ngừng lại được!
yabai tomarenai tomaranai
hiru ni yoru ni asa ni singing so loud
Ngày hay đêm thì vẫn cứ hát!
minna issho ni ne
Nào mọi người, hãy chuẩn bị!
Jump, jump, jump up!
chance chance negai o jump jump kakagete
Vui, vui lắm đó! Hét! Hét đi! Nghe chưa!
fun fun omoi o shout shout tsutaeyou
Nếu làm sai thì về nhà tập thêm đi nhé!
misuttara rihatte koto ni shite mokkai
Có trái tim đa cảm thì thử chứng minh xem
dare mo motteru haato tte iu na no shouuchuu
vì trái tim tôi đang ngập kín một màu tình yêu
gyutto tsumatte iru yo kidoairaku ya ai
Hãy đặt cả vào nó và nhắc lại theo tôi
shuntte nattari wakuwaku shitari busy
vì mỗi ngày đều đầy những bí ẩn
kaosu mansai na hibi uta ni shichaou
Thổi bay tất cả đi!
buchimake acchaou
Đặt một dấu chấm lửng ở trong lớp...
jugyouchuu mo muishiki ni kenkyuu suru musicianship
Tự nhủ mình sẽ nổi tiếng ở trong phòng, đặt tất cả vào giai điệu tự nhiên
ea de ok fun iki daiji fui ni kizamu rizumu
Và đã đến lúc rồi
tsuujiacchau biito maindo jiyuu ni enjoi
Bắt đầu vui thôi!
tanoshinda mon ga gachi
Xin lỗi, tôi không bỏ cuộc, cũng không muốn bỏ cuộc!
gomen yuzurenai yuzuranai
Vì tôi thà nhảy nhót cả đêm còn hơn.
tate yoko naname swinging around
Đó là sự chân thật, sự tự do!
suki na oto dashiteru dake da yo girls go maniac
Nào, hãy cùng quậy phá
anna guruuvu konna ribaavu
Để kiểm tra sức mạnh của chúng ta
tameshite ikitai nda zutto zutto
Đừng bao giờ lạc lối!
iki awasete ne
Hãy đuổi theo ngày mai! Chơi đùa trong giấc mơ!
chase chase ashita o break break yume mite
Đối mặt với sợ hãi! Hãy rũ bỏ chúng đi!
faith faith tsuyoki de shake shake moriagarou
Đừng để sự buồn chán ảnh hưởng đến cuộc vui! Yay!
abitara wasurerannaissho kassai
Tay Trống!
Cậu chán chơi trống?
Xin lỗi!
Nói "chán" thì hơi quá.
Nhưng mà...!
Xem cái này đi!
Đây là đĩa tư liệu mà Hội học sinh ghi lại.
Nodoka đã đưa nó cho tớ.
A! Lễ mừng học sinh mới!
Nhớ quá hà!
Hình như đó là lần mà Mio-senpai...
Không! Dừng lại đi!
Không phải!
Chú ý vào người chơi trống kìa!
Ricchan đen thui!
A, nhưng cái trán vẫn sáng bóng!
Thôi đi nhé!
Ánh đèn không chiếu đến đó à...
Tại chị ngồi ở trong góc mà.
Đúng là ở vị trí này thì chẳng thấy
người chơi trống đâu hết.
Không chỉ thế đâu nhé.
Đây là buổi diễn live năm ngoái!
A, đen thui.
Cả năm nay nữa nè!
A, em thấy cái chân.
Cứ như người vô hình ý nhỉ.
Nhưng mà...
Thế thì sao ạ?
Tớ muốn chuyển nhạc cụ.
Hả?
Khoan đã nào.
Nếu cậu không chơi trống thì ai sẽ chơi hả?
Hình như nhỏ chưa thèm nghĩ tới...
Mà hơn nữa, chẳng phải cậu nói các nhạc cụ khác
không ngầu bằng còn gì?
Đúng là tớ từng nói như thế...
Nhưng thử nhạc cụ khác một chút
thì cũng có sao đâu.
Nghe có vẻ vui đấy!
Sao lại không thử nhỉ?
Thế thì thử chơi Ghita nha!
Được hả?
Ta-da!
Nhìn hợp quá!
Đúng là cũng không tệ.
Rõ ràng có gì đó không ổn.
Chơi thử xem.
Sao tự nhiện chị lại khóc?
Bé Mập bỏ chị theo người khác.
Là chị tự cho mượn kia mà.
Cám ơn em...
Đó là quãng thời gian rất vui.
Đúng là nhiễu quá cơ...
Thế... giáo sư Yui, chơi thế nào đây?
Hể? Giáo sư?
Được rồi, được rồi.
Để tớ dạy cho nhé.
Tớ đi làm một tách trà đây.
Chỉ lát nữa là mấy nhỏ tự hiểu ra thôi.
Tay trái để ấn hợp âm nhé, còn tay phải dùng để gảy đàn.
Xin lỗi, nhưng cái đó thì tớ cũng biết.
Thế thì tớ dạy cậu cái gì đây?
Ưm, không còn cách nào khác.
Chúng ta cứ thử bài Quãng thời gian nhẹ và xốp nha.
Rõ!
Xem nào...
À, chị ngồi xuống sẽ dễ hơn đấy.
Ok. ok.
Được rồi, do gam Mi là gam đầu tiên...
Chị dùng ngón trỏ để giữ phím thứ nhất, dây 3.
Ưm...
Ngón giữa thì giữ phím thứ 2, dây 5.
Và ngón áp út thì giữ phím thứ 2, dây 4.
Ưm....
Ngón áp út phải để ở đây.
Ngón giữa thì ở đây.
Đại khái như thế đấy.
Sau đó chị dùng tay phải để gảy đàn
từ trên xuống dưới.
À, Ricchan, tay phải di chuyển uốn lượn vào.
Như là khi ăn mì Ý ấy.
À, ngón tay phải cố giữ vuông góc.
Một số âm hơi bị lệch rồi.
Ricchan, cầm miếng gảy thật nhẹ nhàng thôi.
Thật nhẹ nhàng~
Bắt đầu đi vào nhịp rồi đấy.
Ritsu-senpai, thẳng lưng lên một tý.
Cổ tay trái nên đưa về phía trước một tý.
Được rồi, sang gam tiếp theo nhé.
Chơi ghita cũng khó ghê ha.
Tớ không chơi ghita được.
Nhanh thế?
Có quá nhiều thứ phải làm trong một lúc.
Xin lỗi vì đã coi thường cậu.
Không dám.
Bé mập, mừng em trở về.
Ngoan, ngoan...
Chào cô ạ.
Chào các em.
Ricchan, chào buổi sáng.
A, Sawa-chan, chào buổi sá...
Sawa-chan đang tỏa sáng?
Mời cả nhà xơi cơm!
Nodoka-chan, cơm trưa của cậu ngày nào
cũng hấp dẫn ghê ha.
Nodoka-chan giỏi nấu ăn quá mà.
Ui-chan cũng vậy ha.
Tớ thật may mắn.
Mugi, lúc nào cậu cũng ăn nhiều quá nhỉ...
Ừ.
Vì tớ dùng nhiều năng lượng mà.
Vào cái gì kia chứ?
Hộp cơm trưa của Mio-chan thì lúc nào
cũng dễ thương quá ha.
Mẹ cậu lúc nào cũng coi cậu như trẻ con ý ha.
Còn Ricchan...
Lại đang đi tán phét ha.
Cứ như chim di cư ý nhỉ.
Nói chính xác hơn là Cozy Powell.
Cậu ấy lúc nào cũng như vậy...
Hay tò mò và ham thứ mới...
Nhưng riêng với chơi trống thì chưa bao giờ....
Tớ về rồi.
A, mừng cậu trở về.
Đây, Ricchan.
Trứng cuộn của Nodoka-chan nhé.
A, được hả?
Khoan... mà cậu cắn một miếng rồi mà...
Chính vì thế, hôm nay tớ sẽ thử Keyboard.
Cái gì mà "chính vì thế" thế?
Lại vấn đề "Ricchan ra ánh sáng" đó à?
Bằng mọi giá, tớ phải trở nên sáng chói!
Để trở nên sáng chói, tớ phải thu hút sự chú ý.
Nhìn đi!
Gì vậy?
Kể từ ngày đó, ngay khi được lên làm chủ nhiệm...
Sawa-chan nè, da dẻ thì trở nên trắng muốt,
tóc thì trở nên óng mượt!
Các cậu không thấy bất thường sao?
Ưm, liệu có phải vì cô phải đi dạy nhiều hơn
khi làm chủ nhiệm 1 lớp không?
Em cũng muốn sáng chói như thế!
Thế hôm nay là Keyboard à?
"Ping pong!", đúng không?
Senpai, chị biết đọc nốt à?
"Sẽ ổn thôi mà"!
Làm sao nhỏ đoán được nhỉ?
Nhưng chắc Mugi thấy phiền đấy...
Hoặc có thể không...
Keyboard của tớ đang nói chuyện...
Vừa rồi là "Mugi-chan", phải không?!
Đúng rồi, đúng rồi!
Thiệt là...
Keyboard tạo được bao nhiêu là tiếng, thú vị ghê ha.
Tớ bắt đầu hình dung ra bao nhiêu ý tưởng
về bài hát mới rồi.
Bài hát kiểu gì vậy?
Thú vị ghê ha!
Có vẻ vui thật.
Mugi, tớ cũng muốn thử...
Dừng lại đi!
Dừng lại đi nhé, Ritsu.
Đừng thế nữa, nhé?
Xin lỗi!
Cái gì vậy chứ?!
Đánh trả nè!
Ricchan, không định thử sang Bass hả?
Không được.
Sao thế?
Vì tớ chơi Bass...
Tớ không muốn chơi gì khác cả...
Tớ chỉ muốn chơi bass thôi.
Nó tạo ra âm thanh trầm và sâu...
Tớ có thể chơi chung với mọi người
mà không thu hút sự chú ý...
Và tớ thích tự viết nhạc cho bass để hợp với các cậu.
Tớ muốn chơi nhạc nhưng không quá nổi
so với mọi người.
Và cũng không bị làm gánh nặng cho cả nhóm.
Tớ biết mà.
Thế nên tớ không giành vị trí của Mio đâu.
Ghen tỵ thiệt nha, quý bà Tainaka.
Không có gì, không có gì.
Nói nhiều quá mất rồi...
Hả?
Mio-chan?
Mio-chan!
Nguy rồi!
Mio-chan đã trở thành xác chết!
Dễ thương ghê ha.
Tính cách của Mio-chan cũng giống như tiếng Bass vậy.
Em rất thích tiếng bass của Mio-senpai!
Ừ, chị cũng thế.
Lạy trời...
Cô bé này định đông cứng đến bao giờ vậy kà?
À, Ricchan nè.
Cứ để cho tớ nhé.
Tớ sẽ làm được mà, Ricchan.
Nếu không mau tỉnh lại, Thần chết sẽ đến bắt cậu đó.
Để cho cậu cái gì chứ?
Chị hai, chị đang làm gì vậy?
Như thế là xấu lắm nhé.
Chị đang tự đặt mình vào vị trí của Ricchan để hiểu cảm giác
muốn được ra ánh sáng.
Em định lấy mấy cái bát đi rửa, nhưng mà...
Có lẽ để sau vậy.
Được rồi, tôi chụp nhé.
Các lớp khác đang đợi nên chúng ta
khẩn trương lên nhé.
Nên xếp chỗ như thế nào ạ?
Ưm... hay là theo thứ tự ABC?
Theo chiều cao thì sao ạ?
À, phải ha.
Cám ơn em.
Đây là lần đầu tiên cô làm chủ nhiệm.
Nếu có gì sai sót, phiền các em góp ý cho nhé.
Cô Sawako dễ thương ghê ha.
Và hình như cô còn đẹp lên mỗi ngày nữa.
Mình đứng trong góc thôi.
Tớ sẽ đứng đây.
Xin lỗi đã làm phiền!
Cậu đứng dịch ra một chút nào.
Xếp theo chiều cao đó!
Không vấn đề!
A, Ricchan cao lên kìa.
Làm trò quá.
A, mọi người đều ở đây.
Có lẽ chẳng còn theo chiều cao gì nữa.
Cứ được đứng với nhau là ổn rồi.
Phải đó.
Sẽ là một bức ảnh đáng nhớ ha.
Đứng cho ngay ngắn nhé.
Được rồi, phiền anh.
Vâng, tôi chụp nhé!
Cười nào!
Oa, nhìn hay ghê ha!
Các cậu đang làm cái gì vậy?
Ricchan!
Tớ vừa chuyển vị trí của trống.
Lên ngay chính giữa!
Tớ đã nghĩ về nó rất nhiều rồi.
Từ nay cứ mỗi lần sẽ chuyển một kiểu.
Lên đây ngồi thử đi.
Đợi đã...
Đây, sẽ đứng như thế này.
Nhìn ngại quá...
Thế này đúng là hợp nhất.
Cũng phải ha...
Nhưng đừng lo, Ricchan.
Tớ sẽ tự chiếu sáng cho cậu!
Dừng lại đi!
Ricchan tỏa sáng!
Dừng lại đi, Yui!
Ritsu...
sắp thăng rồi kìa.
Thôi chết...
Ricchan, hay là vì cậu thấy cô đơn?
Hở? Sao lại nói thế?
Tại tớ thấy cậu cứ ngồi đằng sau mãi
thì buồn quá.
Không, cũng không hẳn.
Tớ vừa có một ý tưởng khác.
Tụi mình sẽ giao tiếp với nhau nhiều hơn
khi biểu diễn.
Như thế này nè...
Được rồi, tất cả cùng thử đi!
Giao tiếp để Ricchan không thấy cô đơn nào!
Làm thôi!
Nào!
Chuẩn không cần chỉnh rồi, ha?
Yui, ý của tớ thật ra đâu phải như thế...
Không được, Ricchan.
Khó khăn của Ricchan là khó khăn của mọi người mà.
Đừng một mình gánh hết như thế!
Chài, không có đâu mà.
Tụi mình cùng nhau vượt qua nhé.
Đã nói là không phải rồi mà...
Bao nhiêu đồ, vậy mà...
Thiệt là, chị đừng than nữa và mang về giùm đi.
Azu-nyan.
Dạ?
Nếu Ricchan thực sự bỏ chơi trống,
có lẽ chị sẽ thay cậu ấy.
Sao lại thế?
Ưm, tại Ricchan đang gặp khó khăn mà, chắc chắn đấy!
Kiểu gì gọi như là...
Mất vui...
Hay là mất cảm giác gì ấy...
Ý chị là mất hứng à?
Đúng rồi!
Hình như chị hiểu sai mất rồi.
Thế nên cậu ấy mới muốn thử thứ mới mà.
Chị nghĩ vậy à?
Dù sao đi nữa, về sau chị sẽ chơi trống.
Chị sẽ chơi trống sau lưng Azu-nyan.
Không được.
Em không thể rời mắt khỏi chị được.
Ơ, sao lại thế?
Chị lo nghĩ nhiều quá rồi đấy.
Thế này mình sẽ càng xinh đẹp hơn nữa.
Này Mio.
Có một gia đình cá heo trắng
ở sau lưng cậu kìa.
Đang gửi...
Ngốc.
Nghĩ lại...
Mấy ngày gần đây mình không đụng vào trống...
Mà đây cũng là ý của mình mà...
Hồi mới bắt đầu, mình đã rất chăm chỉ tập trống mỗi ngày...
Cùng lập một ban nhạc đi, ha!
Tớ sẽ chơi trống nhé!
Sao cậu lại chọn cái đó?
Bởi vì người chơi trống nhìn rất oai mà!
Ồ...
Ưm, hồi đầu mình chỉ mua được que trống thôi.
Sau đó, cuối cùng mình đã có 1 bộ Second-Hand.
Và rồi ngày này qua ngày khác...
Tay mình vẫn còn hơi sưng nè...
Vì hồi đó mình dùng nhiều sức quá...
Chị hai, ồn quá à!
Sao cậu lại ngủ quên kia chứ?
Tại đêm qua mải xem DVD quá.
Về một ngôi làng ma rất khủng khiếp
ở xa khu dân cư...
Đùa thôi.
Tớ xem đĩa The Who.
Gì kia?
The Who.
Ồ...
Là ban nhạc có tay trống thần tượng của cậu đó hả, Ritsu?
Thôi chết!
Mio, lẹ lên nào!
Buổi dã ngoại ngày mai, các em sẽ tự lên kế hoạch
cho giờ vui chơi tự do.
Vì sẽ có rất nhiều ngôi đền để thăm quan...
Các em chú ý đừng ở lại một chỗ quá lâu nhé.
Ricchan! Mio-chan!
Ngốc!
Tớ cứ ngỡ các cậu không đến chứ.
Em xin lỗi ạ.
Được rồi, các em về chỗ đi.
Sawa-chan.
Cô sao vậy, Sawa-chan?
Nhìn dễ sợ quá.
Cô thử loại kem mới để nhìn xinh đẹp hơn, vậy mà...
Sawa-chan...
Cô làm quá rồi.
Ta-da!
Đúng là chơi trống vẫn hợp với tớ nhất.
Biết ngay mà.
Ngay từ lúc cậu nói đêm qua thức xem
DVD của Keith Moon.
Là ai vậy?
Tay trống thần tượng của Ritsu.
À, là tay trống mất trí đó à?
Nghe nói ông ấy tự đốt nhà bằng pháo hoa hay gì đó.
Khoan, chị không thần tượng vì cái đó...
Nhưng dù không ở dưới ánh đèn, chỉ như một cái bóng trên sân khấu, chỉ được người ta nhìn thấy chân...
Đối với tớ, chơi trống vẫn là...
Ừ!
Vì chơi trống chỉ có thể là Ricchan thôi.
Yui...
Cậu nhớ cái lúc gõ que trống để bắt đầu
mỗi buổi diễn live chứ?
Lần nào nó cũng làm tớ nóng hết cả người.
Và nhờ cậu mà tớ đã có thể hiểu rõ hơn.
Dù tụi mình ở cùng một ban nhạc, cách nhìn và cách nghĩ của mỗi đứa đều khác nhau.
Mỗi đứa đều có sở trường riêng và cũng đều khác nhau.
Nhưng mà...
Khi biểu diễn, tất cả như trở thành một, phải không?
Đúng rồi!
Với tớ nhé...
Ngồi phía nhau nhìn sau lưng các cậu...
Lắng nghe âm nhạc của các cậu...
Và chơi trống...
Tớ yêu nó!
À, nhờ Ricchan, tớ vừa nghĩ ra một bài hát mới đấy.
Nhờ Ricchan làm chiếc Keyboard của tớ nói chuyện mà.
Ồ... là lần đó...
Bài hát đó như thế nào ạ?
Mau chơi thử đi!
Hay đấy chứ.
Lần này Mugi-chan hát solo thì sao nhỉ?
Ý kiến hay đấy!
Ừ, đồng ý.
Mio, nhờ cậu khoản lời nhạc nhé.
À, về chuyện đó...
Tớ đã nghĩ tên cho bài hát rồi.
Là gì vậy?
Honey Sweet Tea Time.
Lại là về trà à?
Oa, bánh này ăn với mật ong ngon quá chứ!
Thỉnh thoảng kết hợp nhiều thứ mới cũng hay ha.
Ui trời, trên mặt chị dính vụn bánh kìa.
Azu-nyan, lau giúp chị đi.
Thôi đi ạ.
Hai nhỏ này hợp nhau ghê ha.
Chị tự lau đi mà!
Một buổi chiều màu mật ong trôi qua...
Honey sweet tea time.
Lặp lại câu đó 3 lần thì sao nhỉ?
Nghe hay đấy.
Không tập trung được...
Hay tụi mình nghỉ giải lao một chút?
Ừ.
Sâu thẳm ở bên trong trái tim
it's deep deep kokoro no okufukaku
chẳng một âm thanh nào có thể cho tiếng vọng
nani mo hibikanakatta sankuchuari ni
và khi đã nhận ra, tôi lại chẳng thể nào nhận ra.
heat heat hi ga tsuichatta kara modorenai
Không ngừng gửi đi những cảm xúc
it's shock shock shougeki hasshinshite
ước mong ta sẽ mãi bên nhau
doko made mo nee issho ni ikou yo tte
Rock Rock. Tiếng ồn này làm lệch đi những giai điệu tuyệt vời.
rock rock oto no arashi tsunami sasoiau
Chỉ có bạn và âm thanh ở đây,
otoshita pikku oreta sutikku
nhưng điều đó không quan trọng.
zenzen mondai nai
Có thể ở bên nhau, đó đã là niềm vui, và nó cũng chính là một sự hy sinh!
onaji saundo no naka ni iru sore ga jitsu wa kiseki
Hãy cùng nhau cất vang tiếng hát, truyền đi cảm xúc của chúng ta.
we'll sing utau yo kanjiru sono mama
Không cần biết nhỏ bé nhường nào, vì nó là bài ca duy nhất trên trái đất!
donna ni chiisakute mo sekai de hitotsu no uta
Đừng nản lòng, dù xảy ra chuyện gì đi nữa.
kyou shinde mo kuyamanai tte kurai
Hãy sống và sống thật hết mình
zenryoku de ikitain da
Cho đến khi Thượng đế gọi chúng ta trở về!
hanate passionate
Hỡi người yêu dấu ơi!
watashi tachi no kore ga precious heart beat
Bài hát này tôi hát tặng cho người!
utau yo treasure heart beat
Hãy lắng nghe!
Tập tiếp theo
Kyoto. Kyoto.
Ricchan, kia là gì vậy?
Giống củ cải quá!
A, đằng kia cũng có!
Trông kỳ ghê ha!
Đền Kitano Tenman?
Chỗ này mà nổi tiếng ý hả?
Wow, nhìn đẹp quá.
Đẹp ghê!
Đây là toàn bộ Kyoto ư?
Ủa?
Sao lại thế này...
Tụi mình lạc rồi.
Nha, chỉ một chút thôi mà.
Dã Ngoại!
Tớ mang theo đồ ăn vặt đây nè.