Xong.
Đây là...
Gửi Sokabe-senpai.
Mùa hè này chị thế nào rồi?
Hôm nay, em viết lá thư này vì có chuyện
muốn nói với chị.
Chết! Không ngừng lại được! Không ngừng lại được!
yabai tomarenai tomaranai
hiru ni yoru ni asa ni singing so loud
Ngày hay đêm thì vẫn cứ hát!
minna issho ni ne
Nào mọi người, hãy chuẩn bị!
Jump, jump, jump up!
chance chance negai o jump jump kakagete
Vui, vui lắm đó! Hét! Hét đi! Nghe chưa!
fun fun omoi o shout shout tsutaeyou
Nếu làm sai thì về nhà tập thêm đi nhé!
misuttara rihatte koto ni shite mokkai
Có trái tim đa cảm thì thử chứng minh xem
dare mo motteru haato tte iu na no shouuchuu
vì trái tim tôi đang ngập kín một màu tình yêu
gyutto tsumatte iru yo kidoairaku ya ai
Hãy đặt cả vào nó và nhắc lại theo tôi
shuntte nattari wakuwaku shitari busy
vì mỗi ngày đều đầy những bí ẩn
kaosu mansai na hibi uta ni shichaou
Thổi bay tất cả đi!
buchimake acchaou
Đặt một dấu chấm lửng ở trong lớp...
jugyouchuu mo muishiki ni kenkyuu suru musicianship
Tự nhủ mình sẽ nổi tiếng ở trong phòng, đặt tất cả vào giai điệu tự nhiên
ea de ok fun iki daiji fui ni kizamu rizumu
Và đã đến lúc rồi
tsuujiacchau biito maindo jiyuu ni enjoi
Bắt đầu vui thôi!
tanoshinda mon ga gachi
Xin lỗi, tôi không bỏ cuộc, cũng không muốn bỏ cuộc!
gomen yuzurenai yuzuranai
Vì tôi thà nhảy nhót cả đêm còn hơn.
tate yoko naname swinging around
Đó là sự chân thật, sự tự do!
suki na oto dashiteru dake da yo girls go maniac
Nào, hãy cùng quậy phá
anna guruuvu konna ribaavu
Để kiểm tra sức mạnh của chúng ta
tameshite ikitai nda zutto zutto
Đừng bao giờ lạc lối!
iki awasete ne
Hãy đuổi theo ngày mai! Chơi đùa trong giấc mơ!
chase chase ashita o break break yume mite
Đối mặt với sợ hãi! Hãy rũ bỏ chúng đi!
faith faith tsuyoki de shake shake moriagarou
Đừng để sự buồn chán ảnh hưởng đến cuộc vui! Yay!
abitara wasurerannaissho kassai
Mio-chan?
Sao trông cậu có vẻ bồn chồn thế?
Ưm... tớ cứ có cảm giác mình đang bị dòm ngó
suốt từ sáng đến giờ.
Mio-chan nổi tiếng quá mà.
Không, không phải như vậy.
Như là có ai đó đang theo đuôi tớ vậy.
Thôi đi!
Tại cậu cảnh giác hơi quá đó.
Là thật mà!
Ngay lúc này, tớ vẫn còn cảm thấy
có ai đó đang nhìn tớ từ xa.
Đoán xem ai nào!
Ủa?
Sawa-chan...
Tiệc Trà!
Có ai đó dòm ngó em à?
Ôi dào, cái đó cô bị suốt ấy mà.
Sawa-chan hơi bị đẹp quá mà nhỉ.
Cái gì mà "hơi bị" chứ?
Không lẽ kẻ bám đuổi Mio là Sawa-chan đó hả?
Không dám đâu!
Nếu là cô thì đã vào nhà đá lâu rồi.
Cũng phải ha.
Tớ biết rồi!
Thủ phạm là Ton-chan.
Mio-chan nè, cậu sợ Ton-chan, không dám chơi với em ấy,
thế nên Ton-chan...
...đã bám vào lưng cậu!
Gớm quá! Gớm quá! Gớm quá!
Không được rồi.
Mấy nhỏ này chẳng giúp được gì cả.
Khoan đã nào! Các chị giải quyết
nghiêm túc hơn một chút đi!
Rất có thể có một kẻ bám đuôi thật đấy!
Azusa...
Hiểu rồi.
Bí ẩn đã được giải quyết.
Thủ phạm là...
L-Là cậu!
Xin lỗi, tớ muốn thử một lần cho biết.
Nhưng "bí ẩn đã được giải quyết" là thật đấy.
Mio-chan, sáng nay cậu ăn bánh yakisoba, phải không?
Đúng là thế, sáng nay tớ dậy hơi trễ nên
mua bánh trên đường đến đây luôn.
Và cái bánh đó giảm giá 20% phải không?
S-Sao cậu lại biết?
Nhìn xem, đây nè.
Hiểu rồi.
Nó đã dính vào tóc em cả ngày nay.
Thảo nào mà mọi người cứ nhìn...
Mấy đứa, làm gì thế?
Nodoka, ai vậy?
Là...
Tụi em không làm gì mờ ám đâu!
Tụi em là thành viên của Mio-senpai Fanclub.
Fanclub?
Tớ đã muốn quên nó đi, vậy mà...
Có khi nào... các em đến xem mẩu giấy
dính trên tóc Mio-chan à?
Vâng! Các thành viên khác đã nói với tụi em.
Là Fan, đúng ra các em phải báo cho nhỏ chứ.
Em cũng nghĩ thế, nhưng mà...
Nhìn kỹ lại thì nó thật thú vị vì
tôn lên tính cách của Senpai.
Thế á?
Chị cứ nghĩ các em cố tình làm cơ.
Cậu cũng biết à?!
Xin lỗi, tớ bất cẩn với mấy nhỏ ở Fanclub quá.
Sao Nodoka phải xin lỗi chứ?
Nhưng mà tớ không biết Fanclub đó
vẫn duy trì đấy.
Đúng thế ha.
Tớ cứ nghĩ nó đã giải tán sau khi
Sokabe-senpai tốt nghiệp.
Sokabe-senpai là ai vậy ạ?
À, chỉ có Azusa không biết thôi nhỉ.
Sokabe-senpai là người sáng lập
Fanclub của Mio-chan đấy.
Đúng vậy.
Ai mà biết đã từ rất lâu kể từ ngày ấy...
Kể từ ngày ấy?
Phải, đó là vào một ngày tháng 3,
gần kỳ thi tốt nghiệp.
Vào ngày đó, Mio cũng cảm thấy bồn chồn
vì như bị ai đó dòm ngó.
Không nỡ nhìn thấy nhỏ như thế, chị đã bảo nhỏ
đến khai báo với hội học sinh.
Là thế ạ?
Đừng có thêm thắt vào hình ảnh của cậu nữa.
Chẳng có ai để ý đến cả, là chị
đã tự đến hội học sinh.
Cậu cảm thấy bị dòm ngó ư?
Nếu nói là có ai bám đuôi thì...
Thật khó tin trong trường này lại có người lạ, nhưng mà...
Sao cậu lại khóc?
Được trả lời một cách bình thường, tớ vui quá.
Ở CLB cậu bị đối xử thế nào vậy?
Manabe, em ở trong đó à?
Senpai.
Ồ, có khách à?
Có việc gì vậy ạ?
Chị mang tài liệu đến.
Nodoka, đây là...?
Hội trưởng đương nhiệm, chị Sokabe Mugumi.
Sắp thành cựu hội trưởng rồi.
Bạn Akiyama, hân hạnh làm quen.
À, vâng...
Chắc ở CLB nhạc nhẹ ít ai biết mình nhỉ.
A... em xin lỗi!
Đó chính là cuộc gặp gỡ định mệnh!
Nhưng Mio không hề hay biết, rằng sự đổi thay
của số phận đang chờ đợi cậu ấy.
Thôi cái kiểu tường thuật quái đản ấy đi.
Đổi thay số phận là thế nào ạ?
Nói thế thì hơi quá, nhưng mà...
Xin mời...
Tuy nó không ngon bằng loại trà
ở CLB nhạc nhẹ.
Không đâu ạ. Cám ơn chị.
Và về vụ kẻ bám đuôi thì... không thể
bỏ qua được nhỉ...
Manabe, em báo cáo việc này lên
hội đồng kỷ luật giúp chị nhé.
Vâng ạ.
X-Xin lỗi, không cần phải đến mức đó đâu ạ.
Không sao.
Khi học sinh của mình gặp rắc rối, hội trưởng
phải có trách nhiệm làm gì đó mà.
Hội trưởng của mình mà nghe được nhỉ...
Nhưng ai lại bám đuôi Mio chứ?
Là ai đó từ Fanclub chăng?
Ui, cái đó...
Ủa, sao vậy?
Không ạ...
Chị hội trưởng biết nhiều về
CLB tụi em quá nhỉ...
Lại còn biết cả tên em nữa.
Phải rồi, chị còn biết CLB hay uống trà
khi sinh hoạt nhỉ?
Chuyện đó...
L-Là Manabe kể cho chị mà, nhỉ?
Em không nhớ là có chuyện đó đấy.
Vậy à?
Nhưng mà CLB nhạc nhẹ
cũng rất nổi tiếng mà, nhỉ?
Thôi, chị phải đi đây.
Senpai, chị làm rơi cái gì này.
Thẻ hội viên Akiyama Mio Fanclub
Lúc nãy... chị nhặt được nó ở hành lang.
Nhưng trên đó khắc tên chị mà.
Mình phải nói gì đó để xử lý tình huống này gấp!
Thì ra chị hội trưởng là thủ phạm à?
Sao có thể chứ!
Được! Cứ vậy đi!
T-Thì ra chị hội trưởng là thủ phạm à?
Chị không có ý dọa em đâu!
Đã sắp đến ngày tốt nghiệp rồi...
Nghĩ đến chuyện không được gặp em nữa...
Chị không thể chịu nổi...
Không sao ạ.
Được một người quan tâm như thế, em vui lắm.
Tuy là hơi xấu hổ một chút.
Akiyama...
Thành viên 001?
À, chị là hội trưởng Fanclub mà.
Thế ra kẻ dóm ngó là chị hội trưởng đó ạ?
Đúng là chuyện đó cứ phải giấu diếm nhỉ...
Dạ...
Thế nên tụi chị đã quyết định làm gì đó
cho Sokabe-senpai.
Ừ.
Và thế là...
CLB nhạc nhẹ gọi hai đứa ra đây,
không biết có chuyện gì ha...
Họ muốn tố cáo chị à...
Không thể nào đâu...
Sokabe-senpai, xin chúc mừng chị đã tốt nghiệp.
Umm...
Chúng em, CLB nhạc nhẹ trường trung học Sakura, muốn chúc mừng chị bằng một bài hát.
Xin hãy lắng nghe.
Quãng thời gian mềm mại!
One, two...
One, two, three, four!
Senpai?
Senpai!
Trình diễn xong rồi kìa.
Ai cho phép các em tự ý dùng sân khấu hả?
Nếu là hội trưởng, chị nên nói như thế.
Cám ơn các em.
Lần đầu tiên chị nhận được
một món quà như vậy đấy.
Chị ấy cười rồi!
Và để ghi nhớ...
Cho xin chữ ký!
Ghi bên dưới là "Mio-tan" nhé!
Hình tượng về một senpai mẫu mực...
Chị viết thật à... Mio-tan...
Đã viết...
Lúc đó thấy senpai vui quá.
Thẻ thành viên số 001?!
Và có tên của Nodoka nữa!
Thật ra, hôm đó...
Thế nhé, Manabe-san.
Xin phiền em vị trí hội trưởng của Fanclub nữa.
Em - không - muốn!
Là như thế đấy...
Tớ không muốn làm chị ấy buồn.
Nhưng tớ vẫn chưa làm được gì
cho vị trí một hội trưởng cả.
Nodoka-chan...
Thế nên hôm nay tớ muốn nhờ các cậu.
Vì các thành viên của Fanclub, các cậu có thể tổ chức
một buổi tiệc trà cho họ không?
Tiệc trà?
Ừ.
Nếu không làm gì đó, tớ thấy thật có lỗi với Senpai.
Hiểu rồi!
Tụi tớ sẽ giúp!
Nodoka đã luôn giúp tụi này mà, ha!
Thế nên tổ chức tiệc trà như thế nào?
Mugi nữa sao?
Này các cậu, từ từ đã...
Để xem, tụi mình nên làm gì nhỉ...
Nhất định phải cắt bánh như kiểu tiệc cưới ha!
Phải có hoa và Album lưu niệm nữa!
Đám cưới ai vậy?
Vậy còn phần "giải đáp thắc mắc" thì sao?
Ý kiến hay đấy!
Chẳng ai chịu nghe...
Vậy phần tổ chức tiệc trà xin nhờ các cậu.
Tớ sẽ lo việc địa điểm và thông báo.
Em sẽ làm Poster.
Tớ sẽ mang một cách bánh khổng lồ.
Mugi, thế thì hơi quá đấy!
Sao đâu chứ, chẳng mấy khi mà.
Với sự giúp đỡ của mọi người, em nghĩ đây sẽ là một buổi tiệc trà
thật tuyệt vời, Sokabe-senpai.
Có vẻ chuẩn bị cũng tầm tầm rồi đấy nhỉ!
Tất cả vì fan của Mio-chan mà!
Bút chì Mio-chan, gôm Mio-chan, khăn giấy Mio-chan,
Sô-cô-la Mio-chan, bật nắp Mio-chan, đũa Mio-chan,
và gậy gãi lưng Mio-chan!
Đừng có làm mấy thứ kỳ quái đó!
Tớ chỉ dán tem ảnh Mio-chan thôi mà!
Đơn giản nhưng mà dễ thương đấy chứ!
Ai mà muốn mấy thứ đó chứ...
Ui còn làm bánh quy nữa này.
Là bánh quy Mio-chan đó!
Ritsu-senpai, hy vọng chị không tính đến
chuyện làm tiền đấy nhé!
Cái gì, nghĩ chị bẩn tính đến thế á?!
Vào đi ạ!
Xin phép ạ!
Bọn em mang một ít đồ ăn...
Thật á?!
Các chị cứ dùng tự nhiên nhé.
Đây ạ!
Cám ơn nhé!
Là bánh yakisoba!
Có cả trà nữa!
Bọn chị ăn được chứ?
Gì nhanh vậy?!
Cám ơn nhé!
Bọn em rất mong đến buổi tiệc trà ạ!
Xin phép chị!
Cám ơn nhé!
Dễ thương quá!
Mừng quá, mấy đứa nó hứng thú đến thế!
Thế Sokabe-senpai có đến không?
Chuyện đó...
Hể... không đến được ạ?
Tớ đã viết thư nhưng chị ấy bảo bận
hoạt động CLB nên không đến được.
Thế thì mất hết ý nghĩa của nó rồi...
Đổi ngày có được không?
Chị ấy cũng bảo là đã thông báo rồi thì
đừng đổi ngày nữa!
Nhưng như vậy...
Sokabe-senpai bảo là chị ấy chỉ cần biết fanclub vẫn tiếp tục hoạt động...
...và các thành viên vui vẻ với tiệc trà là đủ rồi!
Nghe người lớn ghê ha!
Chị ấy đã là sinh viên đại học rồi mà!
Tốt nghiệp xong là trở thành người lớn...
...vậy thì cũng tốt nghiệp khỏi chuyện
làm Fan của Mio rồi à....
Không phải!
Do chị ấy bận quá nhiều chuyện khác đó thôi!
Ừm.
Có lẽ chị ấy muốn chúng ta đừng quá bận lòng.
Tặng Mio-senpai
Mình...
Liệu sau khi tốt nghiệp, mình có
trở nên như thế không?
Và rồi trong tim Mio bỗng trào dâng
những ngày tháng đầm ấm cùng bạn bè.
Đừng có mà tự ý dựng chuyện đời tớ như thế!
Thế thì cứ tiếp tục với kế hoạch và ngày tổ chức nhé!
Đây... chương trình của buổi tiệc trà!
Ricchan với Yui-chan làm chủ trì nhé!
Rõ!
Có lẽ chúng ta nên trang trí lại căn phòng để làm tiệc.
Không có trong chương trình nhưng mà...
...có lẽ mình cũng nên làm gì đó cho mọi người nhỉ!
Chỉ cần đơn giản là được rồi, không cần thiết
phải cầu kỳ quá!
Thế nhé, bắt đầu với lịch chương trình nào!
Ngon ghê!
Vâng... rất cám ơn mọi người đã có mặt ở đây hôm nay
để tham dự buổi Tiệc Trà cho Akiyama Mio Fanclub lần thứ nhất!
Trên danh nghĩa chủ nhà đứng ra
tổ chức, tôi, Tainaka Ritsu...
Và Hirasawa Yui!
Xin nhiệt liệt chào mừng mọi người!
Nhiều khách quá ha!
Tớ cũng nhận ra vài người đấy...
Sasaki cũng là thành viên ư?!
Và rồi bất thình lình chị ấy đã đến với tôi
trong cuộc sống.
Ricchan, cái đó là cho lễ kết hôn!
Nói đùa một chút thế thôi.
Buổi tiệc trà cho Akiyama Mio fan xin được phép bắt đầu!
Xin được giới thiệu nhân vật chính...
Akiyama Mio!
Mio-chan ngầu quá!
Nhưng mà đồng phục thế chán òm!
Không sao, đã có tụi em lo!
Không, đừng hòng!
Cám ơn các bạn đã đến dù-
Líu lưỡi rồi!
Nhưng mà ngay cả như thế...
...dễ thương quá!
Bọn họ thích thế...!
Đ-đã đến dù rằ-
Dù rằng rất... pận...
Còn hiệu quả hơn màn giới thiệu
của tụi mình nữa, Ricchan!
Không phải chứ?!
Vâng, bài phát biểu kết thúc, bây giờ sẽ là màn cắt bánh.
Nào, xin mời Mio-chan!
Buổi làm việc nhóm đầu tiên của cậu!
Với ai chứ?
Azu-nyan sẽ giúp cậu!
Và bây giờ chúng tôi xin phép phục vụ bánh và trà.
...cùng với Akiyama Mio phục vụ thắp nến.
Senpai, tiếp theo chị đến đây nhé!
Ở đây nữa!
Và xin được tiếp tục với một tiết mục đặc biệt...
Đó là "100 câu hỏi dành cho Akiyama Mio"!
À... với lại các cậu nhớ tắt 1 ngọn nến trên bàn
sau mỗi câu hỏi nhé!
Rồi, bắt đầu câu hỏi đầu tiên.
Câu chuyện nào đáng sợ nhất mà cậu từng nghe?
Sao lại hỏi tớ chuyện đó?!
Câu hỏi tiếp theo: Câu chuyện nào đáng sợ thứ hai?
Và tiếp theo: chuyện đáng sợ thứ 3...?
Dừng lại đi!
Tiếp, tiếp, chuyện tiếp theo...
Câu chuyện đứng thứ 4 là...?
"100 câu chuyện hãi hùng"?
Dừng lại đi mà!
Câu hỏi tiếp theo...
Cố lên!
Chị là tuyệt nhất!
Chị Mio...
Nào... mọi người cùng hỏi nhé!
Ai muốn hỏi nào?!
Vâng! Vâng!
Vâng!
Lúc tắm, chị tắm chỗ nào trước ạ?
Đ-Đầu vòi sen...
Đấy là rửa bồn tắm!
Chị ăn bánh cá đậu đỏ từ khúc nào ạ?
Từ cái mang...
Chỗ nào vậy trời?!
Và xin được phép tiếp tục với tiết mục
tiếp theo của chương trình.
Chúng tôi xin được phép chiếu slideshow về một nửa quãng đời của Mio-chan!
17 tuổi đã là một nửa đời mình rồi sao?!
Bé xíu xinh quá đi!
Nhìn chị ấy giờ lớn hơn bao nhiêu!
Dễ thương quá đi!
Nhưng mà... sao giống chiếu về Ritsu-senpai hơn là Mio-senpai ấy!
Thì đó vốn là cuốn Album của chị mà!
Buổi tiệc trà đã bước đến những giây phút cuối...
Và cuối cùng, xin được khép lại bữa tiệc bằng
bản nhạc của nhóm "Tiết trà sau giờ học" chúng tô-
Khoan đã...
Ưm...
Mình muốn mọi người nghe một thứ...
Mình rất kém bộc lộ cảm xúc qua văn nói...
...thế nên mình đã viết một bài thơ.
Bất ngờ ta!
Hỡi cục đường thổn thức...
...Xin hòa lẫn nước caramen quý giá với bạn.
Ôi hỡi đường cục và đường phèn...
Đường trong cây phong, đường trong mật và cả trong Wasanbon hỡi...
Vì các bạn, xin dành tặng tất cả thành phần của nước caramen này...
Cả trái tim tôi cũng hòa vào...
Dù bị khét chút đỉnh cũng xin góp sức làm nước caramen ngon hơn.
Ngay cả fan cũng không thể theo kịp Mio rồi!
Và xin phép được bắt đầu buổi trình diễn.
Bản nhạc mới nhất của Tiết Trà Sau Giờ Học.
Pure-Pure Heart!
Sa sa sa sa sa!
Em cứ mãi luẩn quẩn nghĩ về anh...
atamano naka omoi de ippai
Đến nỗi em sợ mình đã nghĩ quá nhiều.
afuresou nano chotto shinpai
Đeo vào chiếc headphone, em sẽ hát một chút cho nó nguôi đi.
toriaezu heddohon de fusagou
Don't stop the music
Em thành thực khi thích điều gì đó.
hoshii mono wa hoshii tte yuuno
Em thành thực khi muốn làm gì đó.
shitai koto wa shitai tte yuuno
Nhưng có những chuyện mà em không thể thành thực nói ra.
dakedo ienai kotoba mo aru no
Can't stop my heartbeat
Rồi đột nhiên... Một cơ hội đến!
ikinari chance tourai
Em đã không nhận anh đang ở đây.
guuzen onaji kaerimichi
Wow!
Thổi phồng lên! Quả bóng bay...
fukuramu mune no fuusen
trong lồng ngực này như đang muốn vỡ ra...
kyuu ni ashi ga chuu ni uku no
Còn bây giờ, hãy cưỡi lên cơn gió và bay đi!
joushou kiryuu ni notte
Hãy bay đến chỗ anh ấy đi,
tonde icchae kimi no moto e
hỡi trái tim nhẹ và xốp của tôi ơi
watashi no pure pure heart
Và đừng sợ nếu không đuợc anh ấy chấp nhận.
uketomete kureru nara kowaku wa nai no
Những cảm xúc này, một khi đã trải qua điều đó...
kono kimochi ga taikiken koeta toki
Em sẽ không nhìn anh nữa!
kimi wa mienaku natteta
Dù anh ở ngay bên kia con phố,
michi no mukougawa
em cũng không màng.
ai don't mind
Nào... cười lên!
Tiếp theo tất cả quay ra hướng này nào!
Xong rồi bên này nữa!
Mọi người ôm Mio đi nào!
Phải chi Sokabe-senpai nhìn thấy cảnh này nhỉ!
Đúng rồi!
Em chụp xong rồi sao?
Rồi gửi cho Sokabe-senpai ạ!
Nhưng mà em biết số chị ấy à...?
Chuyện đó xin để Hội học sinh ạ!
Tớ đi mua đồ uống 1 tí nhé!
Lại nhận được một món quà tuyệt vời rồi!
Thân gửi Sokabe-senpai.
Lần tới nhất định chị phải đến nhé!
Nhất định chị sẽ rất vui đấy!
Sâu thẳm ở bên trong trái tim
it's deep deep kokoro no okufukaku
chẳng một âm thanh nào có thể cho tiếng vọng
nani mo hibikanakatta sankuchuari ni
và khi đã nhận ra, tôi lại chẳng thể nào nhận ra.
heat heat hi ga tsuichatta kara modorenai
Không ngừng gửi đi những cảm xúc
it's shock shock shougeki hasshinshite
ước mong ta sẽ mãi bên nhau
doko made mo nee issho ni ikou yo tte
Rock Rock. Tiếng ồn này làm lệch đi những giai điệu tuyệt vời.
rock rock oto no arashi tsunami sasoiau
Chỉ có bạn và âm thanh ở đây,
otoshita pikku oreta sutikku
nhưng điều đó không quan trọng.
zenzen mondai nai
Có thể ở bên nhau, đó đã là niềm vui, và nó cũng chính là một sự hy sinh!
onaji saundo no naka ni iru sore ga jitsu wa kiseki
Hãy cùng nhau cất vang tiếng hát, truyền đi cảm xúc của chúng ta.
we'll sing utau yo kanjiru sono mama
Không cần biết nhỏ bé nhường nào, vì nó là bài ca duy nhất trên trái đất!
donna ni chiisakute mo sekai de hitotsu no uta
Đừng nản lòng, dù xảy ra chuyện gì đi nữa.
kyou shinde mo kuyamanai tte kurai
Hãy sống và sống thật hết mình
zenryoku de ikitain da
Cho đến khi Thượng đế gọi chúng ta trở về!
hanate passionate
Hỡi người yêu dấu ơi!
watashi tachi no kore ga precious heart beat
Bài hát này tôi hát tặng cho người!
utau yo treasure heart beat
Hãy lắng nghe!
Tập tiếp theo
Tương lai của chính các em nên suy nghĩ cho kỹ đi!
Nhưng mà em không thể nghĩ kỹ cho chuyện không xảy ra ngay.
Yui, cậu vẫn chưa gửi bản nguyện vọng sao?
Tớ hiểu...
Như thế á?
Thì... các cậu cứ ghi cái gì các cậu nghĩ
mình sẽ thành là được.
Cái mà mình nghĩ mình sẽ thành...
Tương Lai!
Biết rồi!