Chị hai, sắp đến giờ đi học rồi đ...
Lại với Bé mập à...
Ui?
Hơ... sao tự nhiên tay thấy tê quá...
Lại ngủ quên trong lúc tập chứ gì?
À...
Bé Mập, chào buổi sáng!
Chụt! Chụt!
Chị hai, đừng ngủ tiếp chứ!
Chết! Không ngừng lại được! Không ngừng lại được!
yabai tomarenai tomaranai
hiru ni yoru ni asa ni singing so loud
Ngày hay đêm thì vẫn cứ hát!
minna issho ni ne
Nào mọi người, hãy chuẩn bị!
Jump, jump, jump up!
chance chance negai o jump jump kakagete
Vui, vui lắm đó! Hét! Hét đi! Nghe chưa!
fun fun omoi o shout shout tsutaeyou
Nếu làm sai thì về nhà tập thêm đi nhé!
misuttara rihatte koto ni shite mokkai
Có trái tim đa cảm thì thử chứng minh xem
dare mo motteru haato tte iu na no shouuchuu
vì trái tim tôi đang ngập kín một màu tình yêu
gyutto tsumatte iru yo kidoairaku ya ai
Hãy đặt cả vào nó và nhắc lại theo tôi
shuntte nattari wakuwaku shitari busy
vì mỗi ngày đều đầy những bí ẩn
kaosu mansai na hibi uta ni shichaou
Thổi bay tất cả đi!
buchimake acchaou
Đặt một dấu chấm lửng ở trong lớp...
jugyouchuu mo muishiki ni kenkyuu suru musicianship
Tự nhủ mình sẽ nổi tiếng ở trong phòng, đặt tất cả vào giai điệu tự nhiên
ea de ok fun iki daiji fui ni kizamu rizumu
Và đã đến lúc rồi
tsuujiacchau biito maindo jiyuu ni enjoi
Bắt đầu vui thôi!
tanoshinda mon ga gachi
Xin lỗi, tôi không bỏ cuộc, cũng không muốn bỏ cuộc!
gomen yuzurenai yuzuranai
Vì tôi thà nhảy nhót cả đêm còn hơn.
tate yoko naname swinging around
Đó là sự chân thật, sự tự do!
suki na oto dashiteru dake da yo girls go maniac
Nào, hãy cùng quậy phá
anna guruuvu konna ribaavu
Để kiểm tra sức mạnh của chúng ta
tameshite ikitai nda zutto zutto
Đừng bao giờ lạc lối!
iki awasete ne
Hãy đuổi theo ngày mai! Chơi đùa trong giấc mơ!
chase chase ashita o break break yume mite
Đối mặt với sợ hãi! Hãy rũ bỏ chúng đi!
faith faith tsuyoki de shake shake moriagarou
Đừng để sự buồn chán ảnh hưởng đến cuộc vui! Yay!
abitara wasurerannaissho kassai
Hôm nay trời mưa à...
Đang là mùa mưa mà.
Thảo nào mà mưa hoài không ngớt ha.
Phải giữ cho Bé Mập khô ráo nữa.
Ui, cầm hộ chị cái cặp một tí nhé.
Dạ.
Cám ơn em.
Xong!
Cứ như tình nhân ý nhỉ.
Đúng là thế ha...
À, cám ơn em.
Dạ.
Rồi, đi thôi.
Che hết tầm nhìn rồi...
Chị ổn chứ?
Có lẽ...
Mùa Mưa!
Những ngày thế này ghét ghê ha.
Chị hai, chị ướt hết cả rồi đây nè!
Ngoan, ngoan...
Xin lỗi!
Chị hai?
Chị hai!
Không sao...
Bé mập vẫn chưa bị ướt.
Thôi, đi nào, Ui.
Chị hai...
Chị hai!
Mưa dữ ghê ha.
Mấy ngày này đúng là chán quá...
Mưa kiểu này, có mang ô cũng khó mà
tránh bị ướt được nhỉ.
Cậu đang làm gì vậy, Mugi?
À, chỉ là...
Chào buổi sáng, cả nhà.
A, Yui!
Chào...
Ướt hết rồi kìa!
Ui có lấy khăn tay lau cho tớ rồi, nhưng mà...
A, tớ có khăn bông nè.
Chu đáo ghê ha, Mugi.
Cám ơn cậu, Mugi-chan.
Rồi, xong.
Cố gắng ngồi ngoan ở đây nhé.
Thương nhau quá nhỉ.
Cứ như người yêu vậy.
Ui trời, nói như thế...
Chúc hai cậu hạnh phúc.
Có thấy ngứa ở đâu không?
Không.
Ơ, nhưng mà không phải thế...
Hai cậu đang chơi trò gì vậy?
Tiệm làm tóc.
Sở thích hay ghê ta.
Mà Yui, lúc đến đây cậu bị gì vậy?
Bị té hả?
Như mọi khi à?
Ơ, không phải nhé.
Tớ cố gắng bảo vệ Bé Mập khỏi bị ướt mà.
Nhưng chẳng hiểu sao mà...
Lấy gì đó bọc nó lại là ổn mà.
Đúng là thế ha!
Mio-chan thông minh quá!
Hơ... cái đó là kiến thức cơ bản mà...
Tóc cậu thì khô rồi, nhưng mà...
Dựng hết lên rồi!
Sáng nay tớ mất bao thời gian để chải tóc, vậy mà...
Đang mùa ẩm ướt mà, biết làm sao được.
Lúc mới ngủ dậy, tóc tớ cũng như vậy nè.
Tớ cũng thế, lần nào cũng phải
ngồi trước gương cả sáng...
Hể, Mugi-chan cũng bị à?
Thảo nào mà thấy cậu cứ chú ý đến tóc mãi.
Vậy là tụi mình đều tóc xoăn như nhau rồi.
Ừ.
Xoăn như nhau nhưng sao trông khác quá...
Nguy rồi.
Cậu cứ mặc đồ ướt là sẽ bị cảm đó.
Đến phòng âm nhạc thôi nhỉ.
Xin lỗi nhé, kéo theo các cậu thế này...
Giày bị ướt hết rồi...
Rồi, cả tất nữa...
Tớ có nước nóng này.
Uống trà buổi sáng à?
Uống trà bằng xô à?
Không, không.
Nhúng chân vào đi.
Mugi-chan, cám ơn cậu.
Vậy tớ xin phép...
Ấm quá!
Thiên đường, thiên đường...
Ui, muốn trốn tiết quá...
Không được làm thế!
Xin lỗi, lỡ lời...
Yui-chan, cởi áo ra để tớ đêm phơi cho.
Okay.
Mừng cậu về nhà.
Ừ, tớ đã về đây.
Ừ.
Đủ rồi đấy, mau thay đồ đi!
Yui-chan, tớ mang đồ của cậu đem phơi rồi.
Cậu đang làm gì vậy?
Gớm quá!
Bé Mập nhìn thấy tớ thế này thì thật xấu hổ.
Ờ, ờ...
Thật lạnh lùng.
Mà quần áo cho cậu thay thì sao đây?
Hôm nay không có tiết thể dục nên
tớ cũng không mang bộ đó.
Phải ha...
Hàng Hand-made của Sawa-chan nè!
Tài sản thừa kế đầy cay đắng của CLB.
À, phải rồi ha...
Yay!
Ê, sao cậu lại chọn cái đó hả?!
Mà cậu giấu nó ở đâu thế?
Sawa-chan đã bảo trả lại rồi cơ mà?
Tớ cố tình giữ lại cái này đấy.
À, Yui, biết là cậu đang ở đây mà.
Mau lên, tiết sinh hoạt sắp bắt đầu rồi.
Các cậu nữa.
Sao cậu nhận ra Yui ngay vậy?
Hể, cái này... chắc do linh cảm...
Tài quá ha, Nodaka-chan!
Mà cậu có mỗi bộ này thôi hả?
Còn nhiều lắm, nhưng mà...
Các em, chào buổi sáng.
Cô bắt đầu điểm danh nhé.
Hirasawa-san?
Sao em lại mặc bộ đồ đó?
Đồng phục của em bị ướt nên phải thay ạ.
N-Nhưng mà trong lớp mặc bộ đồ đó thì hơi bị...
Có làm sao đâu chứ.
Đó là bộ đồ do cô...
Em còn bộ đồ nào khác không?
Dạ...
Xin lỗi, em tới trễ.
Tớ mượn được bộ đồ từ lớp khác rồi nè.
Sao vậy?
Chẳng mấy khi có dịp, tớ lại muốn thay đổi một chút.
Đủ rồi đấy, mau thay đi!
Dạ!
Azusa-chan, tìm thấy đồ cậu để quên chưa?
Cái gì đây vậy?
Chịu...
Của ai vậy?
Không biết...
Tất của chị hai...
Thật ra là ai vậy chứ, lại phơi đồ ở đây như thế...
Không nói được...
Đúng là tớ ủi đồ kém quá...
Úi!
Yui-chan, để tớ giúp.
Thiệt hông?
Phiền cậu nhé...
Mugi giỏi ghê ha.
Xin lỗi nhé.
Yui.
Hở?
Cúc áo của cậu bị rơi ra.
Cậu vừa đơm giúp tớ đấy à?
Ừ.
Đây.
Cám ơn cậu!
Không ngờ cậu học may cũng lẹ ghê ha, Ritsu.
Thôi giùm đi.
Quý hóa quá, không nỡ mặc...
Yui.
Đây.
Cậu chắc là muốn mặc vậy chứ?
Để đỡ hở khi tớ ngồi mà.
Nhưng cậu là con gái kia mà.
Ricchan cũng vậy còn gì?
Cũng phải ha.
Làm cái gì cơ?
A, Sawa-chan!
Cởi quần thể thao ra đi nhé.
Hể...
Tainaka-san nữa, sơ-vin vào đi.
Gì thế?!
Bình thường cô có để ý đâu.
Hôm nay cô làm sao vậy hả?
Thôi nào, Hirasawa-san, Tainaka-san.
Đành vậy.
A, chào cô ạ.
Ừ, chào cô.
Cô cũng vất vả quá ha.
À vâng, xin cô đừng lo.
Tôi không lo đâu.
Hirasawa-san, mau lên!
Thế này cũng được mà!
Không được là không được!
Chẳng may mà váy em bị tụt, hay là bị ngã...
Đủ rồi đấy, mau cởi ra đi!
Không!
Sawa-chan, dừng lại đi!
Này, đừng làm mấy tiếng kêu như thế...
Không, Sawa-chan!
Không!
Hirasawa-san!
Ui trời, về lại bình thường rồi.
Đúng là thế.
Chẳng có gì đáng xem nữa nhỉ.
Ừ...
Mọi người đang đón xem, vậy mà...
Cậu không cần lo cho người khác đến thế đâu.
Nhưng mà vẫn chưa tạnh mưa à?
Lúc về lại bị ướt nữa rồi.
Cũng phải ha...
Hình như ngày mai cũng mưa đó.
Trên đường về mình cũng phải bảo vệ Bé Mập nữa.
Hể? Thế ra sáng nay là chuyện đó à?
Azusa đến đây mà không bị gì à?
Dạ, vì em có áo mưa cho Ghita mà.
Hể, chị không biết là có loại này đấy.
Em mua nó trên mạng.
Nó tiện lắm đấy.
Mặc cả xuống là chỉ còn 1980 Yên thôi.
Và còn được khuyến mãi thêm
hộp chống ẩm Ghita nữa.
Còn cái này là miếng đỡ ghita hình chân mèo.
Nhìn nè, có thể dính nó vào tường đấy.
Em cũng mua cái này trên mạng.
Còn đây là dây thun giúp ta
luyện ngón để chơi Ghita.
Hể...
Cũng đáng tiền mà, phải không ạ?
Em còn mua đĩa nhạc giúp luyện
cảm giác nhịp khi ngủ nữa.
Azusa...
Dạ?
Mấy thứ đó có đắt tiền lắm không?
A, vụ hồi sáng cuối cùng em đã hiểu ra rồi!
Jun lúc đó...
Có thể đây là một kiểu nguyền rủa.
Như là có ai đó dồn nén thù hận vào đây vậy.
Không thể nào...
Nếu không phải thì còn có thể giải thích sao
với cái này chứ.
Thật ra là ai nhỉ?
Là như thế đấy.
Chắc lúc đó Ui xấu hổ quá.
Nhưng mà em rất ngạc nhiên đấy.
Không ngờ chị có thể hy sinh vì ghita như thế.
Khen chị nữa đi!
Nhưng mà chị phải chú ý hơn.
Cổ đàn của ghita rất dễ bị mốc khi bị ướt đấy.
Thế hử?
Khi mở hộp đàn ra thấy toàn mốc là mốc.
Không lẽ Bé mập sẽ bị biến thành quái vật mốc sao...
Hình như chưa bị mốc, nhưng em thấy dây hơi gỉ rồi đấy.
Vậy là đến lúc thay rồi nhỉ?
Lần trước chị thay là khi nào?
2 tháng trước.
Thế thì thay được rồi đấy.
Chị có dây mới rồi chứ?
Ừ.
Từ từ nhé...
Bé Mập!
Dám tấn công chị cơ à?!
Thế thì chị nới lỏng dây ra rồi hẵng thay.
Phải rồi ha!
Bé Mập, chị chuẩn bị thay dây mới cho em nhé.
Lo cho ghita là tốt, nhưng mà...
Chị đâu cần gọi tên nó mỗi lần như thế.
Azu-nyan, em ghen đấy à?
Cuộc tình tay ba à?
Ritsu-senpai!
Triangle love!
Nghe có vẻ là một bài hát hay đấy
Mio-senpai nữa!
Ôi trời, Azu-nyan thật là...
Đúng ra em phải sớm nói với chị chứ.
Cuối cùng cũng xong...
Sao chị có thể mau mệt như thế chứ?
Thôi, chuẩn bị luyện tập nào.
Trời vừa tạnh mưa rồi, là lúc thích hợp để...
Thật không?
Được! Về nhà thôi, khi còn có thể!
Còn luyện tập thì sao?!
Nhưng Bé Mập sẽ bị ướt mất!
Lúc nào cũng Bé Mập, Bé Mập...
Azu-nyan không cần phải lo, chị vẫn luôn yêu cả em nữa mà.
Trời ẩm ướt quá.
Cái bánh từ hôm kia của chị hai...
Mốc rồi!
Chị hai, uống trà nào.
Chị hai, mấy vết mốc...
Chị vừa ăn cái bánh mốc đó à?!
Hể? Chị đâu có.
Nhưng mà... quanh mép chị...
Mấy lá táo tía vẫn còn à...
À, thì ra trưa nay chị ăn bạch tuộc viên.
Mùa mưa mà mau hết thì hay biết mấy...
Trời mưa cũng đâu có tệ lắm.
Tụi mình có thể ngồi với nhau suốt cả ngày thế này.
Thích ghê.
Từ hồi bắt đầu chơi ghita, chị hai
lúc nào cũng vui vẻ cả.
Nhưng mà...
Nhiều khi chị lại sợ mình chơi không được hay.
Và nếu chị chơi không được hay thì
thật tội nghiệp cho Bé Mập quá.
Nhưng mà nữa nhé...
Chị chỉ muốn mãi vui vẻ cùng với nó thôi.
Được rồi!
Mẹ yêu đến ga tàu đón em trong cơn mưa.
Hai mẹ con, chung một chiếc ô, cùng vui vẻ về nhà.
Bước đi! Bước đi! Lạch bạch! Lạch bạch! Là la la!
Mẹ yêu đến ga tàu đón em trong cơn mưa.
Hai mẹ con, chung một chiếc ô, cùng vui vẻ về nhà.
Bước đi! Bước đi! Lạch bạch! Lạch bạch! Là la la!
Hôm nay trời lại mưa rồi...
Hôm nay thì không sao!
Ta-da!
Oa, sáng kiến ghê!
Tất nhiên.
Sao khó gỡ ra quá...
Làm quá rồi...
Xong...
Thời tiết ở Nhật Bản đúng là không hợp
với nhạc cụ lắm nhỉ.
Đúng là thế.
Nếu cổ đàn bị ướt, nó sẽ làm lệch tiếng đàn đấy.
Vậy à?
Chị thử lên dây ở quãng 8 là sẽ thấy thôi mà.
Như thế này nè.
Hể... Để chị thử!
Oa, đúng là thế!
Lệch một nửa của một nửa của 1/2 nốt.
Không có máy lên dây mà chị cũng nhận ra ạ?
Ừ.
Đúng là thế, dây đàn của Yui-senpai...
Đúng là lệch 1/8 nốt.
Vậy giúp chị lên dây lại đi!
Tự lên đi chứ.
Nhưng tớ làm thì mất thời gian lắm.
Thiệt là, em đã dạy chị rồi kia mà.
Chỉ lần này nữa thôi đấy.
Cám ơn em, Azu-nyan.
Mưa chẳng chịu ngớt ha.
Đúng là thế...
Gió cũng mạnh hơn rồi.
Dự báo thời tiết nói ngày mai trời cũng mưa đấy.
Có lẽ hôm nay tớ sẽ để cây Bass lại đây.
Thật tàn nhẫn, Mio-chan!
Hả? Cái gì chứ?!
Thật tội nghiệp, Elizabeth...
Em bị bỏ rơi rồi.
Trời mưa nên tớ không muốn nó bị ướt chứ bộ!
Vởi cả đừng có tự đặt tên cho nó!
Yui nữa, sao cậu không để ghita ở lại đây luôn?
Em nghĩ thế sẽ tốt hơn đấy.
Vì chị đâu thể dùng lại cái kia nữa...
Có vẻ thế hả...
Ai bảo gì cũng không được đi theo, phải ở yên đây nhé!
Nhỏ nói cái gì vậy?
Elizabeth, đêm nay cùng vui vẻ với Bé Mập nhé.
Đã nói là đừng tự đặt tên cho nó!
Lấy hiệu đàn Elizabeth để đặt tên à...
Cây của mình thì là Mustang...
Muttan?
Một cái tên rất hay đấy!
C-Chị làm ơn đừng đọc ý nghĩ của em nữa!
Azusa-chan, tại em nói to quá đấy.
Oa, đúng là trời mưa to quá.
Tất em ướt hết rồi.
May mà để nhạc cụ lại CLB ha.
Thế nhé, các cậu, hẹn mai gặp lại.
Chị đi đường cẩn thận.
Bye nhé!
Ừ!
Đi cẩn thận đấy!
Bé Mập, lo cho em quá.
Bé Mập....
Chờ với, Yui-chan!
Yui-senpai!
Bị ướt vì không mang ghita à...
Nhỏ đúng là quý cây đàn quá nhỉ.
Quý thì quý, nhưng mà theo hướng hơi thái quá.
Đúng là hơi quá thật, nhưng đến mai
là lại bình thường thôi.
Ái chà, cậu mà cũng dám nói thế à?
Ai đã mang cây Bass đến nhà tớ khóc lóc
khi nó bị vết xuớc đầu tiên nhỉ?
Ritsu!
Chỗ nào chứ?
Đây này.
Cuối cùng cũng làm xong bài rồi.
T-Tiếng gì vậy?
Không lẽ...
Là trộm?
Chị hai!
Chị hai, chị có nghe thấy tiếng gì lạ...
Chị đang làm gì vậy?
Ui!
Chị sao vậy?
Chị hai, chị không sao chứ?
Chị lo cho Bé Mập quá, không thể ngủ được.
Chị hai...
Cũng phải ha, từ hồi mua Bé Mập, ngày nào
chị cũng luyện tập với nó cả.
Chị không chịu nổi nữa!
Phải đi lấy Bé Mập!
Chị hai, đây là tầng 2 mà!
Bên ngoài trời đang mưa, chị cũng đang mặc đồ ngủ nữa!
Còn chưa đến 1 ngày, vậy mà...
Thử nhìn nhỏ kìa...
Em có vẻ quý cây ghita quá nhỉ.
Vâng!
Thế thì tốt, nhưng mà...
Trong giờ học em làm ơn cất nó đi được không?
Cô đừng bận tâm.
Cô bận tâm đấy.
Có sao đâu mà.
Không được!
Đây rồi...
Yui làm mình lo lắng thái quá rồi.
Mở hộp ra và thấy toàn là mốc.
May quá!
Elizabeth...
Sâu thẳm ở bên trong trái tim
it's deep deep kokoro no okufukaku
chẳng một âm thanh nào có thể cho tiếng vọng
nani mo hibikanakatta sankuchuari ni
và khi đã nhận ra, tôi lại chẳng thể nào nhận ra.
heat heat hi ga tsuichatta kara modorenai
Không ngừng gửi đi những cảm xúc
it's shock shock shougeki hasshinshite
ước mong ta sẽ mãi bên nhau
doko made mo nee issho ni ikou yo tte
Rock Rock. Tiếng ồn này làm lệch đi những giai điệu tuyệt vời.
rock rock oto no arashi tsunami sasoiau
Chỉ có bạn và âm thanh ở đây,
otoshita pikku oreta sutikku
nhưng điều đó không quan trọng.
zenzen mondai nai
Có thể ở bên nhau, đó đã là niềm vui, và nó cũng chính là một sự hy sinh!
onaji saundo no naka ni iru sore ga jitsu wa kiseki
Hãy cùng nhau cất vang tiếng hát, truyền đi cảm xúc của chúng ta.
we'll sing utau yo kanjiru sono mama
Không cần biết nhỏ bé nhường nào, vì nó là bài ca duy nhất trên trái đất!
donna ni chiisakute mo sekai de hitotsu no uta
Đừng nản lòng, dù xảy ra chuyện gì đi nữa.
kyou shinde mo kuyamanai tte kurai
Hãy sống và sống thật hết mình
zenryoku de ikitain da
Cho đến khi Thượng đế gọi chúng ta trở về!
hanate passionate
Hỡi người yêu dấu ơi!
watashi tachi no kore ga precious heart beat
Bài hát này tôi hát tặng cho người!
utau yo treasure heart beat
Hãy lắng nghe!
Tập tiếp theo
Sớ lắm! Sợ lắm! Sợ lắm!
Gậy gãi lưng Mio-chan.
Đừng làm ra mấy thứ quái đản đó!
Họ đã gặp nhau thế đó!
Nhưng điều gì đang chờ đợi họ phía trước đây?
Mình cũng...
Được rồi, câu hỏi 1!
Câu chuyện nào đáng sợ nhất cậu từng nghe?
Hể? Sao tự nhiên lại hỏi thế?
Câu hỏi tiếp theo!
Câu chuyện nào đáng sợ thứ 2?
Câu thứ 3!
Chuyện nào là đáng sợ thứ 3?
Tiệc Trà!
Tớ đã cố quên nó đi rồi, vậy mà...