Ngầu quá!
Cậu đang làm gì thế?
Tớ đang tập kỹ thuật mới cho buổi diễn live
chào đón học sinh mới!
Mà hôm nay Yui-senpai đến sớm ghê ha!
Chị vặn chuông báo thức nhầm nên
đến đây sớm hơn 1 tiếng.
Có gì dính trên má kìa.
A!
Bánh mỳ!
Bánh mỳ mứt!
Chết! Không ngừng lại được! Không ngừng lại được!
yabai tomarenai tomaranai
hiru ni yoru ni asa ni singing so loud
Ngày hay đêm thì vẫn cứ hát!
minna issho ni ne
Nào mọi người, hãy chuẩn bị!
Jump, jump, jump up!
chance chance negai o jump jump kakagete
Vui, vui lắm đó! Hét! Hét đi! Nghe chưa!
fun fun omoi o shout shout tsutaeyou
Nếu làm sai thì về nhà tập thêm đi nhé!
misuttara rihatte koto ni shite mokkai
Có trái tim đa cảm thì thử chứng minh xem
dare mo motteru haato tte iu na no shouuchuu
vì trái tim tôi đang ngập kín một màu tình yêu
gyutto tsumatte iru yo kidoairaku ya ai
Hãy đặt cả vào nó và nhắc lại theo tôi
shuntte nattari wakuwaku shitari busy
vì mỗi ngày đều đầy những bí ẩn
kaosu mansai na hibi uta ni shichaou
Thổi bay tất cả đi!
buchimake acchaou
Đặt một dấu chấm lửng ở trong lớp...
jugyouchuu mo muishiki ni kenkyuu suru musicianship
Tự nhủ mình sẽ nổi tiếng ở trong phòng, đặt tất cả vào giai điệu tự nhiên
ea de ok fun iki daiji fui ni kizamu rizumu
Và đã đến lúc rồi
tsuujiacchau biito maindo jiyuu ni enjoi
Bắt đầu vui thôi!
tanoshinda mon ga gachi
Xin lỗi, tôi không bỏ cuộc, cũng không muốn bỏ cuộc!
gomen yuzurenai yuzuranai
Vì tôi thà nhảy nhót cả đêm còn hơn.
tate yoko naname swinging around
Đó là sự chân thật, sự tự do!
suki na oto dashiteru dake da yo girls go maniac
Nào, hãy cùng quậy phá
anna guruuvu konna ribaavu
Để kiểm tra sức mạnh của chúng ta
tameshite ikitai nda zutto zutto
Đừng bao giờ lạc lối!
iki awasete ne
Hãy đuổi theo ngày mai! Chơi đùa trong giấc mơ!
chase chase ashita o break break yume mite
Đối mặt với sợ hãi! Hãy rũ bỏ chúng đi!
faith faith tsuyoki de shake shake moriagarou
Đừng để sự buồn chán ảnh hưởng đến cuộc vui! Yay!
abitara wasurerannaissho kassai
Azu-nyan!
Chúc mừng em đã lên năm 2!
Gì thế này?!
Azusa lên năm 2 rồi mà vẫn chả thấy khác gì ha.
Ritsu-senpai, chị cũng có thay đổi gì đâu chứ!
Nhưng mà chị đủ chiều cao rồi nhé!
Thử nhìn lại ngực chị mà xem!
Năm 3 rồi mà vẫn chẳng thay đổi gì cả.
Đúng là thế.
Thôi, đông đủ cả rồi, sáng nay luyện tập nha!
Yes!
5 người bọn tớ là thành viên CLB nhạc nhẹ
trường trung học Sakura.
Tớ là Hirasawa Yui, chơi Ghita và hát chính cho nhóm.
Tớ thích những gì dễ thương và đồ ăn ngon.
Nhóm trưởng của bọn tớ là Ritsu-chan, luôn
năng động và vui vẻ chơi trống.
Bạn trông điềm đạm kia là
Kotobuki Tsumugi-chan, chơi Keyboard.
Chơi Bass thì là Mio-chan.
Tuy hơi cứng tính, nhưng cậu ấy
rất hay mắc cỡ và nhát lắm.
Còn em gái nhỏ nhỏ xinh xinh chơi Ghita kia
là Nakano Azusa-chan.
Là đàn em rất, rất quan trong của bọn tớ!
Azu-nyan là thành viên năm 2 duy nhất của nhóm,
4 người còn lại thì đã lên năm 3.
Có cảm giác người lớn sao ấy!
Bọn tớ là ban nhạc Tiết trà sau giờ học...
Thường hay vui vẻ và chơi nhạc ở đây mỗi ngày.
Năm 3!
Đã là học sinh năm 3 rồi.
Nhanh quá ha.
Có gì mà vui vậy kia chứ?
Vì tụi mình đã là những đàn chị lớn nhất trong trường.
Nghe cứ ngầu ngầu làm sao ý!
Học sinh năm 3 rồi thì phải làm sao đây ha?
Trước hết là cứ chỉnh lại chuông báo thức cho đúng đi đã nhé.
Ricchan nè!
Nhìn tớ đi.
Sao hả?
Hử?
Đã thấy tớ có gì khác khi trở thành học sinh năm 3 chưa?
Cậu có thể thay đổi cái gì chỉ trong vòng 2 giây đó chứ.
Tóc của cậu...
Rẽ ngôi...
Đ-Đây là...
Chẳng có gì đặc biệt cả. Loại!
Không biết xếp lớp như thế nào nhỉ?
Có khi Mio-chan lại một mình ở lớp khác đấy!
Không muốn đâu!
Sẽ ổn thôi mà, Mio-chan!
Ai da!
Một kết quả thật bất ngờ!
Hả?
Đùa thôi, chẳng nhìn thấy gì cả.
Tớ muốn về...
Ricchan!
Hở?
Để tớ vào xem cho.
Nhờ cậu nhé.
Xin phép một chút...
Đây là...
Ngã rồi...
Làm cái gì vậy chứ?
Thế... sao rồi?
Hể? cái gì cơ?
A... tụi mình đều học chung một lớp đấy!
Không thể nào!
Thật ư?
Ừ! Thích quá ha!
Úi chà, sịt mũi đi nào!
Vào lớp mà như thế này thì...
Thích nhé, Mio!
Tụi mình đều học chung một lớp...
M-Mừng quá...
Có gì mà phải khóc kia chứ...
Khi mà kết hợp kéo với bao nè, ta sẽ có...
Nè! Nhìn nè!
Có cả Nodaka-chan nữa nè!
Ô!
Coi bộ tớ vào nhầm một lớp ồn ào rồi ha.
Nhưng vui mà, ha.
Cứ như có ai đó đã sắp đặt trước vậy.
Phải ha! Trùng hợp quá ấy chứ!
Có lẽ nào...
Là sức mạnh của hội trưởng hội học sinh à?
Không có, không có!
Mà có muốn cũng chẳng được đâu!
Các em, về chỗ ngồi đi nào!
Đến rồi!
Đây là lần đầu tiên cô làm giáo viên chủ nhiệm...
nên có thể sẽ còn nhiều sai sót.
Mong các em giúp đỡ nhé.
May mắn ghê ha, tụi mình được cô Yamanaka làm chủ nhiệm.
Cô vừa đẹp, lại vừa hiền nữa.
Ừ.
Đừng có bị vẻ ngoài đánh lừa!
Sawa-chan thực ra rất là...
Tainaka-san!
Dạ!
Trong lớp phải giữ trật tự nhé!
Em xin lỗi ạ!
Cô ơi!
Sawa-chan, đợi một chút nào!
Tụi em có chuyện muốn hỏi cô.
Kết quả xếp lớp năm nay, có phải cô
đã can thiệp không ạ?
Phải đó. Cô đã xếp mấy đứa học chung với nhau.
Liệu có ổn không đấy?
Không phải đó là lạm quyền à?
Gì chứ? Mấy đứa không vui hả?
Vui thì có vui ạ, nhưng mà...
Với cả cô cũng đỡ phải nhớ nhiều tên mới.
Ồ... thì ra là thế à...
Em thì vui cực kỳ luôn ý!
Cám ơn cô, Sawa-chan!
Không có gì.
Yui thì bớt phấn khởi đi nhé.
Hể?
Nhưng tụi mình đang được học cùng nhau
ở năm cuối cấp đấy!
Được học chung với nhau thì tốt, nhưng cũng phải
tính đến đại học đi là vừa.
Nhưng tụi mình có thể cùng nhau tham gia
lễ hội trường và cắm trại nè!
Có thể cùng nhau ôn thi nè...
và copy bài tập của nhau nữa...
Cái cuối cùng là sao vậy?
Học sinh năm 3 thích quá đi!
Thôi nào, lễ khai giảng sắp bắt đầu rồi đấy!
Mau đến thính phòng đi!
Vâng!
Thế nhé, hẹn gặp cô sau, Sawa-chan.
Xong!
Cùng hát trường ca nào.
Nhìn bầu trời xanh phía trên,
nơi những ước mơ ta quấn lại với nhau.
Trên ngọn đồi với hương hoa anh đào thơm ngát,
và những người bạn của chúng ta cùng quây quần dưới sân.
Trên đỉnh ngọn đồi chúng ta đến với nhau,
lan tỏa tình yêu và trưởng thành cùng nhau.
Để cùng gánh vác tương lai đang mở ra trước mắt,
hình bóng những người bạn cùng quây quần dưới sân...
Được rồi!
Làm gì mà ra vẻ quyết tâm thế, Azusa?
Nhất định tớ phải kiếm được
thành viên mới cho CLB!
Yui.
A... Nodaka-chan.
Cậu đang làm gì vậy?
Bị thiếu mất 1 cái để có 1 tá.
Vậy à?
Thế tớ qua phòng hội học sinh đây nhé.
Ừ!
Tớ cũng chuẩn bị đi luyện tập cho buổi lễ
chào đón học sinh mới đây.
Mong cậu sớm có thành viên mới nhé.
À, đã đến năm nay rồi thì sao cũng được.
Cậu chắc chứ?
Ừ.
Nhưng sau khi các cậu tốt nghiệp, chẳng phải Azusa-chan sẽ chỉ còn lại một mình sao?
Ừ nhỉ...
Thiệt là... có trách nhiệm hơn một chút đi.
Thế nhé, chúc may mắn.
Ừ.
Phải rồi...
Vì Azu-nyan, nhất định CLB nhạc nhẹ
phải có thêm thành viên!
Uống trà thích quá.
Không đến đây suốt kỳ nghỉ tết,
tớ cứ thấy thiếu thiếu sao ấy!
Em cũng thế!
Tốt, vậy thì việc đầu tiên khi vào
năm học mới là gì?!
Tìm thành viên mới...
Ăn bánh của Mugi!
Đùa thôi. Chị đã hứa rồi mà.
Thiệt là, chị làm ơn nghiêm túc hơn một chút đi.
Phải đó, Ricchan!
Nếu năm nay không có thành viên mới, năm sau
Azu-nyan sẽ chỉ có một mình thôi đấy.
Nhìn mặt cậu mà nghiêm túc cái gì chứ?
Cũng đúng ha...
Nhưng nếu như thế thì năm sau,
em sẽ là trưởng nhóm chắc rồi.
Như thế này này.
E-Em không quan tâm đến vụ đó đâu!
Có đấy...
Hơi có một chút đấy...
Dù sao thì mau đi tìm thành viên mới thôi!
Đổi chủ đề kìa.
Vừa đỏ mặt vừa đổi chủ đề.
Để tớ làm một ít tờ rơi.
Không phải chứ?!
Ui bảo là nên làm thế mà.
Xin mời!
CLB nhạc nhẹ đây!
Sao em lại là heo?
Bởi vì là heo nhạc nhẹ mà.
Chẳng liên quan gì cả.
Thì đó, CLB nhạc nhẹ kết hợp với ăn...
Thôi ạ, sao cũng được.
Cứ phát tờ rơi đi.
Hãy gia nhập CLB nhạc nhẹ.
Chẳng ai đến cả.
Kiểu này thì năm sau sẽ vắng vẻ lắm đây.
Vậy thì Azu-nyan sẽ cô đơn lắm...
Senpai, cô đơn quá...
Gì vậy?
Azusa!
CLB không thể giải tán được!
Nhất định phải bảo vệ nó!
Nhóm trưởng?!
Cũng phải...
Thêm thành viên thì sẽ có thêm sinh hoạt phí.
Ụt ịt! Ụt ịt!
Được rồi! Bắt đầu kế hoạch thu hút thành viên mới thôi!
Ụt ịt!
Vậy...
Xin lỗi, chị không sao chứ?
Thành thật xin lỗi...
Làm ơn đưa chị đến phòng âm nhạc đi.
Xin lỗi ạ!
Vâng?
Chị không sao chứ?
Đến rồi này.
Cố lên.
Cám ơn các em...
Và... chào mừng đến với CLB nhạc nhẹ.
Các em uống trà nhé?
Nào, hãy ký vào đây!
T-Tụi em xin phép ạ...
Có bánh ngon lắm n—
Coi bộ hoạt động thất bại rồi.
Ricchan, vẫn còn quá sớm để bỏ cuộc.
A, xin lỗi, các bạn biết phòng âm nhạc ở đâu không?
Đổi giọng kìa.
Chị ấy đang tính làm gì vậy?
Ồ, hai bé kia lại chỉ đường cho nhỏ.
Đó là lẽ đương nhiên mà...
Ngốc ghê ha.
Tiếp theo sẽ là hoạt động do thám!
Là đi quan sát những CLB khác xem họ kiếm thành viên mới như thế nào, phải không ạ?
Hãy dũng cảm vượt qua những giới hạn bạo lực.
Judo là rèn luyện sự yên tĩnh trong tâm hồn!
Vâng!
Hiểu rồi.
Dùng lời nói hoa mỹ đề chào mời à...
Có lẽ tớ sẽ gia nhập CLB Judo thôi.
Mới đó đã bị lôi kéo rồi!
Cờ vây là một vũ trụ bao la.
Xin mời.
Đắng quá, Ricchan...
Các CLB khác đều vui quá ha.
Dạ.
CLB
những
thế
lực
huyền
bí
Xem thử CLB này không?
Xin lỗi đã làm phiền...
Có ai không...
Sức sống của tuổi trẻ à...
A, tặng quà khi gia nhập CLB nè!
Chào mừng!
Ui trời, là hai cậu à...
Đi phát tờ rơi tiếp đó mà.
Nhóm các cậu sao rồi?
Chẳng có gì khá khẩm cả.
Mà vẫn mặc bộ đồ đó à?
Tâm huyết ghê ha...
Chào mừng!
Là Sawa-chan à...
Gì vậy chứ?
Các em định mặc gì trong
buổi diễn live ngày mai vậy?
Đồng phục bình thường là được rồi ạ!
Váy hầu gái siêu ngắn thì sao nhỉ?
Đồng phục ạ!
Dễ thương như thế mà...
Chào mừng!
Là Nodoka à...
Gì chứ?
Đang chọn trang phục à?
Về buổi biểu diễn ngày mai...
Ưm...
Ngày mai cứ như vậy đi ha...
Xem nào.
Bút lông, bút bi
Không thể ngưng ăn bánh pút-dinh dâu
Quãng thời gian mềm mại
Tình yêu em như chiếc giập ghim
Ừ! OK!
Mugi, bài hát này...
Azu-nyan cũng đã gia nhập với tụi mình
sau khi nghe CLB trình diễn.
Nhất định trong đám học sinh mới năm nay
sẽ có ai đó thích Azu-nyan.
Mà... liệu có không nhỉ?
Sẽ có thôi!
Hy vọng thế...
Gì thế, Yui?
A, sắp đến giờ rồi!
OK. Trình diễn một buổi ra trò nào!
Aaa, thử loa, thử loa.
Lễ chào đón học sinh mới trường trung học Sakura
Xin chào các bạn học sinh mới.
Chúc mừng đã thi đậu vào trường!
Tụi mình là CLB nhạc nhẹ.
Hầu gái vẫn dễ thương hơn mà.
Cực kỳ dễ thương!
Tên nhóm của tụi mình là Tiết trà sau giờ học.
Tuy mỗi ngày đều uống trà là chính...
Nhưng tụi mình vẫn rất vui vẻ chơi nhạc cùng nhau.
Nếu các bạn quan tâm, xin hãy ghé qua CLB nhạc nhẹ.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Đã bắt đầu rồi à?
Có kịp không nhỉ?
Màn trình diễn vừa rồi thiệt là hết xảy!
Azusa với Yui chơi Ghita khớp lắm!
Thật ạ?
Nhưng Yui-chan thì có vẻ hết pin rồi kìa.
Không được như vậy, senpai!
Tụi mình phải đi phát tờ rơi!
Hể...
Chẳng có ai cả...
Thôi nào, vẫn còn thời gian mà.
Chị nói phải.
Em đi phát tờ rơi tiếp à?
À không, em đi vệ sinh ạ.
Đi phát tờ rơi tiếp nhé?
Lạ thật, sao lại chẳng có ai đến nhỉ?
Tụi mình đã cởi mở đến thế rồi mà...
Yui-senpai, làm ơn bỏ cái này đi!
Chào mừng
đến với
CLB nhạc nhẹ
Hể?
Chị thấy nó là ý tưởng hay mà!
Thật quá đáng...
A, Azusa-chan.
Vất vả ghê ha.
Vẫn chưa kiếm được thành viên mới hả?
Có lẽ vì CLB nhạc nhẹ ít nổi tiếng...
Không phải đâu!
Các cậu nhìn rất tuyệt trong buổi lễ nhập trường mà.
Nhiều học sinh mới cũng nói như vậy lắm.
Tớ nghĩ chỉ là các cậu hơi khó hòa nhập
vì đã quá thân nhau đó thôi.
Vậy à?
Vì tớ thấy các cậu lúc nào cũng vui vẻ mà.
Ừ...
Hoặc cũng có thể họ nghĩ CLB hơi thiếu được đầu tư!
Jun-chan!
Đùa thôi mà!
A! miếng trứng của cậu trông ngon ghê ha!
Ăn thử đi.
Không ngại đâu.
Hôm nay cũng chẳng có ai đến cả.
Đúng là thế...
Tại sao nhỉ?
Tụi mình đã làm sai điều gì chăng?
Chắc là không có đâu...
Thôi kệ, nhất định sẽ đâu vào đấy thôi.
Nhỉ?
Vậy thì cùng lên kế hoạch mới nào!
Kế hoạch bắt sâu bọ thì sao?
Là cái gì vậy chứ?
Thế này nhé: Lấy một tấm lưới nè, và rồi... zô!
Đâu thể bắt người ta như thế được!
Tớ lại thích tụi mình cứ như vậy thêm một thời gian nữa.
Nó chưa cần thiết phải thay đổi.
Được tụ tập với các cậu ở đây mỗi ngày....
À, tuy là Azu-nyan vẫn chưa đến, nhưng mà...
Cùng nhau uống trà, cùng nhau luyện tập, biểu diễn...
Chỉ 5 đứa tụi mình...
Phải ha.
Nhất định trong năm sẽ nghĩ ra cái gì đó thôi.
Mấy đứa này...
Một năm sẽ qua nhanh lắm đó.
Nhưng vẫn còn 365 ngày nữa mà!
Lấy ra có vài ngày thì có sao đâu chứ.
Mà nè, Mugi-chan...
Hôm nay có món gì vậy?
Đây, xin mời!
Oa, các cậu chọn cái nào?
Trông ngon quá!
À, Azu-nyan thích bánh chuối đấy!
Để phần nó cho con bé nhé!
Vậy tớ sẽ ăn cái cam!
Cô thì ăn hạt dẻ!
Tớ thì Sô-cô-la.
Tớ sẽ ăn Vani.
Vậy thì tớ ăn dâu.
Oa, trông hấp dẫn quá!
Xin lỗi, xin lỗi!
Chị sẽ đi phát tờ rơi ngay đây!
Mugi-senpai, cho em một cốc trà sữa nhé.
Và chiếc bánh chuối đó.
Em muốn 5 người chúng ta cứ tiếp tục như vậy trong năm nay.
Azu-nyan...
Azu-nyan!
Yui-senpai, từ nay em sẽ nghiêm khắc hơn đấy.
Nào, lấy Ghita ra!
Thành viên mới ơi! Mau đến cứu đi!
Sâu thẳm ở bên trong trái tim
it's deep deep kokoro no okufukaku
chẳng một âm thanh nào có thể cho tiếng vọng
nani mo hibikanakatta sankuchuari ni
và khi đã nhận ra, tôi lại chẳng thể nào nhận ra.
heat heat hi ga tsuichatta kara modorenai
Không ngừng gửi đi những cảm xúc
it's shock shock shougeki hasshinshite
ước mong ta sẽ mãi bên nhau
doko made mo nee issho ni ikou yo tte
Rock Rock. Tiếng ồn này làm lệch đi những giai điệu tuyệt vời.
rock rock oto no arashi tsunami sasoiau
Chỉ có bạn và âm thanh ở đây,
otoshita pikku oreta sutikku
nhưng điều đó không quan trọng.
zenzen mondai nai
Có thể ở bên nhau, đó đã là niềm vui, và nó cũng chính là một sự hy sinh!
onaji saundo no naka ni iru sore ga jitsu wa kiseki
Hãy cùng nhau cất vang tiếng hát, truyền đi cảm xúc của chúng ta.
we'll sing utau yo kanjiru sono mama
Không cần biết nhỏ bé nhường nào, vì nó là bài ca duy nhất trên trái đất!
donna ni chiisakute mo sekai de hitotsu no uta
Đừng nản lòng, dù xảy ra chuyện gì đi nữa.
kyou shinde mo kuyamanai tte kurai
Hãy sống và sống thật hết mình
zenryoku de ikitain da
Cho đến khi Thượng đế gọi chúng ta trở về!
hanate passionate
Hỡi người yêu dấu ơi!
watashi tachi no kore ga precious heart beat
Bài hát này tôi hát tặng cho người!
utau yo treasure heart beat
Hãy lắng nghe!
Tập tiếp theo
Chính vì thế đó, hôm nay chúng ta sẽ dọn dẹp.
Xem tớ tìm thấy cái gì nè!
Một cái hộp trông có vẻ đắt tiền!
Có gì đó đáng giá không nào?
Cái này dùng để tẩy mấy tờ dán tường nè
Nhưng mình dùng nó như vậy có được không?
Đâu phải tụi mình quyết định.
Sawa-chan nói tụi mình cứ dùng nó để
trả chi phí cho CLB mà.
Đúng đó, đúng đó!
Các CLB luyện tập hăng hái với
thành viên mới ghê ha!
Dọn Dẹp!
Ừ.