Năm nay nên làm gì nhỉ?
Jun nè, cậu hay làm bánh lắm hả?
Hả?
Cậu nói gì vậy chứ? Sắp đến Valentine mà.
À, phải ha.
Cậu định tặng ai vậy?
Một senpai ở CLB nhạc Jazz. Tớ đang xem
có kiểu bánh nào hay không đó mà.
Azusa thì định làm gì?
Cậu không định tặng gì cho các senpai
ở CLB nhạc nhẹ à?
À, ưm... năm ngoái tớ cũng chẳng tặng gì mà.
Hể, thế á?
Tớ cũng mang theo định tặng rồi đấy chứ, nhưng mà...
Belgian hoàng gia?!
Năm nay nhà tớ được hãng bảo hiểm hoàng gia
tặng Sô-cô-la mà.
Nên tớ mang một ít.
Sô-cô-la ngon quá làm tớ quên tặng luôn.
Đáng ghen thiệt.
Ui thì sao?
Tại năm ngoái tớ làm ít quá...
Nên chỉ đủ tặng cho chị hai và bà hàng xóm thôi.
Thế à.
Năm nay tớ sẽ mang nhiều hơn.
Bây giờ nghĩ lại...
Hay quá.
Mình chưa từng tặng các chị ấy thứ gì nhân dịp Valentine cả.
Sao thế, Azusa-chan?
K-Không phải tớ đang nghĩ đến Valentine đâu!
Lộ rồi kìa.
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Kỳ Thi!
"Who?"
Là ai?
A! Là ai vậy?!
"Who" thì là ban nhạc của Keith Moon mà.
Thế á?
Nhưng ở đây thì không phải thế đâu.
Tớ nghĩ nó là đại từ quan hệ "Who" đấy.
Ví dụ như ở trong câu này.
Chẳng hiểu gì cả.
Vấn đề cơ bản mà.
Đừng lo, Ricchan.
Những lúc như thế này, ta đã có "cái đó"!
A, phải ha!
"Cái đó"?
Đã là thi trắc nghiệm thì phải có cái này!
Siêu bút chì số 7!
Kỳ quặc.
Nói gì vậy chứ?
Trong số những cây bút tớ từng thử...
Cây số 7 có tỷ lệ chính xác lên đến 60% đó!
Ví dụ nhé, đáp án cho câu hỏi này là...
That's answer three~!
Chính xác!
Yes!
Vậy là tụi mình đỗ chắc rồi ha!
Trong bài thi lần này, một câu hỏi
có 9 đáp án đấy nhé.
Vậy thì trượt rồi.
Nhanh thế?
Sô-cô-la à?
Nhưng mà cứ thấy ngượng sao ấy...
Bảo mình tặng quà cho các chị thì có vẻ...
Azusa-chan?
Em sao thế?
A, không có gì ạ.
Azusa, đừng để ý tụi chị, em cứ tập đi.
Phải đó.
Làm bản nhạc nền nào!
Yes!
A, vậy...
A, hay đấy chứ.
Cám ơn ạ.
Được rồi, quay lại việc học thôi.
Vâng~
Tập trung!
Thiệt tình...
Hay là nghỉ giải lao nhé?
Tớ sẽ đi pha trà.
Hoan hô!
Ui, không đợi được nữa, phải
đụng vào trống một chút.
Cả tớ nữa! A, nhưng mà đi vệ sinh trước.
Azusa cũng uống trà nhé.
A, vâng.
Xin lỗi, hình như em làm phiền các chị học bài.
Không sao.
Là tụi chị học trong phòng âm nhạc trước mà.
Thật ra có âm nhạc càng làm chị dễ tập trung.
Nên em cứ chơi tự nhiên nhé.
Azusa, uống trà sữa nhé.
A, vâng!
Xin lỗi nhé, chị chỉ còn bánh quy thôi.
Không sao ạ, thế là quá đủ rồi.
Việc học quan trọng hơn mà.
Thật ra thì... sắp đến Valentine rồi.
Chị cũng muốn chuẩn bị Sô-cô-la, nhưng mà...
Hể...
Vậy là năm nay Azusa sẽ làm Sô-cô-la à?
Ưm. Vì có vẻ lần này Mugi-senpai cũng không mang.
Và tớ nghĩ cũng nên tặng gì đó cho các chị một lần.
Hay quá. Sô-cô-la Azusa-chan tự làm...
Tớ sẽ chia cho Ui nữa.
Thích quá!
Vậy tớ cũng sẽ mang nữa nhé.
Thích thế. Sô-cô-la Azusa-chan tự làm...
Rồi rồi, sẽ cho cả cậu nữa.
Yay.
Ưm. Thế nên...
Nhất định phải giữ bí mật với
Yui-senpai và các chị nhé!
Jun nữa.
Biết rồi.
Nhưng mà... bí mật này hơi bị nhiều người biết rồi đấy.
Azusa-chan, fight!
Azusa-chan dễ thương quá.
T-Thôi chết!
Lạnh quá.
Ai mà ngờ đúng hôm nay lại có tuyết chứ...
Thẻ đi thi... Thẻ đi thi ở bên này,
ở trong túi áo bên phải này.
Háo hức ghê ha.
Ricchan ổn cả rồi chứ?
Tất nhiên.
Mới hôm qua, tớ còn để nó ở...
Không phải chứ?
Này này...
Có phải cái đó không?
Oa! Nguy hiểm quá!
Ui trời, đừng dọa tớ thế chứ.
Xin lỗi.
A, đến rồi.
Yui-chan, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Đừng nói chuyện với tớ.
Những từ tớ vừa học...
...sẽ bị rơi ra mất.
Á! Rơi mất cái gì rồi!
Vừa rơi mất rồi!
Chắc đến phút cuối mới nhồi vào đây mà.
Có lẽ đã đến giờ thi rồi.
Azusa?
A, Jun.
Đang đi mua sắm cho Valentine à?
Ừ.
Định làm cái gì vậy?
Bánh sô-cô-la thôi, nhưng mà...
Nhìn công thức thì thấy khó quá.
Đâu đâu, xem nào?
Đường hạt nè.
Kem tươi nè.
Đường thì ở bên đây nè.
A, đúng là thế... nhưng mà... đường đen?
Sô-cô-la cũng màu đen mà, nên có sao đâu.
Thế á?
Và đã là Sô-cô-la thì ở bên này
còn nhiều lắm nè.
Cái đó là mứt Sô-cô-la.
Thì cùng là Sô-cô-la mà. Giống nhau cả thôi.
Để xem... còn gì nữa nhỉ?
Jun.
Gì cơ?
Cậu từng làm Sô-cô-la bao giờ chưa?
Tất nhiên.
Thế á?
Ơ, Azusa-chan, Jun-chan.
A, Ui.
Gì nè, Ui cũng đi mua sắm cho Valentine à?
Cho bao nhiêu người thế?
À, chỗ này có lẽ vừa đủ cho chị hai.
Cho một người á?
Azusa-chan định làm gì thế?
Định làm bánh Sô-cô-la, nhưng mà...
Hay là cùng làm nhé?
Nhưng mà...
Phiền cậu!
Sự tự tin lúc nãy đâu rồi?!
Này...
Tớ chỉ còn một đôi dép bông thôi, ai lấy nào?
Vậy...
Phải cân nguyên liệu thật chuẩn nhé.
Jun-chan, Sô-cô-la đã chảy chưa?
A! Nè!
Mm, ngọt quá.
Đừng ăn bây giờ chứ.
Mà thế này còn chưa được sao?
Chưa, chưa!
Yahoo~
Y-Yui-senpai?
Sao lại đúng vào lúc này chứ?
Chị về sớm ghê ha.
Ưm, Vì thi hai môn thôi mà.
Azu-nyan với Jun cũng ở đây à?
A... vâng!
Phải tìm cách đánh lạc hướng chị ấy.
B-Bài thi thế nào ạ?
Không biết nữa.
Cũng phải ha...
Các em đang làm gì vậy?
Hình như là Sô-cô-la phải không?
Tụi em làm bánh Sô-cô-la đấy.
Nói ra luôn rồi!
Thế à! Khi nào xong cho chị ăn với nhé.
Vâng, vâng.
Sao cậu lại nói ra?
Bình thường tớ vẫn làm cho chị hai mà, nên chị ấy
sẽ không nghĩ là cho Valentine đâu.
Thế á?
Ủa?
Hình như quên mua đường trang trí rồi...
Làm sao đây?
Gần đây có cửa hàng, để tớ đi mua.
À, nếu thế thì tớ...
Sẽ trông nhà...
Cái đó à?
Vậy khi nào xong thì nhớ tắt bếp nhé.
Nhớ rồi.
Ui, lạnh quá.
Chắc Jun lại đang ăn vụng rồi.
A, đợi một tý nhé.
100 lần cầu nguyện?
Ừ, vì gần nhà nên tớ hay bỏ vào 10 Yên
mỗi khi đi qua đây.
Có lẽ cũng gần đủ 100 lần rồi.
"Có lẽ" à?
Cậu ước điều gì vậy?
Ước cho các chị sẽ an toàn đỗ vào
chung một trường.
Thế à. Vậy cả tớ nữa.
Lạnh quá.
Tự nhiên thấy lúng túng quá.
Tớ vừa tặng rồi nè.
Thế nào?
Hoàn hảo!
Ủa? Cậu vẫn chưa tặng cho các chị
ở CLB nhạc nhẹ à?
Ưm. Nhưng mà tự nhiên đưa...
liệu có ổn không nhỉ?
Sao thấy ngượng sao ấy.
Ngượng?
Senpai! Đ-Đây là...
Tuy hơi đắng nhưng vẫn rất ngọt, là trái tim
ngọt ngào của em đấy!
A, cám ơn.
Hiểu rồi, đúng là ngượng thật.
Ai mà nói mấy câu như thế chứ!
Vậy bí mật đặt vào hộp Ghita hay gì đó thì sao?
Chẳng biết có cơ hội không ý chứ.
À, nhưng mà...
Nguy hiểm!
Là bom đó, đội trưởng!
Có vẻ hơi dễ bị hiểu lầm.
Không có đâu, không có đâu.
Vậy cứ để vào ngăn bàn thôi thì sao?
Đúng ha.
Mọi người cũng hay làm cách đó.
A...
Ritsu, đi trước đây nhé!
Hể? Đợi tớ với chứ!
Cũng dám lắm à...
Chẳng đời nào lại như thế đâu.
Nè! Đó gọi là bánh vừng bông lan đen đó!
Hể? Có cả cái đó á?
Ừ! Ngon lắm đó!
Mugi-chan, cậu thích loại nào?
Không định lên à?
À... ưm.
Akiyama-senpai! Xin hãy nhận lấy cái này.
A... C-Cám ơn.
To ghê ha.
Không hổ danh là ca sĩ huyền thoại.
Im đi!
Mới đó mà đã xấu hổ kìa.
Không đi à?
À... ưm.
Vẫn chưa tặng cho các chị à?
Phải đó, đã giờ ăn trưa rồi.
Nhưng tặng sau giờ học cũng được mà.
Cậu nói gì vậy chứ?
Đến lúc đó thì Mio-senpai đã có cả núi Sô-cô-la rồi.
Các chị ấy ăn hết chỗ đó rồi thì sao?
Hẳn là sẽ chán ngấy Sô-cô-la đấy.
Ai lại ăn hết một lúc chứ.
Nhưng ai đến trước thì được trước mà.
Đừng lo, nhất định các chị sẽ mừng lắm.
Thế à...
Có lẽ tớ cũng nên tặng.
Ơ, cho ai cơ?
Mio-senpai.
Chị ấy là tay bass tớ ngưỡng mộ mà.
Vậy...
Cô bé ở CLB nhạc nhẹ?
A, đúng là thế.
Các em tìm Mio thì nhỏ ở phòng giáo viên ấy.
A, cám ơn chị.
Ui, hồi hộp quá.
Mấy chị đó vẫn nhớ mặt mình.
Ừ.
Thấy chưa?
Rồi...
Yui-chan và Ricchan đã đủ chuẩn vào nguyện vọng 3.
Mio-chan và Mugi-chan cũng đủ chuẩn vào nguyện vọng 2.
Những lúc như thế này, đúng là hai đứa
cũng vượt qua được ha.
Không giống một lời khen lắm đâu.
Vấn đề bây giờ chỉ còn là nguyện vọng 1 thôi.
Bao giờ có kết quả nhỉ?
Ngày kia ạ.
Thế à.
Mong mấy đứa cùng được nhận ha.
Vâng!
Dù sao thì kỳ thi đã kết thúc, mấy đứa
cũng đã cố gắng rồi.
Bây giờ cứ việc thư giãn cho đến khi tốt nghiệp nhé.
Vâng!
Tốt nghiệp?
À, không có gì.
Ủa, Azusa-chan kìa.
Yahoo~
Chuyện gì thế, em có việc gì à?
A, thật ra...
Nào, Azusa.
Ưm, cái này...
Xin chị nhận cho.
A... Cám ơn.
A, cho các chị nữa.
Cám ơn.
Ui, bé thế?
Nhưng dễ thương mà.
Nào, Azusa nữa.
À, ưm...
Hể? Azusa cũng có à?
Sô-cô-la của Azu-nyan? Chị muốn ăn!
A... cái này...
E-Em vào nhà vệ sinh một chút.
Này, đợi đã...
Azusa?
Sao thế nhỉ?
Tuổi trẻ mà!
Azusa?
Azusa.
Sao thế?
Đâu cần phải ngượng đến thế chứ.
Cứ đưa ra rồi bảo "Đây" là được mà.
Không phải thế.
Vấn đề không phải ở chỗ đó.
Các chị ấy đang thật sự tốt nghiệp...
Các chị ấy sắp rời xa trường...
Ngoan, ngoan.
Thôi, tớ đến CLB đây.
Hôm nay các Senpai của tớ đều ở đó.
Thế nhé.
Bye.
Azusa-chan.
Azusa.
Nhất định phải tặng Sô-cô-la nhé.
Đúng rồi đấy! Cố lên nhé, Azusa-chan!
Fight!
Được rồi.
Ui da!
Y-Yui-senpai?
Chị không sao chứ?
Mà sao chị lại đứng đây?
Chị cảm thấy Azu-nyan đang đến.
Cái gì vậy chứ?
Aha, Azusa!
Hôm nay là loại trà chị để dành đấy.
A, thế ạ?
Đúng là thơm ghê ha.
À, phải rồi. Hôm nay ăn gì ấy nhỉ?
Xin lỗi, hôm nay tớ không mang gì hết.
Nhưng hình như Azusa-chan có mang theo đấy.
S-Sao các chị lại biết?!
Cô còn nói là để phần cho cô mà.
Oa, ngon quá! Azusa thiên tài!
Chị đừng nói quá chứ!
Nhưng mà ngon thật đó.
Thế ạ...
Nè, Azusa, em làm bánh Sô-cô-la, vậy tức là...
Ưm, nói sao nhỉ?
C-Có lẽ là bày tỏ lòng biết ơn.
Thì ra là thế, lòng biết ơn à?
Vậy để đổi lại, chị tặng em cái này.
Gì vậy ạ?
Kẹo.
Quà đáp lễ dịp White Day nhé.
Sớm thế...
Kẹo quá.
Phải tặng đúng dịp White Day chứ, không thì
đâu còn ý nghĩa nữa.
Hể? Thế á?
Cám ơn đã chiêu đãi.
Cám ơn đã dùng bánh.
Mong là Sawa-chan đến mau mau ha.
Gì vậy ạ?
Tuyết.
Tuyết bắt đầu rơi kìa.
Đúng thế ha.
Oa, tất cả trắng xóa luôn.
Đâu? Xem nào?
Oa, tuyết phủ kín xe tải luôn kìa.
Đúng thế ha.
Tớ cũng muốn xem.
T-Tớ nữa.
Gì nè, ra đây hết à?
Đ-Đợi với!
Đừng bỏ tớ mà!
Rồi, rồi, qua đây lẹ nào.
Ui, chẳng thấy gì hết.
Nè, coi nào, đừng chen chứ.
Ui trời, chị học lớp mấy rồi?
Oa! Trắng xóa!
Đẹp ghê ha.
Đúng là có tuyết rơi ha.
Nguy hiểm!
May cho nhỏ đó ghê.
Đúng là thế.
Đi trên tuyết dễ bị trượt mà.
Á, đừng nói "trượt"!
A, xin lỗi.
Cứ như thế này thật tuyệt ha.
Mọi người cùng ở bên nhau như thế này, thật tuyệt ha.
Thời tiết đã rất lạnh từ sáng sớm.
Nhưng ở cùng các chị làm em chẳng thấy
lạnh chút nào nữa.
À, tất nhiên, cả Ton-chan nữa.
Yui-senpai?
Thế này ấm quá, Azu-nyan.
Vâng.
Ấm quá! Ấm quá!
Ấm quá!
Sawa-chan!
100 lần 10 yên!
Mong các senpai nhất định
nhất định, nhất định
nhất định, nhất định, nhất định
nhất định, nhất định, nhất định~
được đỗ vào trường nguyện vọng 1!
Và mong mọi người cùng được vui vẻ
cho đến khi tốt nghiệp.
Cái kẹo của Yui-senpai...
Ngọt quá.
Nào. Hai, ba!
Này, mới chỉ duyệt thử thôi mà.
Câu hỏi dài đó... Giá như tớ không làm sai câu hỏi dài đó...
Chỉ một câu thì sao mà trượt được chứ.
Ưm, phải ha.
Dù không học cùng trường thì
cũng vẫn làm bạn ha.
Xem trước rồi hẵng nói chứ.
Nếu cậu không dám nhìn thì coi như tình bạn chấm dứt!
Đừng! Không muốn đâu!
Được rồi, lần này làm thật nhé.
Tiến lên!
A,  tớ đỗ rồi này!
Nhất định sẽ đỗ!
Tiết trà sau giờ học!
Chúc mừng!
Ưm, các ơn!
Hai, ba!
Yui-senpai
Azunyan!!!!!
Đậu rồi!
Yui-senpai
Azunyan!!!!!
Thành công rồi!
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no
Tập tiếp theo
Hôm nay ấm ghê ha.
Xin lỗi đã làm phiền.
Thế à, vậy thì đi chơi nha.
Cứ ở đây thôi.
Nhưng mà... làm gì đây nhỉ?
Cùng so tài ha!
Hả?
Đây là lớp học của tụi mình, nhưng
cứ thấy khác sao ý ha.
Ừ.
Sau Giờ Học!