Chị đến kịp chứ?
Không thấy chị gọi lại, vậy thì chắc là kịp rồi nhỉ.
Chắc chị đã đến ga rồi ha.
Hy vọng chị không quên thứ gì...
....nhưng vừa vào phòng chị thì em biết chắc là có rồi.
Nhờ Mio-senpai và các chị ấy chụp ảnh hộ nhé!
Đang gửi
Đi chơi vui vẻ nhé, chị hai.
Chết! Không ngừng lại được! Không ngừng lại được!
yabai tomarenai tomaranai
hiru ni yoru ni asa ni singing so loud
Ngày hay đêm thì vẫn cứ hát!
minna issho ni ne
Nào mọi người, hãy chuẩn bị!
Jump, jump, jump up!
chance chance negai o jump jump kakagete
Vui, vui lắm đó! Hét! Hét đi! Nghe chưa!
fun fun omoi o shout shout tsutaeyou
Nếu làm sai thì về nhà tập thêm đi nhé!
misuttara rihatte koto ni shite mokkai
Có trái tim đa cảm thì thử chứng minh xem
dare mo motteru haato tte iu na no shouuchuu
vì trái tim tôi đang ngập kín một màu tình yêu
gyutto tsumatte iru yo kidoairaku ya ai
Hãy đặt cả vào nó và nhắc lại theo tôi
shuntte nattari wakuwaku shitari busy
vì mỗi ngày đều đầy những bí ẩn
kaosu mansai na hibi uta ni shichaou
Thổi bay tất cả đi!
buchimake acchaou
Đặt một dấu chấm lửng ở trong lớp...
jugyouchuu mo muishiki ni kenkyuu suru musicianship
Tự nhủ mình sẽ nổi tiếng ở trong phòng, đặt tất cả vào giai điệu tự nhiên
ea de ok fun iki daiji fui ni kizamu rizumu
Và đã đến lúc rồi
tsuujiacchau biito maindo jiyuu ni enjoi
Bắt đầu vui thôi!
tanoshinda mon ga gachi
Xin lỗi, tôi không bỏ cuộc, cũng không muốn bỏ cuộc!
gomen yuzurenai yuzuranai
Vì tôi thà nhảy nhót cả đêm còn hơn.
tate yoko naname swinging around
Đó là sự chân thật, sự tự do!
suki na oto dashiteru dake da yo girls go maniac
Nào, hãy cùng quậy phá
anna guruuvu konna ribaavu
Để kiểm tra sức mạnh của chúng ta
tameshite ikitai nda zutto zutto
Đừng bao giờ lạc lối!
iki awasete ne
Hãy đuổi theo ngày mai! Chơi đùa trong giấc mơ!
chase chase ashita o break break yume mite
Đối mặt với sợ hãi! Hãy rũ bỏ chúng đi!
faith faith tsuyoki de shake shake moriagarou
Đừng để sự buồn chán ảnh hưởng đến cuộc vui! Yay!
abitara wasurerannaissho kassai
Đang ở trên núi Phú Sĩ... thấy được tàu cao tốc!
Chị hai có vẻ đang vui quá ha!
Tốt quá rồi.
Thật là... tại Ui cứ thế nên Yui-senpai
mới chả làm được gì hết đấy!
Ể... không làm được gì?
Chị ấy đã học năm 3 rồi còn gì...
Thế mà suốt ngày chỉ nằm ườn ra rồi
ăn bánh kẹo ở CLB.
Chừng nào tớ giận lên, chị ấy mới chịu tập!
Thế Azusa-chan thích chị hai có trách nhiệm hơn à?
Đương nhiên rồi!
Nếu mà Yui-senpai chịu làm mọi việc đàng hoàng...
Nakano, phải cố gắng làm hết sức mình đi!
Vâng, senpai!
Mấy cậu đang xem gì đấy?
À... cái này hả?
Tin nhắn của chị hai ấy mà!
Chị của Ui-chan thú vị quá nhỉ!
Thế à?
Vừa rồi tớ cũng nhận được thư của mấy senpai ở CLB nhạc Jazz đấy!
"Nhờ em mấy đứa năm nhất nhé!"
Có trách nhiệm quá...
A... từ Yui-senpai!
Ể... "Ton-chan nhờ em nhé."
Xấu hổ quá đi.
Có khi nào CLB nhạc nhẹ hay thế này...
Hôm nay chơi tạt lon đi...
Waiii!
Mấy chị ấy chưa đến mức đó!
Bọn tớ chưa đến mức đó!
Ở Lại!
A... bánh mì Sô-cô-la Vàng nổi tiếng đây mà!
Lần đầu tiên trong đời tớ thấy...
Có thứ đó cơ à?!
Ừ, mỗi ngày chỉ có 3 cái.
Có vẻ mấy chị năm 3 thường mua hết trơn rồi.
Jun-chan, chụp một tấm nhé!
Được đó!
Jun-chan dễ thương quá!
A... chị hai nè!
Có chuyện gì thế?
Chị ấy quên hộp cơm ở trường nên
nhắn tin nhờ tớ mang về hộ.
Này... tớ đang hơi bị ngượng đó nhé...
Xin phép ạ...
Yên lặng quá nhỉ!
Tụi mình vào thế này được chứ?
Chỉ đến lấy đồ để quên thôi mà...
Um... tớ nghĩ Yui-senpai ngồi ở quanh quanh đây...
A... đúng rồi!
Nè, nè... Mio-senpai ngồi đâu vậy?
Có lẽ là chỗ này...
Tự nhiên thấy mình ngầu hơn đấy!
Tưởng tượng thôi!
Kéo ra?
A... đừng đụng vào đồ của chị ấ...
Chói
Lóa
Quái gì thế này?
Ritsu-senpai...
Ủa... Ui đâu?
Là bàn của chị hai...
Trông cậu ấy có vẻ thích quá nhỉ!
Nhưng mà cậu yêu chị mình vậy mà không thấy cô đơn sao?
Hể?
Đến ngày kia chị ấy mới về mà!
Đúng rồi... chị hai không về...
Đến giờ cậu mới nhận ra sao?!
Xin lỗi... hôm nay tụi tớ sẽ đến chơi với cậu mà!
Tối nay tớ ở nhà cậu luôn cũng được...
Thế nên tối nay 2 bạn ấy sẽ đến ở nhà mình.
Đổi lại, em sẽ đến giúp CLB nhạc Jazz của cậu ấy!
CLB nhạc Jazz
Nhiều quá ta ơi!
Đến cả ban nhạc kèn cũng không đọ nổi
số lượng nhạc cụ đâu nhé!
Có nhiều thành viên đến thế cơ à?
Đại loại thế!
Hể... ngầu quá ta!
Đúng thế... tồn tại ở CLB Jazz là chuyện sống còn...
Thế nên khi các senpai không có ở đây
thì phải cố hết sức mà tập luy-
A... để quên cây bass ở lớp rồi!
Thật hết biết...
Jun này... lúc nào cũng thế!
Xin lỗi... bọn tớ là bạn của Jun-chan...
Có lẽ nào là Azusa-senpai ạ?!
Bọn em nghe Jun-senpai kể suốt...
Chị ấy bảo là có tay Ghita rất giỏi bên CLB nhạc nhẹ
qua hướng dẫn tụi em.
T-Thế à?
Đúng lúc lắm.
Chào chị ạ!
Chào.
2 em này là thành viên năm nhất của CLB tớ.
Azusa, chỉ mấy em một chút ghita nhé!
Ừm...
1, 2, 3, 4...
1, 2, 3, 4.
Em xin lỗi...
Đoạn vừa rồi cũng hơi khó mà...
Ngón tay em cử động hơi cứng...
Ừm...
Vậy cùng nhau luyện ngón tay nhé.
Giơ tay bấm hợp âm ra và khép lại như thế này.
Tách ngón trỏ và ngón giữa ra...
...xong rồi thế này.
Sau đó đến ngón út và áp út.
1, 2, 3, 4...
1, 2, 3, 4.
Không nổi...
Chuột rút rồi...
Ai da....
Ủa... Ui làm được à?
Ừm... tớ hay tập cùng chị hai mà.
Nếu cứ thường xuyên luyện trước khi tắm hay trước lúc tập...
Ngón tay sẽ dần dần linh hoạt lên thôi!
Vâng!
Jun-chan?
S-sao đây?! Tớ không thể cử động ngón tay nữa!
Lợn!
N-nhỡ mồm...
Xin phép làm phiền...
Đây!
Chào buổi tối!
Mời cậu vào!
Một ít đồ mang theo cho cậu đây...
Xin mời cậu nhận!
Cám ơn!
Bánh donut à?
Ừm, hộp super-all-star-pack đấy!
Tớ muốn mua thử 1 lần cho biết!
Hể... dễ thương quá ta!
A... đúng rồi!
K-kinh quá!
Tại hôm nay có tới 3 người nên tớ làm nhiều hơn 1 tí.
Xem nào...
Nếu mà vẫn không đủ thì tớ còn sushi với pizza nữa.
Thôi... thế này là quá đủ rồi!
Chào buổi tối!
Mời vào!
Mẹ tớ bảo đem theo cái này.
Cám ơn!
B-Bên trong là gì vậy?
Hả? Sushi ấy mà.
Sao đủ bụng mà ăn donut đây!
Ăn nhiều quá...
Chịu không ăn nổi nữa!
Mua tới chừng này là sao vậy?
Thì tớ muốn thử hết các vị ấy mà!
Azusa, cậu xử lí nốt đi nhé!
Tớ chả nhét thêm được gì nữa đâu!
Đồ ngọt bao giờ chẳng còn chỗ.
Cái sô-cô-la ngon lắm đó!
Cậu ăn nữa à?
Ngọt quá...
Là chị hai!
Đâu nào? Đâu nào!
Đúng là có không khí của dã ngoại quá ha!
Ui với mấy đứa ở nhà có vui không?
Gì vậy?
Không sao chứ?
Ngủ luôn rồi!
Dễ ngủ quá vậy ta!
Thôi, tụi mình cũng đi ngủ nha!
Rồi...
Nhưng tớ vẫn chưa buồn ngủ...
Thế cứ nằm nói chuyện một tí nhỉ!
Tắt nhé!
Nhóm chị Yui-senpai có vẻ vui quá nhỉ!
Có lẽ mấy chị ấy ngủ rồi nhỉ!
Có mà trời sập!
Hồi đi dã ngoại tập huấn tụi tớ cũng toàn thức khuya cả.
Chắc hẳn....
Quà à?
A... Vui quá nên chị quên mất rồi!
Xin lỗi nhé!
Uống trà nhé!
Tớ không nghĩ là tệ đến thế đâu...
Thích thật đấy...
Nè, mai tụi mình đi chơi đâu đó đi.
Cậu thích đi đâu nào?
Để xem...
Có lẽ là... sở thú...
Tớ cũng muốn đi!
Thật không?
Ưm.
Là chị hai.
Xương sọ.
Gì vậy?!
Mưa à...
Mở tuýt mới cũng được mà.
Không... cần...
Azusa-chan, thế này có cao quá không?
Tầm đó là được rồi mà.
Azusa thích thật, tóc dài và thẳng quá.
Thế hả?
Người ta cứ nói tóc này giống búp bê,
tớ không thích cho lắm.
Thích thế còn gì!
Của tớ cứ sáng ra mới gọi là phiền đây nè!
Đặc biệt là những hôm trời mua như hôm nay đó.
Đại loại là thế đấy.
Đúng thế ha... xoăn kinh thật.
Hay hôm nay kiếm cho cậu cái mũ nhỉ?
Trời mưa dữ quá...
Ừ, chắc không đi sở thú được rồi.
Nhưng mà tớ vẫn muốn đi chơi.
Jun, có ý tưởng gì hay không?
Ưm.
Như là đi đâu đó chẳng hạn?
Chơi game hay gì đó cũng được.
Ưm.
Ui, có tập 6 không?
Tớ cũng không biết nữa.
Ở nhà bạn mà làm như thế thì coi chừng
mất bạn có ngày đấy.
Nếu tớ nhớ không nhầm thì nó ở trên
kệ sách của chị hai.
Đây là phòng của chị cậu à?
Ừ.
Ơ, mấy thứ này...
À, không hiểu sao hôm trước
chị ấy mang về nhiều lắm.
Buổi dọn dẹp đây mà.
Đây là Bé Mập nhỉ.
Oa, ngầu ghê ha.
Xem nào...
A, đây rồi!
Đây, tập 7.
Nhưng tớ hỏi tập 6 mà...
Hể...
Nhưng tớ chỉ thấy tập 7 đổ lên thôi.
Đọc cách một tập cũng được mà.
Có lẽ thế nhỉ...
Nhưng đúng là không được!
Ta đến hiệu sách đi! Hiệu sách ý!
Nhưng ngoài trời vẫn đang mưa to mà.
Tớ bắt đầu thấy chán thật rồi đây.
Thế nên hồi nãy tớ mới hỏi là
có ý tưởng gì hay không mà.
À, Yui-senpai gửi.
"Azu-nyan, các em đang làm gì vậy?"
Tụi mình cũng nên đi đâu đó đi!
Đã ngủ mất rồi!
Sao lại đi đánh bóng chày chứ?
Tại vừa mới đọc truyện bóng chày,
thế nên tớ muốn thử một chút.
Làm sao mà đánh được kia chứ?
Tớ đi chơi gắp thú một tý đây.
Bỏ cuộc nhanh quá!
Ui, cậu thế nào rồi?
Đúng là khó ghê ha...
Phải chú ý hơn vào bóng.
Chờ cho đến khi bóng đến gần.
Hãy tưởng tượng như có một bức tường ở đây.
Rồi vụt!
Hiểu rồi chứ?
Dạ!
Chờ đến khi bóng đến gần.
Tưởng tượng như có một bức tường.
Rồi vụt!
Tài quá...
Làm được rồi!
Tớ đánh trúng rồi, Azusa-chan!
...đi mất rồi.
Ui đúng là học nhanh dữ ha.
Đúng cái kiểu như Yui-senpai vậy.
Tớ về rồi đây.
Bự quá!
Phần thưởng cho cú Home Run à?
Nhưng to thế, cậu định để ở đâu?
Dễ phải gấp 10 lần Ton-chan...
Sao vậy?
Quên mất Ton-chan rồi...
Thật may quá, nó vẫn khỏe.
Xin lỗi nhé, Ton-chan.
Bé rùa này là Ton-chan à...
Đúng là rất dễ thương.
Dễ thương?
Chị hai vẫn hay kể cho tớ mà, rằng Ton-chan
dễ thương y như cậu vậy.
Như tớ?
A! Tìm thấy tập 6 rồi!
May mà mình đến đây ha!
Ưm, đúng là may vì nhớ ra Ton-chan, nhưng mà...
Trời định mưa đến bao giờ nhỉ?
Hôm nay còn là chủ nhật nữa mà, ha...
Vậy 3 đứa cùng chơi một bài đi.
Hể?
Thì ngoài kia trời đang mưa mà, ồn ào
một chút cũng đâu có sao.
3 đứa?
Ý kiến hay đấy!
Nhưng liệu tớ có chơi được không?
Không sao, tụi mình chơi bài nào đơn giản thôi.
Cậu biết chơi organ chứ nhỉ?
A, hồi nhỏ tớ có từng chơi rồi.
Thử đi! Thử đi!
À... ừ.
Jun, bên CLB jazz có dư cây ghita nào không?
Chắc là có đấy, đợi tớ một tý nhé.
Được rồi.
1, 2, 3, 4...
Làm được rồi!
Hay thật, nghe ngầu ghê ha!
Cơn mưa...
Làm sao kia?
Ưm...
Từ chị hai!
"Ui, nhớ Bé Mập quá."
Nào nào, Azusa, tiến lên một chút đi.
Được chưa?
Vậy chụp nha.
Được rồi, cười nào!
"Gửi chị hai: Hay chưa?"
Thôi, hẹn mai gặp lại nhé.
Ui, nhớ mang tập 7 cho tớ đấy.
Nhớ rồi.
Để ý kẻo lỡ trạm xuống xe đấy.
Liệu có sao không nhỉ?
Nhưng mà hôm nay vui ghê ha!
Ừ, đung là rất vui.
A, Yui-senpai này.
Alô?
A, Azu-nyan? Tụi chị đang bị lạc mất rồi.
Gọi cho Azusa được ích gì kia chứ?!
Ờ ha.
Cái gì vậy?
Hể? Thật á?
Ừ, chị ấy nói năng lượng Azu-nyan sắp cạn mà.
Tớ có nên trốn đi không nhỉ?
Có gì đó không hay à?
Azu-nyan!
Meo!
Lâu ngày quá rồi ha!
Chị thôi đi, đang chỗ đông người mà!
Lần nào cũng như thế này à?
Ừ, đúng là thế.
Phải rồi, chị có mua quà cho em đấy.
Mọi người đang đợi em trên phòng rồi, đi thôi!
Em lên sau cũng được mà.
Không được, Mugi-chan đã pha trà rồi.
Thế nhé.
Y-Yui-senpai! Gượm đã!
Đây, Azu-nyan.
"CLB"?
Quà là cái này ạ?
Ừ, chị cũng có nè.
1, 2...
Đây là...
Bộ câu lạc nhạc nhẹ! Vừa trồng lạc vừa chơi nhạc nhẹ!
Không phải!
Lạc nhạc bộ câu nhẹ! Chuyên đập phá và chơi nhạc shock!
Cũng không phải!
Gì chứ? Đã thế...
CLB nhạc nhẹ.
Chính xác.
Cùng luyện tập thôi.
Hể... Hôm nay uống trà được rồi mà.
Đi chơi về vẫn chưa có sức.
Sâu thẳm ở bên trong trái tim
it's deep deep kokoro no okufukaku
chẳng một âm thanh nào có thể cho tiếng vọng
nani mo hibikanakatta sankuchuari ni
và khi đã nhận ra, tôi lại chẳng thể nào nhận ra.
heat heat hi ga tsuichatta kara modorenai
Không ngừng gửi đi những cảm xúc
it's shock shock shougeki hasshinshite
ước mong ta sẽ mãi bên nhau
doko made mo nee issho ni ikou yo tte
Rock Rock. Tiếng ồn này làm lệch đi những giai điệu tuyệt vời.
rock rock oto no arashi tsunami sasoiau
Chỉ có bạn và âm thanh ở đây,
otoshita pikku oreta sutikku
nhưng điều đó không quan trọng.
zenzen mondai nai
Có thể ở bên nhau, đó đã là niềm vui, và nó cũng chính là một sự hy sinh!
onaji saundo no naka ni iru sore ga jitsu wa kiseki
Hãy cùng nhau cất vang tiếng hát, truyền đi cảm xúc của chúng ta.
we'll sing utau yo kanjiru sono mama
Không cần biết nhỏ bé nhường nào, vì nó là bài ca duy nhất trên trái đất!
donna ni chiisakute mo sekai de hitotsu no uta
Đừng nản lòng, dù xảy ra chuyện gì đi nữa.
kyou shinde mo kuyamanai tte kurai
Hãy sống và sống thật hết mình
zenryoku de ikitain da
Cho đến khi Thượng đế gọi chúng ta trở về!
hanate passionate
Hỡi người yêu dấu ơi!
watashi tachi no kore ga precious heart beat
Bài hát này tôi hát tặng cho người!
utau yo treasure heart beat
Hãy lắng nghe!
Tập tiếp theo
Có thể đây là một loại nguyền rủa.
Hả?
Như là có ai đó dùng sự căm hờn để tạo nên nó vậy.
Không thể nào...
Thật ra là ai nhỉ?
Hirasawa-san?
Sao vậy?
Tớ muốn thử mấy bộ đồ hơi khác lạ một chút.
Yeah!
Bao nhiêu cái không chọn, sao lại chọn cái đó hả?!
Mọi người đều mong nó, vậy mà...
Mùa Mưa!
Cậu không cần quan tâm đến người khác nhiều thế đâu.