Nhìn nè, nhìn nè. Dễ thương ghê ha?
Ăn nốt đi, Azusa.
Em không sao mà.
Nhưng hôm nay cô Sawako nói là có việc nên không đến.
Nếu cứ để đấy thì phí quá.
Phải đó, Azu-nyan.
Có chữ "Em muốn ăn" khắc trên mặt em kìa.
Được thật ạ?
Yui-senpai, trên tóc chị...
Miếng dán đó là gì thế?
Lúc nãy chị... ui da...
Azusa, cậu quên cái này nè...
Đang nghỉ giải lao hả?
K-Không có, đây là...
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Đàn Chị!
Vậy ghi cho tớ cái thời gian biểu chi tiết
của CLB nhạc nhẹ đi.
Được thôi.
Họp nhóm
Luyện tập
Nhiều họp nhóm thế nhỉ?
Thế các cậu làm gì trong mấy cuộc họp đó?
À, cái này...
Không nói được.
Bàn về mấy chuyện liên quan đến âm nhạc phải không?
À. đúng rồi!
Như là nên làm gì trong buổi biểu diễn sắp tới...
Thứ tự các bài hát như thế nào, rồi
dẫn chương trình ra sao nữa.
Azusa, mặt cậu biến sắc kìa.
À, CLB nhạc Jazz của tớ đã bắt đầu luyện tập
cho lễ hội trường rồi.
Azusa? Alô?
Không được...
Không được! Không được! Không được! Không được!
Mình đã lãng phí quá nhiều thời gian!
Được, từ hôm nay, mình sẽ trở lại là chính mình!
Hình như hơi giống Yui-senpai.
Được, tiến lên!
Khoan, thế này là Ritsu-senpai.
Được rồi, đi thôi!
Lại hơi giống Mio-senpai.
Nào, cùng đi nhé!
Ôi cha, lần này thì Mugi-senpai...
Không được, mình rối tung cả lên rồi.
Không, không thể bỏ cuộc ở đây được.
Vẫn chưa ai đến à?
Có cái gì đằng kia...
Mugi-senpai? C-Chị sao vậy?
Ơ... hình như chị vừa ngủ quên mất.
Azusa-chan, chào buổi sáng.
Chị làm em sợ quá đấy...
Ngồi đây có nắng chiếu vào nên ấm lắm.
Azusa-chan, thử không?
A, dạ thôi ạ.
Thế à...
Nhưng mà sao chị lại ngồi đó?
Chị đang trốn, chờ ai đó đến
để hù một cái.
"Oa" như thế này nè!
Cách nghĩ dễ thương ghê ha...
Mong là có người mau mau đến.
Oa! Oa!
Em biết trước rồi, nên đâu còn tác dụng nữa.
Á! Làm em sợ chết nè!
Mugi-senpai.
Mấy chị kia vẫn chưa đến ạ?
Ừ, hôm nay mấy nhỏ phải trực nhật.
A, thế ạ.
Ơ... nghĩ lại, chẳng mấy khi mình ở phòng này
một mình với Mugi-senpai.
Chắc là em đi tập Ghita đây!
Vậy chị sẽ đi pha trà.
Nhận ra cái đó làm mình thấy lạ ghê.
Mugi-senpai có mắt to và đáng yêu, da trắng lại mịn nữa....
Chị làm gì đó lạ lắm à?
À, không ạ...
Thế à? May quá.
Nè, Azusa-chan, chơi Ghita có khó lắm không?
Cũng phải ha...
Sao chị không thử xem?
Hể? Được hả? Cám ơn em!
Chị cứ cầm bình thường là được rồi.
Xin lỗi, chị vén tóc lên một chút được không?
Ưm...
Vòng quai đeo lên vai thế này...
Cám ơn em.
Ricchan cũng từng như thế này rồi ha.
E-Em thấy sao?
Mugi-senpai cũng hợp với Ghita quá!
Ủa, mấy cái miếng dán này...
Lại là Yui-senpai rồi.
Azusa-chan, đây.
Cám ơn em.
Chị không chơi thử à?
Tiếp theo sẽ hơi khó một chút đấy.
Những người mới bắt đầu thường bị
mắc ở hợp âm Fa.
Là thế này à?
Vâng. Có vẻ được đấy.
Chị thử đi.
Hai, ba...
Dễ thương ghê.
Mời em.
Cám ơn chị.
Đúng là Ghita khó chơi ghê ha.
Cần phải kiên nhẫn lắm ạ.
Thế à...
Chị tập chơi Piano từ bé, nhưng mà...
đúng là phải luyện tập hằng ngày mới được.
Vì nghe nói nếu không tập thường xuyên
thì sẽ bị cứng tay.
Thế thì Piano cũng giống Ghita đấy.
Đúng thế ha.
Ủa... Mà sao Mugi-senpai lại vào CLB nhạc nhẹ nhỉ?
Thấy chị ấy hợp với nhạc cổ điển hơn mà...
Hình như mình cũng chưa hỏi bao giờ.
Gì vậy?
Có gì đó dính trên mặt chị à?
A... có một ít kem trên má ạ.
Chỗ nào?
Chị đứng yên nhé.
Cám ơn em...
Vậy là bị phát hiện hay ăn vụng rồi.
Không lẽ trước đó chị cũng...
Thỉnh thoảng thôi...
Nghĩ qua nghĩ lại làm mình thấy chị ấy ngốc ghê.
Đừng có đẩy.
Nhưng mà...
Khẽ khẽ một chút đi!
Các chị làm gì thế?
Thiệt tình, đã đến rồi sao không vào chứ?
Tại vì chị thấy thú vị quá...
Thế là ý gì chứ?
Mugi-chan, bánh hôm nay cũng ngon ghê ha.
Thế à. Tốt quá.
Đợi tý nhé, tớ có cái này...
Cái gì thế này?
Yui-senpai phải không? Chị lại làm mấy trò kỳ quặc nữa.
Dễ thương mà ha.
Đừng làm thế chứ!
Xong rồi đây.
Tớ đã thử viết một bài hát
mới cho lễ hội trường lần này.
Hay đấy chứ!
Vì sự cố gắng của Mugi-chan! Đây!
Lại cái đó à?!
Chị tớ đã dính vào cái gì là khó dứt ra ghê ha.
Mà cũng không ngờ Mugi-senpai lại dễ thương đến thế.
Nhưng mà cũng hơi kỳ quặc một chút.
"Thấy chị ấy đứng cạnh lúc nào không biết" à?
Có khi nào là Dịch chuyển tức thời không ha?
Làm gì có.
Nhưng dù là một tiểu thư, chị ấy vẫn muốn chăm lo cho người khác. Hay quá ha.
Đúng là thế.
Chị ấy lúc nào cũng hăng hái pha trà cho tụi tớ lắm.
Còn Azusa thì lúc nào cũng hí hửng đợi trà ha.
L-Làm gì có!
Đùa thôi mà.
Nhưng tớ chẳng dám nghĩ Mugi-senpai lại hay ăn vụng đấy.
Đúng ha!
Mình đâu đến để ngắm sự dễ thương của Mugi-senpai!
Được! Hôm nay nhất định... mình sẽ trở lại là chính mình!
Sao nghe gượng quá...
Cái gì cơ?
Mio-senpai!
Cái gì nghe gượng cơ?
À, không ạ...
A, mọi người vẫn chưa đến ạ?
Mấy nhỏ phải ở lại lớp làm một số chuyện.
Chị em mình cùng luyện tập chứ ạ?
Ừ, được đấy.
Đợi một tý nhé.
Chị đang thay dây đàn một chút.
Vâng!
Azusa, gì vậy?
A, không ạ.
Thế à?
Vâng!
À, về bài hát cho lễ hội trường thì sao ạ?
Trước mắt thì phải có bài hát của Mugi đã.
Em nghĩ một bài Ba-lát cũng được đấy ạ.
A, ý kiến hay đấy.
Được, vậy cùng bàn với mọi người nhé.
Vâng.
Ba-lát à... sẽ thú vị đây...
Trở lại là chính mình!
Gì cơ?
A, không ạ.
Thế à?
Vâng.
Có cảm giác như chị em mình là CLB nhạc nhẹ thật ý ha.
Thì vốn là CLB nhạc nhẹ mà...
Được, ổn rồi.
A, vâng. Vậy để em đi pha trà.
Ủa? Lại uống trà à?
Ưm, dù sao mọi người vẫn chưa đến...
Vừa rồi em đùa thôi.
À không, nếu em muốn uống trà...
Em đùa thôi mà.
Nhưng...
Ôi trời, Ritsu à... Làm tớ giật cả mình.
Sao thế?
Mio!
Làm ơn! Giúp tớ làm bài tập gia chánh đi!
Gia chánh á? Cụ thể là cái gì?
Ricchan không biết may váy.
Ồ, cái đó à?
Cậu cũng có biết đâu chứ!
Ờ nhà tớ đã có Ui rồi.
Thế thì đáng tự hào lắm à?
Nhưng cậu biết đơm cúc áo mà?
Đó là đơm bằng tay.
Cái này dùng máy cơ.
Ôi trời...
Đành vậy.
Việc học quan trọng mà.
Ricchan, tớ cũng sẽ giúp.
Vậy cùng đến nhà Ricchan thôi.
Các cậu, cám ơn nhiều!!
Cứ như thế này...
Umm, còn luyện tập...
Sao thế, Azusa? Em không đi à?
Lại thế rồi!
Rốt cuộc mình cũng đi theo luôn...
Azusa, sao lâu thế?
Vâng.
Xin lỗi đã làm phiền.
Chị hai?
Đã nói chị về sớm để giặt...
Chào, Satoshi.
Bạn của chị ở CLB nhạc nhẹ.
Xin chào.
Xin chào...
Quay vào nhà tắm rồi.
Tới kỳ à?
Tài quá.
Azu-nyan, đây.
Hôm qua em để quên ở CLB.
Cám ơn chị.
Em gỡ ra được không?
Azu-nyan kỳ quá.
Xong rồi.
Hể. Nhanh thế?
Mio-chan giỏi quá.
Ủa, Ritsu đâu?
Hình như nhỏ xuống nhà được một lúc rồi.
À, em xin phép.
Em muốn vô nhà tắm một chút.
Biết ở đâu rồi chứ?
Vâng. Gần cửa ra vào phải không ạ?
Gì thế, Satoshi?
Chị hai nói kêu các chị xuống.
Ricchan tự làm hết đó sao?
Phải đó.
Trông ngon quá.
Ricchan, cám ơn nhé.
Cám ơn chị.
Không có gì mà.
Nhờ các cậu giúp  mà tớ lại ngồi không
thì đâu được.
Mọi người cùng ăn nào.
Xem nào... đủ hết chưa nhỉ?
Mio, có trà chưa?
À, có rồi.
Ritsu-senpai...
Em cần gì à?
Không phải ạ, nhưng mà...
Em không nghĩ cái đó nên để trong phòng ăn.
Xin lỗi! Là của bố chị.
Em cũng xin lỗi đã nói ra.
Là màu hồng à?
Đừng nói gì thêm nữa.
Thôi, cùng bắt đầu lại nhé.
Mời cả nhà xơi cơm.
Cứ tự nhiên nhé.
Thịt bò băm ngon quá.
Thế hả? Tốt quá.
Cơm cũng ngon quá.
Thế thì phải khen cái nồi cơm điện rồi.
Ritsu, cậu thích ăn cơm à?
Tất nhiên, là người Nhật mà!
Cơm ngon thiệt ha.
Nhưng thỉnh thoảng buổi sáng tớ cũng ăn bánh mì.
Phết với mứt dâu ăn ngon lắm cơ.
Em thì hay ăn gì nhỉ?
Ngốc!
Là người Nhật thì phải ăn cơm!
Rốt cuộc hôm qua các cậu lại đến
nhà Ritsu-senpai chơi à?
Không có, để làm bài tập mà!
Nhưng mà hay ghê ha, Ritsu-senpai lại biết nấu ăn.
Ừ, với cả nấu ăn ngon lắm đó.
Khoe đấy à?
Tớ ghen tỵ đấy nhé.
L-Làm gì có!
Đùa thôi mà.
Thỉnh thoảng thư giãn một chút cũng tốt chứ sao.
Thế á?
Tất nhiên.
Phải rồi, bài tập hôm nay...
Vấn đề chính là CLB mình chỉ biết ăn chơi!
Hôm nay nhất định, nhất định, nhất định mình sẽ trở lại!
Hình như thấy thiếu tự tin rồi.
Không, quá tam ba bận!
Yui-senpai!
A, Azu-nyan.
Chị vất vả rồi.
Mọi người vẫn chưa đến ạ?
Ừ.
Thế ạ?
Vậy hôm nay cùng luyện tập thôi.
Trước đó thì nhìn cái này nè.
Bể nước của Ton-chan.
Có khi nên thay nước cho nó nhỉ?
Cũng phải ha.
Vậy để em đi lấy—
Thôi chết, mình lại bị phân tán tư tưởng rồi.
Hôm nay nhất định mình phải luyện tập! Luyện tập...
Tất cả vì Ton-chan yêu thương!
Đừng hát mấy bài kỳ quặc đó nữa mà.
Vâng.
Tất cả vì Ton-chan yêu th—
Yui-senpai!
Azunyan-senpai nghiêm khắc quá.
Cái gì vậy chứ?
Nhân tiện, hay là gỡ mấy miếng dán trên gương luôn nhỉ?
Tất cả vì Azu-nyan yêu thương...
Thiệt tình, đã nói là chị đừng thế nữa mà.
Xong rồi.
Trông thoải mái hơn nhiều rồi ha.
Thích nhé, Ton-chan.
Azu-nyan yêu Ton-chan quá ha.
Em đâu có...
Ton-chan lại hút hồn mình rồi.
Thôi, mình luyện tập nhé.
Ưm, phải ha.
A, phải rồi!
Có mấy cái chị muốn hỏi Azu-nyan.
Nhớ bài hát của Mugi-chan không?
Chị thấy nó khó quá.
Đoạn Ghita solo ạ?
Em sẽ giúp.
Không phải...
Chẳng là chị không biết đọc nhạc như thế nào.
Từ đó á?
Rồi chị bỏ đến đoạn này ở khuông 3,
Rồi chị quay cái dấu Double Strike này, chơi đến đoạn có dấu giống chứ S.
Cuối cùng là kết thúc ở dấu Fine.
Yui-senpai?
A, xin lỗi, nhiều quá nên chị hơi hoa mắt.
Em biết là khó nhớ, nhưng mà...
Người ta ghi hết bằng tiếng Nhật thì tốt quá ha.
Forte sẽ là "to" chẳng hạn.
Fortissimo thì là "siêu to" gì đó.
À, nhưng cái sau mà chị nói thì là Fermata mới đúng.
Ồ, thế à!
Mà "Fermata" nghe cũng ngầu ghê ha.
Rốt cuộc chị thích cái nào?
Mà mọi người đến trễ ghê ha.
Phải ha.
Chị muốn uống trà của Mugi-chan quá.
Phải ha...
Không được!
Cùng luyện tập thôi!
Hôm nay chúng ta phải luyện tập!
Cứ như thế này thì không được!
Luyện tập! Luyện tập!
Em sao thế, Azu-nyan?
Hôm nay hăng hái thế?
L-Làm gì có chuyện đó!
Lúc nào mà em chẳng như vậy!
Thế à?
Đúng ạ!
Có thể là... thế này mới đúng là em.
Em cảm thấy gần đây mình lười đi nhiều quá thôi!
P-Phải rồi, như thế này mới đúng là em!
Ồ, thế à?
Azu-nyan nghĩ phức tạp ghê ha.
Chị chưa bao giờ nghĩ nhiều như thế cả.
Ưm, bởi vì...
Vì Azu-nyan là Azu-nyan mà.
Ricchan là Ricchan.
Mio-chan là Mio-chan.
Mugi-chan cũng là Mugi-chan.
Nên chị chẳng bao giờ nghĩ nhiều về nó cả.
Muốn ăn bánh của Mugi-chan quá...
Luyện tập trước đi ạ.
Giận Fortissimo rồi kìa!
Chị đừng ghép từ cái kiểu kỳ quặc đó nữa.
Nghe có vẻ vui quá nhỉ.
Đúng là thế, nhưng mà đúng ra tụi tớ phải luyện tập!
Azusa-chan có đây không?
Có đây, gì vậy?
Đây, cái này...
Của cậu đúng không?
Không thể nào!
Đúng không?
Ưm, cám ơn nhiều!
Không có gì.
Nhưng làm thế nào mà...
Cái gì vậy?
Nakano Azunyan
Chỉ là...
Tìm thấy là tốt quá rồi ha.
Vâng. Yui-senpai, cám ơn chị.
Đâu có gì.
Không phải cậu!
Mọi người đến đông đủ rồi ha.
Vâng!
Bánh hôm nay Fermata ghê ha.
Ghép từ như thế chẳng có nghĩa gì hết.
Azusa-chan, đây.
Hôm nay cô không đến.
Được không ạ?
Lần trước em...
Có ghi tên em mà.
Mấy miếng dán này dễ thương ha?
Ăn thật nhiều để mau lớn nhé!
Em gỡ ra được không?
Đâu có được!
Mọi người chọn vị trí của mình cho tuần sau nhé.
Azusa-chan!
Cậu định làm cái gì?
Chưa biết nữa...
Tớ định sẽ làm chạy bàn.
Chào mừng quý khách.
Quý khách dùng gì ạ?
Hợp quá! Hợp quá!
Thế cậu định làm loại mèo gì?
Là sao?
Không phải cậu sẽ đeo tai mèo sao?
Sao lại thế?
Thì không phải chạy bàn là phải đeo tai mèo sao?
Azusa-chan...
Đúng là CLB nhạc nhẹ ha.
C-Cái đó...
Cái đó không phải tớ!
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no
Tập tiếp theo
Mọi người chăm chỉ ghê ha.
Ưm, sắp đến lễ hội trường rồi mà.
Trong lớp?
Xin lỗi, tớ đến trễ.
Cùng lên phòng âm nhạc nào.
Về chuyện phòng âm nhạc...
Sawa-chan.
Tạm thời bây giờ không dùng được.
Cái gì cơ?
Phòng âm nhạc.
Không Có Phòng Âm Nhạc!