Thế này là chuẩn rồi.
Nhưng mà nhỏ ngủ say ghê ha.
Chắc do hôm qua diễn Romeo mệt quá.
Chào buổi sáng, Mio.
Chào buổi sáng, Mio-chan.
Chào buổi sáng.
NHÂN
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Ui da!
Mio bắt nạt tớ!
Cái gì thế này chứ?
Để giúp Mio khỏi bối rối đó.
Vẽ nhiều quá mức rồi!
Càng nhiều thì càng tốt chứ sao.
Tớ còn tô thêm đường sinh mạng cho cậu đấy.
Một Lần Nữa, Lễ Hội Trường!
Được rồi, chuẩn bị xuất quân thôi.
Không sao đâu, Mio-chan.
Cậu đã luyện tập kỹ rồi mà.
Cũng phải ha...
Cứ cố gắng như mọi khi thôi.
Được rồi, tiến lên!
Buổi diễn Live của chúng ta!
Buổi Live tuyệt vời nhất!
Live xong rồi ăn bánh!
Cám ơn đã vất vả.
Được rồi, đi thôi.
Ưm, có vẻ tất cả đã sẵn sàng.
Nè nè, đây là lần thứ 3 ở lễ hội trường
của tụi mình rồi ha!
Đúng là thế.
Nhớ hồi 2 năm trước, cả bọn run muốn chết.
2 năm trước...
Ấy không, không phải thế.
Nhưng năm ngoái...
Là lần tớ bị cảm và để quên Bé Mập ở nhà.
Cứ nhớ lại lần đó, tớ không dám nhìn mặt bạn bè nữa.
Thôi, quên đi.
Cám ơn các bạn đã chờ đợi.
Tiếp theo là chương trình đặc biệt
của Lễ hội trường Sakura.
Màn trình diễn của ban nhạc Tiết trà sau giờ học.
Đừng thêm dầu vào lửa nữa, Nodoka.
Không muốn, nhất quyết không muốn đâu.
Đừng lo mà, Mio-chan.
Nghe nói có lần 2 thì sẽ có lần 3 đấy.
Cái đó chẳng phải động viên đâu.
Yui!
Senpai!
Bé mập!
Xin lỗi, xin lỗi.
Cái gì thế này?
Mọi người đều mặc áo giống tụi mình!
Nào, thưa các bạn, một tràng pháo tay.
Nodoka-chan?
Khoan, Nodoka, thế này là thế nào?
Dù không hẳn là hoàn toàn tự nguyện...
Nhưng tớ vẫn là hội trưởng của Mio Fanclub mà.
Vậy...
Những cái áo mà mọi người đang mặc...
Bình tĩnh.
Những cái áo là nhờ cô làm và phân phát
cho mọi người trước buổi biểu diễn đấy.
Sawa-chan, cám ơn cô!
Cám ơn cô ạ!
Cô ơi, cám ơn cô!
Cám ơn cô!
Cô ngầu quá!
Đúng rồi, chính là nó!
Tụi mình là... Tiết trà sau giờ học...
Umm...
Cố lên, Yui!
Cố lên!
Cám ơn các bạn.
Được các bạn hết lòng ủng hộ như vậy...
Mình sắp không cầm nổi nước mắt nữa.
Thì đã nước mắt ngắn dài rồi còn gì.
Yui!
Nói to lên nào!
Hội trưởng, Nice!
Mio cũng nói gì đó đi!
C-Cám ơn!
Vậy tụi mình xin trình diễn bài hát đầu tiên.
Cơm là một món ăn.
Cái gì vậy chứ?
Sau đây xin mời các bạn lắng nghe.
Nào, bắt đầu thôi.
One, two, three, four!
Cơm thật tuyệt vời. Có thể ăn chung với bất cứ thứ gì.
ごはんはすごいよ　なんでも合うよ　ホカホカ
gohan wa sugoi yo nande mo au yo hokahoka
Từ Ramen, Udon đến okonomiyaki, cái gì cũng được.
ラーメン　うどんに　お好み焼き これこれ
raamen udon ni okonomiyaki kore kore
Nó là sự kết hợp tuyệt vời...
炭水化物と炭水化物の
tansui kabutsu to tansui kabutsu no
giữa các-bon-hy-drat và các-bon-hy-drat.
夢のコラボレーション☆
yume no koraboreeshon
夢の
yume no
Nóng, nóng, nóng quá!
アツアツ　ホカホカ
atsuatsu hokahoka
Cơm thật tuyệt vời, không thể không có nó.
ごはんはすごいよ　ないと困るよ
gohan wa sugoi yo nai to komaru yo
Tại sao không thể gọi nó là cả bữa ăn?
むしろごはんがおかずだよ
mushiro gohan ga okazu da yo
Nếu là người Kansai thì phải nhắc đến Cơm và Okonomiyaki!
関西人ならやっぱりお好み焼き＆ごはん
kansaijin nara yappari okonomiyaki and gohan
Nhưng mình không phải người Kansai.
でも私　関西人じゃないんです
demo watashi kansaijin ja nai n desu
Cái gì vậy chứ?
どないやねん！
donaiyanen
Một! Hai! Ba! Bốn! Cơm!
１・２・３・４・GO・HA・N！
ichi ni san shi go ha n
Một! Hai! Ba! Bốn! Cơm!
１・２・３・４・GO・HA・N！
ichi ni san shi go ha n
Cơm thật tuyệt vời, không thể không có nó.
ごはんはすごいよ　ないと困るよ
gohan wa sugoi yo nai to komaru yo
Sao không thể gọi nó là cả bữa ăn?
むしろごはんがおかずだよ
mushiro gohan ga okazu da yo
Nếu là người Kansai thì phải nhắc đến Cơm và Okonomiyaki!
関西人ならやっぱりお好み焼き＆ごはん
kansaijin nara yappari okonomiyaki and gohan
Kiếp trước mình là người Kansai đấy!
私前世は関西人！
watashi zensei wa kansaijin
Cái gì vậy chứ?
どないやねん！
donaiyanen
Một! Hai! Ba! Bốn! Cơm!
１・２・３・４・GO・HA・N！
ichi ni san shi go ha n
Một! Hai! Ba! Bốn! Cơm!
１・２・３・４・GO・HA・N！
ichi ni san shi go ha n
Một! Hai! Ba! Bốn! Cơm!
１・２・３・４・GO・HA・N！
ichi ni san shi go ha n
Một! Hai! Ba! Bốn! Cơm!
１・２・３・４・GO・HA・N！
ichi ni san shi go ha n
Vừa rồi là bài "Cơm là một món ăn".
Và một lần nữa, tụi mình là Tiết trà sau giờ học.
Tụi mình đều đang học năm 3 ở chung một lớp.
Hôm qua tụi mình diễn kịch mệt lắm đó.
Các bạn nhìn thấy Mio-chan diễn Romeo rồi chứ?
Đúng là ngầu ghê ha?
Mio-chan ngầu quá!
Mio-chan nói gì đó đi!
Nói gì cơ?
Vài lời thoại của Romeo chẳng hạn.
Ngốc! Sao tớ làm được chứ.
Có sao đâu.
Cậu vẫn nhớ lời thoại mà.
Ritsu!
Ôi, Juliet xinh đẹp!
Ta không để nàng đi gặp thần chết một mình đâu.
Mio-senpai!
À, với cả Ricchan diễn Juliet đấy.
Đừng có kéo cả tớ vào chứ!
Ricchan cũng nói gì đó đi!
Tớ quên lời thoại rồi.
Chạy một mình là xấu lắm nhé, Ritsu.
Thôi được rồi...
Ricchan, xin mời tiến lên.
Romeo! Tại sao chàng lại là Romeo?
Ritsu dễ thương quá!
Ritsu!
Cám ơn, cám ơn.
Cám ơn hai người.
À, mà tớ đóng vai Cây G đấy.
Tớ phải đứng yên như tượng giống vậy nè.
nhưng nửa chừng thì lại muốn hắt xì.
Nhưng rồi tớ tự nhủ: "Mình là cây, là cây"...
Thế nên đã vượt qua được đấy.
Đến khi chuyển cảnh, tớ...
Xin lỗi, Azu-nyan.
Thiệt tình, chị không sao chứ?
Lớp Azusa-chan năm nay làm gì ấy nhỉ?
A, quán Cafe ạ.
Đủ rồi đấy, sang bài tiếp theo thôi!
À, phải rồi.
Vậy cùng sang bài hát tiếp theo thôi.
À, kịch bản Romeo & Juliet là Mugi-ch...
Bạn Kotobuki biên tập đấy.
Hình như hơi dài dòng rồi.
Bài tiếp theo là gì ấy nhỉ?
Đã nói là ghi danh sách vào đâu đó kia mà.
Nhưng tớ để đâu mất rồi ý.
Làm rơi rồi à?
Tớ nhớ là đã để trong túi áo mà.
A, lúc nãy tụi mình vừa thay áo phông mà!
A, phải rồi!
Cố lên, chị hai!
Chào mừng.
Chào mừng!
Nhìn nè, nhìn nè.
Phiền các chị.
Miễn phí à?
Vâng.
Hy vọng chị mặc nó trong buổi Live
để góp vui cùng mọi người.
Cám ơn em.
Cám ơn các bạn!
Bây giờ mình xin phép giới thiệu từng thành viên.
Trước tiên là người đại diện, Sawa-chan.
Sao lại là mình chứ?
Là cô Yamanaka chứ! Cô Yamanaka!
A, ý mình là cô Yamanaka.
Cô Yamanaka Sawa-chan.
Không được nói Sawa-chan!
Sawa-chan!
Cô Yamanaka lúc nào cũng tận tình lắm...
và đã giúp CLB mình rất nhiều.
Mấy đứa hôm nay chói sáng lắm!
Cám ơn cô!
Tiếp theo là người chơi Bass, Mio-chan.
Mio-senpai!
Hôm qua, trong vở kịch của lớp tụi mình,
cậu ấy diễn Romeo đấy.
Cái đó vừa mới nói rồi mà.
Xin chào.
Cám ơn các bạn đã đến dự buổi diễn Live
của tụi mình hôm nay.
Mio-senpai!
Mình... được đứng đây cùng toàn thể
các bạn và ban nhạc này...
cảm thấy vô cùng hạnh phúc!
À, Mio-chan có cả Fanclub riêng đấy.
Bạn nào muốn tham gia thì cứ đến gặp Nodoka-chan nhé.
Nodoka-chan là bạn của mình từ hồi mẫu giáo...
Cậu ấy còn là hội trường, rất hiểu biết và thông minh...
Lại hay giúp mình làm bài tập nữa.
Này, Yui.
Nodoka-chan, ra nói vài lời đi.
Gì vậy chứ?
Mau sang người kế đi.
Vậy tiếp theo là người chơi Keyboard, Mugi-chan.
Các bạn, xin chào.
Cám ơn đã đến dự buổi Live của tụi mình hôm nay.
One, two...
Mugi!
Cám ơn!
Được chơi cho ban nhạc vui lắm!
Và bây giờ mình cũng đang vui lắm!
Mugi-chan, bình tĩnh.
Mugi-chan pha trà ngon lắm đó.
Ngày nào tớ cũng phải uống một cốc.
Tớ cũng muốn thử!
Mời các bạn đến phòng âm nhạc vào bất cứ lúc nào.
Tụi mình sẽ đón tiếp nồng nhiệt.
Ở phòng của nhóm còn có Ton-chan nữa,
mọi người nhớ đến chào hỏi nhé.
Ton-chan là ai?
À, Ton-chan...
Nó là một loại baba nước ngọt...
Nhưng mà có cái mũi giống heo, dễ thương lắm!
Nhỉ, Azu-nyan?
A, Vâng.
Người chơi Ghita, Azu-nyan.
Đến em ạ?
Xin lỗi.
Không sao chứ?
Không sao ạ, em xin lỗi.
Umm... Mình là Nakano Azusa.
Hân hạnh làm quen.
Azusa-chan!
Azusa!
Azu-nyan mới học năm 2 nhưng chơi Ghita giỏi lắm đó.
Tớ cũng phải nhờ Azu-nyan nữa.
Azu-nyan, cám ơn nha.
Cám ơn ạ...
Tiếp theo là bạn chơi trống, Ricchan!
Đồng thời là nhóm trưởng của CLB.
Ưm, thưa các bạn, cám ơn đã đến dự buổi
diễn Live của tụi mình hôm nay.
Yo! Ricchan!
Đừng có ngượng.
Và xin mời nghe bài hát tiếp theo.
Thế thôi ư?
Ổn không vậy?
Ổn!
Ưm, thôi kệ...
Vậy tụi mình xin hát bài tiếp theo.
Nè, cậu quên cậu rồi kìa!
A, phải ha!
Cuối cùng là bạn chơi Ghita, Yui-chan.
Chị tớ đấy.
Như các bạn đã thấy, tuy Yui có vẻ hồn nhiên
và ngây thơ thái quá...
Nhưng cậu ấy đã luôn cố gắng...
Và truyền sức sống cho mọi người.
Là một đàn chị cực kỳ đáng tin cậy.
Oa, gì vậy? Xảy ra chuyện gì vậy?
Thôi nào, hát bài tiếp theo thôi.
Chị hai!
A, Ui!
Chị ấy nhìn tớ kìa!
Thì tất nhiên mà.
Yui!
Tiết trà sau giờ học!
Vậy tiếp theo sẽ là bài hát cuối cùng của tụi mình.
Hể... gì vậy chứ?
Tụi mình cũng muốn hát nhiều hơn...
nhưng thời gian không cho phép nữa.
Được, chấp nhận!
Sau giờ học!
Đừng có bỏ "Tiết trà" chứ.
Hôm nay xin chân thành cám ơn các bạn.
Cô Yamanaka, cám ơn vì những chiếc áo!
Nodoka-chan, cám ơn đã luôn lo cho nhóm!
Ui, Jun-chan, Cám ơn!
Các bạn trong lớp, xin cám ơn!
Yui!
Tuyệt lắm!
Ton-chan, cám ơn! Phòng âm nhạc, cám ơn!
Bé mập, cám ơn!
Các bạn, xin chân thành cám ơn!
Tiết trà sau giờ học, sẽ mãi mãi, mãi mãi...
...sau giờ học.
Bây giờ xin hãy lắng nghe bài hát.
U & I!
Không có bạn, tôi chẳng thể làm gì.
キミがいないと何もできないよ
kimi ga inai to nanimo dekinai yo
Tôi muốn ăn những bữa cơm bạn nấu.
キミのごはんが食べたいよ
kimi no gohan ga tabetai yo
Khi bạn trở về,
もしキミが帰って来たら
moshi kimi ga kaette kitara
tôi sẽ chào đón bằng nụ cười tươi nhất
và ôm bạn thật chặt vào lòng.
とびっきりの笑顔で抱きつくよ
tobikkiri no egao de dakitsuku yo
Không có bạn, tôi thậm chí chẳng thể xin lỗi.
キミがいないと謝れないよ
kimi ga inai to ayamarenai yo
Tôi muốn mãi được nghe giọng nói ấm áp ấy.
キミの声が聞きたいよ
kimi no koe ga kikitai yo
Và chỉ với nụ cười của bạn tôi đã thấy thỏa mãn lắm rồi.
キミの笑顔が見れればそれだけでいいんだよ
kimi no egao ga mirereba sore dake de ii n da yo
Chỉ cần có bạn ở bên tôi tôi sẽ có thêm nhiều dũng khí.
キミがそばにいるだけでいつも勇気もらってた
kimi ga soba ni iru dake de itsumo yuuki moratteta
Tôi muốn chúng ta mãi mãi ở bên nhau.
いつまででも一緒にいたい
itsumade de mo issho ni itai
Và tôi muốn bạn hiểu được những cảm xúc này.
この気持ちを伝えたいよ
kono kimochi o tsutaetai yo
Dù ngày nắng, hay ngày mưa...
晴れの日にも雨の日も
hare no hi ni mo ame no hi mo
Bạn vẫn ở đây, ngay bên tôi.
キミはそばにいてくれた
kimi wa soba ni ite kureta
Điều duy nhất nhìn thấy sau khi tôi nhắm mắt
là nụ cười rạng rỡ của bạn mà thôi.
目を閉じればキミの笑顔輝いてる
me o tojireba kimi no egao kagayaiteru
Đại thành công rồi ha...
Cứ như một cái chớp mắt vậy.
Tớ thì chẳng nhớ tụi mình có diễn hay không nữa.
Chắc tụi mình bị choáng vì cái màn áo phông đó.
Em cũng thế, chẳng còn biết vừa có chuyện gì nữa.
Nhưng đúng là vui thiệt ha.
Đó là buổi diễn Live tuyệt vời nhất từ trước đến nay.
Mọi người phối hợp với nhau quá chuẩn.
Đúng đó! Đúng đó!
Chắc Bé mập cũng vui lắm nhỉ?
Cả Elizabeth nữa ha.
Elizabeth!
Muttan của em nữa!
Ô, Azusa gọi ghita là Muttan rồi đấy à?
Thì hiệu Mustang mà, nên gọi là Muttan.
Nè nè, tiếp theo tụi mình làm gì nhỉ?
Trước hết là em muốn ăn bánh!
À, quỹ nhóm vẫn còn đấy.
Không được, tớ đã mang bánh rồi mà.
Thích quá! Vậy sau khi ăn bánh, tụi mình sẽ làm gì?
Tiếp theo là Lễ giáng sinh nhỉ?
Rồi lại đến năm mới!
Cùng đi chùa như mọi năm nha!
Rồi sẽ là buổi diễn mừng học sinh mới.
Rồi lại thâu đêm ở trường nhỉ?
Lần tới mời thêm Sawa-chan nữa ha!
Ý hay đấy!
Có máy điều hòa rồi nên không sợ mùa hè nữa.
Rồi tụi mình sẽ lại đi cắm trại.
Nghe vui quá ha!
Tiếp theo sẽ là...
Ưm, tiếp theo sẽ là...
Làm gì có tiếp theo nữa chứ.
Buổi Live ở lễ hội trường lần tới phải
cố gắng thành công hơn nữa nha!
Cậu định ở lại một năm à?
Đâu còn cơ hội cho tụi mình ở lễ hội trường nữa.
Thế à... Thế thì tiếc ghê ha...
Không chịu! Không chịu!
Mugi-senpai, đừng bướng bỉnh như thế mà.
Yui-senpai, đừng khóc lóc như trẻ con nữa.
Đây là mồ hôi mà.
Mio.
Lycopene.
Ritsu cũng đang khóc kìa.
Tớ cũng đang toát mồ hôi mà.
Thôi nào, Mugi-senpai.
Azusa-chan...
Vâng.
Azusa-chan, cám ơn em.
Mugi-senpai, không sao mà.
Nín đi.
Tuyệt quá ha?
Đúng là tuyệt quá ha?
Ưm, quá tuyệt vời!
Được chơi nhạc cùng các chị, em thấy rất vui.
Các cậu!
Khoan, Yui, nước mũi!
Mugi-chan!
Nước mũi...
Lycopene.
Mấy đứa Yui ngạc nhiên ghê lắm.
Kế hoạch áo phông đại thành công!
Giờ thì...
Sawako! Sawako! Sawako!
Mấy đứa, làm tốt lắm!
Nhìn nhỏ thích chưa kìa...
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no
Tập tiếp theo
Tớ đang nghiên cứu kiểu tóc mới để chụp album cuối cấp.
Nhất định phải trông thật đẹp mới được.
Cả đời có một lần thôi mà.
Chị không ôn tập ạ?
Nhức đầu à?
Hôm nay tớ không giống như mọi khi đâu.
Tớ lại không thấy khác đến thế.
Nodoka-chan, sau từng ấy năm làm bạn bè, vậy mà cậu...
Chị hai.
Hồi cấp 1 thì mình cười quá hợp.
Sang cấp 2 thì hơi gượng một chút.
Album Cuối Cấp!
Lần này nhất định phải thành công.