Chúc mừng các bạn đã thi đỗ vào trường mới.
CLB của tụi mình tạm thời chỉ có 4 thành viên...
...và đang đứng trước nguy cơ bị giải tán.
Các bạn có muốn trải qua những tháng ngày nóng bỏng
và đầy biến động với tụi mình không...?
Tại CLB nhạc nhẹ này!
C-Chào mừng đến với CLB nhạc nhẹ!
C-Cái gì thế này?
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Tập đặc biệt    Họp Bàn Kế Hoạch!
Sao thế, Mio?
Nhìn cái này đi...
Một hộp bánh quy...
Bên trong không có bánh...
Này, Yui!
Đâu phải tớ ăn chứ!
Không phải...
Tớ để một thứ trong này mà.
Có chuyện gì thế ạ?
Azusa, đó là...
À, mà cái này là gì vậy ạ?
Em tìm thấy trong hộp bánh quy giấu trên kệ sách.
Đã giấu kỹ như vậy rồi, vậy mà...
Tớ nhớ ra rồi.
Đoạn video tuyển quân hào nhoáng mà bọn mình làm
hồi trước khi Azu-nyan gia nhập.
Thế... Azusa, em xem rồi à?
Vâng. Đang dọn dẹp thì em tình cờ tìm thấy.
Thì ra đây là video tuyển quân à?
Đã muốn quên đi rồi, vậy mà...
Mio-chan, không sao chứ?
Thấy nhớ ghê ha.
Tụi mình đã làm nó mất bao nhiêu công sức.
Phải ha.
Đến nỗi ai mà xem cũng đều phải đổ lệ.
Đó là lúc trước khi Azusa gia nhập CLB.
Sao rồi?
Đã sẵn sàng ạ.
Nào, nhanh lên.
Em còn định ngượng đến bao giờ nữa?
Em không muốn mặc thế này đâu...
Đừng nhát như thế chứ.
Nhưng mà...
Giết em đi còn hơn...
Cắt! Cắt! Cắt! Cắt! Cắt!
Cái bối cảnh này là sao chứ?
Liên quan gì đến nhạc nhẹ à?!
Đúng ha, phải biểu lộ rõ ràng hơn nữa...
Đừng có nghĩ đến mấy trò bậy bạ.
Ui da!
Ritsu...
Mugi cũng đừng có cao hứng nữa.
Xin lỗi.
Thiệt tình...
Muốn làm video tuyển quân cho CLB...
Cứ tưởng Sawa-chan giúp được gì đó, rốt cuộc
lại biến nó thành trò cười cho thiên hạ.
Quá đáng nha.
Cô đang rất nghiêm túc đó nhé.
Chính thế mà cô vẫn độc thân đấy!
Mio nữa, còn định bám tớ đến bao giờ hả?
Yui.
Tham gia thảo luận một chút coi.
Khẩn trương giùm cái đi!
Ủa, Đô trưởng đánh thế nào ấy nhỉ?
Và rồi sau vô vàn khó khăn khác,
tụi mình đã hoàn thành video.
Thấy nhớ ghê ha.
Nhưng sao nó lại bị niêm phong ạ?
Thì tại Mio đó.
Tuyệt đối không!
Là như thế đấy, nên đoạn video chẳng được công chiếu.
Nó bị khóa trong hộp bánh quy và giấu đi.
Phải rồi!
Sao tụi mình không làm lại nhỉ? Một đoạn video
tuyển quân cho năm nay.
Lần này sẽ cẩn thận để không bị "ảo" nữa.
Phải ha! Thứ làm lại một lần nữa xem!
Cho đợt tuyển quân vào năm sau.
Nếu làm nghiêm túc một chút thì cũng được.
Các chị...
Cô nghe hết rồi nhé.
Sawa-chan?
Cô sẽ cho mấy đứa mượn cái này.
Máy quay à?
Cô... từ lúc nào mà...
Mấy đứa không phải lo gì hết.
Trang bị, OK!
Tư thế, OK!
Máy quay?
OK!
Bắt đầu... Diễn!
C-Chào mừng đến với CLB nhạc nhẹ, meo?
Cô bắt em làm gì thế này?
Thế này nhất định không được.
Chúng ta phải họp bàn một cách nghiêm túc.
Họp bàn kế hoạch lần thứ 1
Chính vì thế, tôi xin bắt đầu cuộc họp lần thứ nhất để lấy ý tưởng
cho đoạn video tuyển quân của chúng ta.
Ricchan ngầu quá!
Để không dẫm lại vết xe đổ lần trước...
Chúng ta phải bàn tính thật kỹ từng chi tiết
sẽ có trong đoạn phim.
Ai có ý tưởng, hãy nói ra.
Có!
Mời cô, Yamanaka-san.
Tôi đề nghị trang phục của chúng ta
phải bốc lửa hơn nữa.
Đã nói là không làm chuyện đó mà!
Đúng là cần một cái gì đó gây ấn tượng mạnh ha...
Một cái gì đó khiến người ta vừa xem xong
là muốn gia nhập liền.
Nếu vậy thì thế này thì sao?
Phong cách Trailer của Hollywood.
Là nỗi khiếp sợ trên đất Mỹ.
Ritsu, đang ở đâu thế?
Gì cơ, tớ không ngh-
Họ đã trở lại.
Sẽ đến Nhật Bản vào mùa xuân.
THE CLB nhạc nhẹ!
Sao hả?
Có gì mà "khiếp sợ" kia chứ?
"Sẽ đến Nhật Bản" là ý gì?
Chúng ta đang ở Nhật Bản mà.
Được rồi!
Đã thế thì để cô thiết kế một bộ trang phục sẽ khiến
cả thế giới khiếp sợ là được chứ gì?
Cô chạy qua phòng may một lát!
Ấy, khoan...
Họp bàn kế hoạch lần thứ 2
Chính vì thế...
Ai có ý kiến nào khác không?
Cứ đà này, Mio-chan sẽ phải mặc
một bộ quần áo gây khiếp sợ.
Không có chuyện đó đâu.
Thế thì cậu thử nghĩ gì đó khá hơn xem.
Phải rồi!
Sao tụi mình không kể một câu chuyện dưới góc nhìn của Ton-chan
như trong tiểu thuyết 'Tôi là mèo' nhỉ?
Sẽ nói lời đầu bằng những câu như
"Mình là một chú baba" chẳng hạn.
Mang hơi hướng văn học như thế lại hay đấy.
Cho hỏi!
Ton-chan lại tự xưng là "Mình" à?
Tớ nghĩ là phải dùng "Tôi" chứ!
Em cứ tưởng Ton-chan là giống cái?
Hể, thế á?
Thế thì xưng "Em" à?
Vâng, em là baba, tên là Ton-chan! Xin chào bà con!
Như thế hả?
Ricchan giỏi quá.
Nhưng ai sẽ lồng tiếng Ton-chan?
Phải là ai đó ngoài CLB...
Vâng, em là baba, tên là Ton-chan! Xin chào bà con!
Như thế được không?
Nodoka-chan vừa xưng "Em"...
Nhưng như thế thì làm sao mọi người biết
là đoạn phim nói về CLB nhạc nhẹ?
Đúng là thế...
Họp bàn kế hoạch lần thứ 3
Chính vì thế, tôi cho rằng chúng ta nên tập trung vào mục đích
lôi kéo các thành viên gia nhập CLB.
Thế nên tôi có ý tưởng này.
Vâng, đúng ạ.
Sau khi vào CLB nhạc nhẹ, em đã trúng tuyển nguyện vọng 1...
Khách mời hôm nay:
Tainaka Ritsu-san (bí danh)
...em còn trúng sổ số, trắng ra và cao thêm nữa.
Nói chung là toàn chuyện may mắn.
Bây giờ nhìn lại, em đã hoàn toàn khác trước kia!
Trước
Sau
Cái đó là công nghệ Photoshop rồi.
Không được hả?
Không được!
Thế tụi mình hóa trang thành con vật
và nhảy múa thì sao?
Chẳng vui chút nào cả...
Mà thẳng ra là đáng sợ ấy chứ.
Thế thì làm mấy trò vui vui thì sao?
Một cái chậu rơi xuống đầu ai đó chẳng hạn!
Cứ nhất thiết phải làm trò cười ạ?
Họp bàn kế hoạch lần thứ 4
Vậy thì... tớ sẽ lấy bánh dâu.
Nãy giờ chị nghĩ cái đó ạ?!
Mont Blanc là của tớ.
Ăn gian quá, Ritsu!
Tớ định chọn cái đó trước mà.
Khoan nào, các chị!
Phải nghiêm túc hơ—
Azusa không ăn à?
Vậy thì em...
sẽ ăn bánh chuối.
Thế này thì sao...?
Tụi mình sẽ làm một vụ án bí ẩn.
CLB đã dồn thủ phạm vào đường cùng, nhưng mà kẻ đó...
Trước khi cậu nói tiếp, không ai định nhảy xuống
vách đá chạy trốn đâu nhé.
Hiểu rồi.
Trong một đêm mưa bão, chúng ta bị kẹt lại trong trường...
...rồi từng người, từng người biến mất theo bài hát
"Cơm là một món ăn" thì sao?
Làm sao mà thực hiện được chứ?
Đúng là bài hát cũng không như thế ha...
Vậy thì rõ ràng hơn một chút!
Phòng âm nhạc
Azu-nyan!
Azusa!
Azusa-chan!
Đ-Đây là...
Trên giấy viết "CLB nhạc nhẹ" ư?
Vậy thì cùng đến CLB nhạc nhẹ thôi.
Nhất định ở đó có chìa khóa mở ra mọi bí mật.
Thế thì sao không nói trắng ra thủ phạm
là tụi mình cho rồi đi?
Em đóng vai xác chết ạ?
Không được à?
Thế thì thử bắt trước một phim ma nào đó, nói là
ai đã xem phim này sẽ bị nguyền rủa đi!
Cái đó là CLB huyền bí chứ.
Nhưng mà CLB huyến bí đâu có làm thế.
Azusa toàn phủi tay ý kiến của tụi chị nhỉ?
Thế thì em thử cho ý kiến xem?
Được rồi.
Em sẽ nghĩ ra một kịch bản thật sự.
Không được rồi.
Bây giờ ngồi nghĩ thì lại chẳng có ý tưởng gì cả.
Đâu cần nghĩ phức tạp làm gì.
Phải đó, nghĩ ra cái gì thì cứ liệt kê ra trước đi.
Nghĩ ra cái gì à...
Như là một khẩu ngữ thật ngầu chẳng hạn.
"Màn diễn Live truyền lửa vào trung học Sakura."
"Tỏa sáng trước hàng ngàn thính giả."
"Các bạn có muốn làm nên một huyền thoại
với chúng tôi không?"
Hình như bị nhiễm của cô Sawako rồi.
Hoặc là mình đầu tư một chút, biểu diễn
ngoài trời, cạnh bãi biển.
Âm thanh, ánh sáng và góc quay thật chuẩn
để lên hình là ngầu hết ý!
Hơi hào nhoáng thì cũng không sao, nhưng tớ muốn làm cái gì đó
như là khai thác hết mặt tốt của CLB nhạc nhẹ vậy.
Đúng ha, như thế mới là CLB nhạc nhẹ.
Mặt tốt của CLB nhạc nhẹ à?
Ở lại trường qua đêm dịp lễ hội.
Cái đó mà là mặt tốt à?
Hể... nhưng ở lại qua đêm vui mà.
Ở CLB nhạc Jazz, bọn tớ chỉ chuẩn bị một xíu
trước lễ hội thôi.
Thì vì các cậu luyện tập thường xuyên mà,
thế nên không bị thiếu thời gian.
Các cậu còn được uống trà và ăn đồ ngọt mỗi ngày còn gì, được đi nghỉ trong biệt thự gần biển mỗi dịp hè còn gì...
Cậu nói cứ như các chị ấy chỉ toàn ăn và chơi vậy.
Đúng là thế, tụi mình chỉ toàn ăn và chơi...
Nhưng khi cần thì vẫn cố gắng lắm.
Bây giờ nghĩ lại, đúng là CLB nhạc nhẹ
cũng tuyệt thật đấy chứ.
Bên CLB nhạc Jazz cũng nói như thế đấy, tuy chẳng khi nào thấy luyện tập...
nhưng khi trình diễn lại rất tuyệt vời.
Bà hàng xóm chỗ tớ cũng thế đấy.
Nói là chị hai khi quyết tâm thì
muốn làm gì cũng làm được.
Ý tớ đâu hẳn như thế chứ...
Đúng là thế mà.
Phải rồi.
Thì ra là thế.
Tập trung vào các đoạn phỏng vấn à?
Vâng. Lấy phỏng vấn làm nền, chúng ta có thể truyền tải hình ảnh
về những buổi diễn Live và sinh hoạt hằng ngày của CLB.
Azu-nyan tài quá!
Nhưng mà có hơi nghiêm túc quá không?
Được đấy chứ.
Như vậy là khỏi phải mặc mấy bộ quần áo
của cô Sawako nữa.
Vậy thì cứ quyết như thế đi.
Mấy đứa, xong rồi này!
Một bộ đồ sẽ khiến cả nước Mỹ gục ngã trong sợ hãi!
Không lẽ cô thật sự muốn tụi mình mặc cái đó?
Hay là tìm cách chèn nó vào chương trình
của tụi mình xem?
Gì cũng được, nhưng trừ cái đó!
Phải rồi, video về các buổi Live trước thì kiếm ở đâu ạ?
A, tụi mình vẫn chưa hỏi Nodoka-chan.
Chắc là hội học sinh có đấy.
Được rồi, vậy thì xuống đó xem thử nào.
Oa!
Tài... Tài quá!
Xem cái gì thế hả?
Bồ câu kìa!
Chim bồ câu chui ra từ tay áo kìa!
Đủ rồi đấy! Tua qua mau!
Tụi mình biểu diễn ở đoạn trước cơ mà.
A, cái này cũng hay nè!
Yui-chan!
Đây là... DVD của buổi biểu diễn 2 năm trước.
Phải, kể từ sau buổi biểu diễn đó...
Mio-chan đã trở thành một ngôi sao...
Một huyền thoại về...
Đừng có làm tớ nhớ lại nữa!
Được rồi, tiếp theo là ghi hình các sinh hoạt hằng ngày.
Trông có vẻ chuyên nghiệp quá nhỉ?
Tụi em mượn của mấy nhỏ bạn
bên CLB nhiếp ảnh đấy.
Vì là "sinh hoạt hằng ngày" nên không cần
diễn xuất hay gì cả.
Cứ làm những gì thường làm thôi.
Xem nào, trước tiên là...
Bắt đầu bằng cảnh cho Ton-chan ăn.
Mọi người, vào vị trí.
Chuẩn bị... bắt đầu!
Bắt đầu bằng cảnh này à?
Đúng là Azu-nyan yêu Ton-chan ghê ha.
Có gì sai chứ ạ?!
Ton-chan cũng là một thành viên của CLB mà!
Tiếp theo là cảnh uống trà.
Chuẩn bị... bắt đầu!
Một, hai...
Cái này!
Được rồi, tớ sẽ ra búa.
Vậy tớ sẽ ra lá.
Kéo, búa...
Tiếp theo là cảnh học bài.
Bắt đầu!
Ui trời, Mio-chan, không phải thế.
Phương trình này cậu làm sai rồi.
Hãy đặt giả thiết là X đi mua sắm...
Và nếu như thế, Y sẽ bị bỏ lại một mình.
Và thế là chúng ta sẽ có mối quan hệ là Y đợi X trở về.
Chị không cần diễn xuất đâu ạ!
Đây là cảnh sinh hoạt hằng ngày của CLB mà!
Vậy sẽ có một cái chậu rơi xuống.
Cũng không cần cái chậu đâu ạ!
Chị đừng cố kéo cái chậu vào nữa!
Tiếp theo là...
Tiếp theo là cảnh uống trà tiếp.
Tiếp theo là gì nhỉ?
À, phải rồi.
Cảnh uống trà.
Được rồi, mọi người cùng ăn bánh ngọt nào.
Yay!
Mà đúng là...
Loại đắt tiền à?
Chẳng bao giờ thấy họ luyện tập ha.
Chuẩn bị... bắt đầu!
Cắt! Cắt!
Yui-senpai, chị ăn bình thường một chút đi!
Xin lỗi, xin lỗi!
Làm lại đi.
Chuẩn bị... diễn!
Cắt!
Yui-senpai!
Lại hỏng nữa rồi.
Làm lại nhé.
Bắt đầu.
Lần này sẽ ăn từng miếng thật nhỏ thôi
để khỏi bị nghẹn nữa.
Cắt! Cắt!
Chị ấy cố tình thì phải.
Ăn đàng hoàng đi!
Để được ăn nhiều hơn...
Xin lỗi.
Làm lại nha.
Mấy đứa định chơi trên này à?
Không ạ, chỉ là chuyển tải thông điệp có nền âm nhạc thôi.
Chỉ còn lại phỏng vẫn nữa thôi ha.
Khi nào xong thì gửi cho cô nhé.
Cô sẽ chỉnh sửa cho.
Vâng. Cám ơn cô ạ.
Này, Azusa, sẵn sàng rồi nè!
Vâng.
Azusa, bên đây cũng xong rồi.
Được rồi.
Azusa, sẵn sàng chưa?
Em qua ngay đây!
Vậy thì bắt đầu nhé!
Chuẩn bị... diễn!
Hai, ba...
CLB nhạc nhẹ đang đợi các bạn!
Hãy đến chơi nhé!
Chào mừng!
Đồ ăn ngon lắm.
CLB nhạc nhẹ à?
Trên tầng 3 á?
Bạn Hirayama chơi ghita hôm diễn Live à?
Mình thấy ngầu lắm!
Ơ, mà là Hirakawa chứ nhỉ?
Tầng 3 á?
Tớ không nghe thấy họ chơi nhạc nhiều lắm...
Cái gì vậy chứ?!
Phải, thật ra cô đã từng là thành viên của CLB nhạc nhẹ.
Tuy rằng khác hơi nhiều so với thời của cô, nhưng cô nghĩ đây là một CLB tuyệt vời.
Và khỏi phải nói, cô giáo viên đại diện là nổi bật nhất.
CLB nhạc nhẹ?
Mình không để ý lắm, nhưng có sao đâu chứ.
Phải rồi!
Ba tớ vừa sắm một chiếc xe 4 chỗ.
Đó là xe hơi nhẹ!
Ưm...
Các bạn ấy... vui nhộn lắm.
CLB nhạc nhẹ thì cũng hay, nhưng hãy ghé
CLB bóng chuyền nữa nhé.
Cùng chơi nhé!
Chuẩn bị nhé!
Đỡ này!
Eri!
Có!
Mấy bạn ấy chơi hay đó chứ.
Ít thành viên mà được như vậy là cố gắng lắm rồi.
Mình nghĩ CLB nhạc nhẹ là một OOPart của trung học Sakura.
Giống kiểu quả trứng đá ở Costa Rica à?
Ừ.
Kitsune udon?
Món đó phải ăn chung với trứng.
Đang hỏi về CLB nhạc nhẹ mà.
Ủa, thế hả?
Chị mình nói là mỗi ngày ở CLB nhạc nhẹ
đều có nhiều điều vui lắm.
Mình nghe nói là được đi biển nghỉ mát
và có biệt thự riêng nữa.
Ui, ghen quá.
Nếu mấy bạn ấy chịu khó nộp đơn xin sử dụng sân khấu sớm hơn
thì đỡ cho hội học sinh tụi mình quá.
Vâng, đúng vậy!
Sau khi gia nhập CLB nhạc nhẹ, mình đã
trúng tuyển nguyện vọng 1.
Lại còn trúng xổ số, trắng ra và cao hơn nữa.
Nói chung là toàn những chuyện may mắn.
So với trước kia, mình đã là một người hoàn toàn khác.
Buổi diễn Live ở lễ hội trường rất tuyệt vời ạ!
Chị Mio ngầu lắm!
Nếu tụi nhỏ đồng ý tham gia vào cuộc thi thường niên
năm sau thì bà vui lắm.
Cám ơn các cháu nhé.
Đúng là Sawa-chan.
Chỉnh sửa hoàn hảo...
Vị cứu tinh của CLB nhạc nhẹ.
Satisfaction!
Hai, ba...
CLB nhạc nhẹ đang đợi các bạn!
Hãy đến chơi nhé!
Chào mừng!
Nhiều đồ ăn ngon lắm!
C-Chào mừng đến với CLB nhạc nhẹ, meo?
Chà, cô không nỡ cắt bỏ cảnh này.
Làm ơn cắt đoạn cuối đi ạ.
Bản này cũng phải niêm phong lại.
Nhưng nếu mà cắt bỏ cảnh cuối, Azusa sẽ
chẳng có cảnh riêng nào hết.
Phải đó, Azu-nyan.
Chúng ta đã phỏng vấn mọi người mà, nên có một cảnh chính
của em cũng quan trọng lắm.
Thế thì bây giờ quay luôn ha.
Khoan đã, cái này...
Nhưng mà đường đột quá...
Umm...
C-Chào mừng đến với CLB nhạc nhẹ, meo!
Đúng là phải cắt cảnh đó mà!
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no
Tập tiếp theo
Chưa bao giờ thấy chị háo hức như thế ha, Yui-senpai.
Nhưng nhìn qua là biết nhỏ đang nghĩ gì rồi.
Zào, phiền thật.
Được đến nhà của cô...
Sao cả cậu cũng háo hức thế?
Đúng là thế, nhưng mà...
Nhưng mà phải để ý đời tư của cô nữa.
Đời tư?
Như là... có bạn trai ở nhà chẳng hạn.
Tập đặc biệt
Đi Thăm!