Năm nay đi Phần Lan...
Chết! Không ngừng lại được! Không ngừng lại được!
yabai tomarenai tomaranai
hiru ni yoru ni asa ni singing so loud
Ngày hay đêm thì vẫn cứ hát!
minna issho ni ne
Nào mọi người, hãy chuẩn bị!
Jump, jump, jump up!
chance chance negai o jump jump kakagete
Vui, vui lắm đó! Hét! Hét đi! Nghe chưa!
fun fun omoi o shout shout tsutaeyou
Nếu làm sai thì về nhà tập thêm đi nhé!
misuttara rihatte koto ni shite mokkai
Có trái tim đa cảm thì thử chứng minh xem
dare mo motteru haato tte iu na no shouuchuu
vì trái tim tôi đang ngập kín một màu tình yêu
gyutto tsumatte iru yo kidoairaku ya ai
Hãy đặt cả vào nó và nhắc lại theo tôi
shuntte nattari wakuwaku shitari busy
vì mỗi ngày đều đầy những bí ẩn
kaosu mansai na hibi uta ni shichaou
Thổi bay tất cả đi!
buchimake acchaou
Đặt một dấu chấm lửng ở trong lớp...
jugyouchuu mo muishiki ni kenkyuu suru musicianship
Tự nhủ mình sẽ nổi tiếng ở trong phòng, đặt tất cả vào giai điệu tự nhiên
ea de ok fun iki daiji fui ni kizamu rizumu
Và đã đến lúc rồi
tsuujiacchau biito maindo jiyuu ni enjoi
Bắt đầu vui thôi!
tanoshinda mon ga gachi
Xin lỗi, tôi không bỏ cuộc, cũng không muốn bỏ cuộc!
gomen yuzurenai yuzuranai
Vì tôi thà nhảy nhót cả đêm còn hơn.
tate yoko naname swinging around
Đó là sự chân thật, sự tự do!
suki na oto dashiteru dake da yo girls go maniac
Nào, hãy cùng quậy phá
anna guruuvu konna ribaavu
Để kiểm tra sức mạnh của chúng ta
tameshite ikitai nda zutto zutto
Đừng bao giờ lạc lối!
iki awasete ne
Hãy đuổi theo ngày mai! Chơi đùa trong giấc mơ!
chase chase ashita o break break yume mite
Đối mặt với sợ hãi! Hãy rũ bỏ chúng đi!
faith faith tsuyoki de shake shake moriagarou
Đừng để sự buồn chán ảnh hưởng đến cuộc vui! Yay!
abitara wasurerannaissho kassai
Trước tiên là sáng nay, cô phải làm sinh hoạt lớp nè.
Rồi từ tiết 1 đến tiết 3, cô phải dạy
liền một mạch, phải không nào?
Nghỉ trưa thì cô phải đưa một học sinh
bị ngất xỉu do chứng thiếu máu về nhà.
Đến tiết năm, cô phải đi kiểm tra để
không cho học sinh trốn tiết.
Sau giờ học, cô phải đến hướng dẫn CLB kèn đồng
luyện tập vì sắp có cuộc thi.
Thế nên cô bị lao lực à?
Phải.
Cả ngày phải đứng, chắc mệt lắm.
Hay cô mua xăng-đan mát-xa đi?
Không được.
Thế thì còn gì hình ảnh của cô trong mắt học sinh mới nữa...
Sao không nói về cô hồi còn học cấp 3 đi?
Rằng "Tôi đã từng... như thế này!"
Không!
Em chẳng hiểu gì cả!
Làm giáo viên mà bất cẩn một tí là thảm họa ngay đấy!
Nếu chuyện này mà vỡ lở ra...
C-Các em, tiết học...
Im đi!
Ngày trước cô cũng như vậy còn gì, Sawa-chan.
Những chuyện như thế...
Em thấy cô nghĩ hơi quá rồi.
X-Xin lỗi nhé.
Vẫn bắt nghe à?!
A-Alô?
Sao lại gọi giờ này? Đang trên lớp mà!
Đ-Đợi cô một tý nhé.
Đáng nghi quá.
"S-Sao lại gọi giờ này? Đang trên lớp mà!"
Phải rồi, sáng nay...
Cô Giáo!
Có chuyện đó à?
Sáng nay, cô ra khỏi một chiếc xe ô tô và
cãi nhau với một ai đó...
Sau giờ học lại nhận được một cuộc gọi lạ...
Tổng hợp lại, người đã gọi cho Sawa-chan chắc chắn là...
Không lẽ là...
Mẹ của cô?
Yui-senpai không cần góp ý đâu ạ.
Tại sao?
Đây đâu phải chuyện của trẻ con.
Linh chưa kìa.
Phát hiện Sawa-chan!
Nhìn kìa! Điệu bộ rất đáng nghi.
Mọi khi cô không về đường này.
Mio-chan giống thám tử quá!
Được rồi, bám theo thôi.
Khoa-... Làm thế có được không?!
Chẳng may cô phát hiện...
Cô rẽ trái kìa!
Nào, mau lên!
Mugi-senpai là người muốn chơi nhất sao?!
Tốt, đã xác định mục tiêu.
Yui, hãy quan sát bên phải.
Mugi, để ý cô cho kỹ và đừng để bị phát hiện.
Rõ!
Phục kích à?!
A, đúng rồi, Mio-chan nè.
Làm thật à?!
A, hình như cô đang tìm ai đó!
Tham gia luôn sao?
Đúng thế ha.
Không lẽ cô...
Nhưng lúc nào cô cũng than buồn vì không có bạn trai mà?
Ưm, chắc là cô có nhiều chuyện muốn giấu.
Nhiều chuyện?
K-Không phải!
Tớ không có giấu gì hết đâu.
Mà đúng là Mio rất dễ thương ha.
Cậu có vài đứa con trai theo đuổi cũng không có gì lạ.
Đúng là thế.
Đ-Đừng có lái chủ đề sang hướng đo!
Mio-chan, chúc mừng.
Chẳng có gì đáng chúc mừng hết.
Đừng có nhìn chăm chăm như thế!
Tớ chẳng muốn mình yêu ai hết!
Mà bây giờ nhạc nhẹ là người yêu duy nhất của tớ rồi.
Ai da!
Sao chỉ đánh mình tớ?
Xin lỗi đã đến muộn.
Đã nói đừng gọi tớ vào giờ học rồi mà.
Xin lỗi.
Ủa, là phụ nữ à?
Chán thật...
Phụ nữ à...
Cậu không cần nghĩ xa như thế...
Rốt cuộc vẫn theo dõi tiếp à?
Giống trong phim ghê ha.
Đồ 4 mắt khốn kiếp, nhà ngươi sẽ phải trả giá!
Coi chừng cô nghe thấy!
Xin lỗi...
A... Vâng?
Quý khách đi 5 người ạ?
A... Vâng!
A, ngồi đây được rồi ha?
Vẫn còn mặc đồng phục ở trường.
Mugi, thấp đầu xuống.
Azu-nyan, xích qua một tý.
Chị sang bên kia ngồi đi.
Đừng lạnh lùng như vậy mà.
Gì vậy?
À, không có gì.
Nguy hiểm quá.
Yui, ở dưới đó nhé.
Hả?
Cho cậu cái này nè.
Không chịu đâu...
Đừng có chen vô chứ!
Các chị yên lặng một chút đi.
Hể? Có tổ chức tiệc à?
Có chứ.
Ủa, người đó...
Xin lỗi.
Quý khách gọi gì ạ?
Cho 5 tách trà.
Quý khách có thể lấy đằng kia ạ.
Không được rồi.
Thế... cho bánh sô-cô-la.
Ricchan ăn gian!
Còn cách nào khác đây?
Thế... em sẽ gọi pumpkin pie à la mode.
Có cả món đó sao?
Cho em một cốc cream anmitsu.
Bị gọi mất rồi!
Gọi giống nhau cũng được mà.
Không thể nào.
Có nhiều món thế này kia mà...
Xem nào...
Vậy...
Cho em...
Chị ấy quên mất mục tiêu ban đầu rồi.
Nói trước là ai trả tiền nấy đấy.
Ơ, thế hả?
Chứ còn gì nữa.
Xem nào... vậy thì...
Chị chọn mau lên đi.
Nếu để cô nhìn thấy...
Nè, từ nãy đến giờ cậu sao vậy?
Ưm, không có gì.
Đừng lừa tớ, rõ ràng cậu cứ nhìn về đằng đó.
Thế nhé.
Cố gắng nghĩ lại nhé.
Quên đi.
Tổng thiệt hại: 1.480 yên...
Cháy túi mất rồi.
Chị đâu nhất thiết phải gọi món.
Nhưng mà chị không muốn bị thua.
Rốt cuộc vẫn không biết cái cô nói chuyện
với cô Sawako là ai ha...
Đúng ha...
Tớ biết cô ấy đấy.
Yui biết hả?
Ừ.
Còn nhớ không? Người đứng cạnh Sawa-chan trong ảnh đấy.
Trong ảnh?
Một thành viên của Death Devil...
Tên là Christina!
Xin lỗi, làm em sợ à?
Không ạ. Chuyện này xảy ra hoài ấy mà.
Thế hả?
Các em là CLB nhạc nhẹ trường Sakura, đúng không?
Lại một thám tử nữa à?
Nhìn tụi mình mặc đồ học sinh, rồi lại đeo ghita,
ai cũng đoán được mà.
Là một cựu thành viên của CLB nhạc nhẹ, tôi muốn nói chuyện với các em.
Ai là nhóm trưởng?
M-Mio ạ.
Đừng đùn đẩy trách nhiệm.
Hể...
Em có cây Ghita tốt quá nhỉ.
Lâu ngày quá rồi...
Tài quá.
Có khi giỏi hơn cô Sawako nữa.
Ồ, cám ơn,
Sawako và cô từng hay so tài hoài ấy mà.
Thế ạ?
À, muốn ăn gì các em cứ gọi nhé.
Ông bác, cho tụi nhỏ mấy chai nước ngọt nữa.
Có ngay, Nori-chan.
Nori-chan?
À, xin lỗi. Cô là Norimi.
Không phải cô là người Mỹ ạ?
Còn phải hỏi nữa...
Ơ... nhưng mà...
Xin lỗi đã giới thiệu muộn nhé.
À, nếu các em muốn ăn gì khác thì cứ tự nhiên gọi.
Có vẻ là người tốt...
Thế... cho cháu món "Giả ngỗng".
Có ngay.
Chị thích món đó ạ?
Không, tại chị chưa thấy bao giờ thôi.
Nghe có vẻ ngầu mà.
Thế ạ?
Thế... cô muốn nói chuyện gì vậy ạ?
Cũng không có gì quan trọng lắm.
Sự thật là... Sawako sắp kết hôn.
Thật đáng tiếc, đùa thôi.
Là đùa à?!
Một người bạn ở CLB nhạc nhẹ cũ của cô sắp kết hôn.
Cô ấy muốn bọn cô trình diễn tại hôn lễ.
Nhưng mà Sawako không muốn tham gia.
Cô ấy muốn phong ấn quãng thời gian trong CLB nhạc nhẹ đây mà!
Ưm...
Đây, món giả ngỗng.
Nhìn bình thường quá nhỉ?
Chứ chị muốn như thế nào ạ?
Chị nghĩ nó phải gai góc một chút...
Gai góc?
Nhìn cô ấy ngầu quá.
À, xin lỗi nhé.
Quên mất là ghita của em.
Đây.
A, không có gì ạ.
Xin lỗi, có gì lạ à?
Không có gì đâu ạ.
Tự Học
Tiết tiếng anh hôm nay sẽ tự học.
Giữ trật tự nhé
Akiyama-san.
Từ Kotobuki-san.
Cám ơn.
Mio-chan, có kế hoạch gì chưa?
Tớ đang nghĩ về nó.
Nhưng ngay cả thành viên cũ của nhóm cũng không thể
thuyết phục cô. Liệu tụi mình có thể làm gì?
Phiền cậu.
Đây.
Cám ơn nhé.
Nghe nói thầy cô ở trường mình và học sinh
ở CLB báo chí cũng đến dự...
Để cô hóa trang chắc cũng được đấy nhỉ?
Nhưng nhỡ có ai phát hiện ra...
Cũng phải ha...
Yui, cậu nghĩ sao?
Mio-chan, chữ cậu đẹp quá.
Ritsu, cậu nghĩ sao?
Là nhóm trưởng mà.
Đừng làm trò nữa!
Sa
wa
chan
Akiyama-san.
Dạ...
Em vẽ cái này đấy à?
Ơ, không, em...
I am a pen.
Phản bội!
Là em ạ!
Kotobuki-san?
Mugi...
Umm, em đã viết thư truyền tay đi khắp lớp.
Mio-chan không làm gì sai hết.
T-Thế à...
Nhưng mà...
Nên cô phạt em đứng ngoài hành lang được không ạ?
C-Cái này...
Xin cô ạ!
Thì ra đây là bị phạt đứng ngoài hành lang.
Ước mơ 12 năm học sinh của tớ đã thành hiện thực rồi.
Vậy là tớ có thể tốt nghiệp mà không còn hối tiếc.
Ước mơ kiểu gì thế?
Chạm được rồi!
Ricchan, tớ chạm được rồi này!
Và bên này cũng đang hưởng thụ như không có gì!
Nhưng mà thực sự thì tụi mình nên làm gì đây?
Không nhớ hôm qua cô Norimi đã nói gì sao?
À...
Cô ấy nói gì cơ?
Nè...
Thuyết phục Sawako hộ cô nhé!
Nhưng mà Sawa-chan ương bướng lắm!
Chưa gì đã bỏ cuộc vậy chứ!
Nếu các em không thuyết phục được...
Nếu không được?
Thì hãy chuẩn bị tinh thần cho khóa huấn luyện đặc biệt với cô đi!
Thật thế á?
Cậu quên được à?
"Huấn luyện đặc biệt" là sao nhỉ?!
"Đặc biệt" nên chắc là sẽ rất khắc nghiệt đó!
Nhưng tụi mình đâu phải CLB thể thao?
Không... vì là CLB nhạc nhẹ nên chắc sẽ là...
Rồi, luyện tập đến chừng nào tôi nghe thấy nhạc của các em đi!
Nhưng mà nhạc cụ...
Âm nhạc là chơi bằng tâm hồn.
Nếu có tâm hồn, các em có thể chơi nhạc mà không cần nhạc cụ!
Làm đi!
V-v-vâng!
Tôi chả nghe thấy gì hết!
Xin lỗi ạ!
Đại loại thế!
Thế á?
Thôi... ngừng đùa giỡn đi!
Gì chứ...
Đùa à?
Rồi, thế cố gắng nói với cô sau giờ học vậy!
Tính đứng đến bao giờ thế?
Vào lớp bắt đầu học đi nào!
Vâng!!!
Xin phép ạ!
Cô Sawako...
Cám ơn cô rất nhiều!
Giữ im lặng tránh làm phiền các thầy cô khác nhé!
Vâng, xin lỗi ạ!
Sawa-chan nổi tiếng thật à nha!
Có vẻ khó nói với cô quá!
Thế à!
Xin lỗi cô ạ!
Cậu ta lúc nào cũng được nhiều người ngưỡng mộ ha!
Vâng!
À...dạ... về chuyện "tập huấn đặc biệt"...
A, chuyện đó á?
Cô đùa ấy mà!
Đừng mơ nhé.
Cô chỉ muốn các em giúp một chút thôi.
Khó quá.
Chị hai, chị vẫn chưa tắm ạ?
Ưm, chị tập thêm chút nữa rồi sẽ tắm.
Coi chừng ngày mai lại dậy trễ đấy.
Này, Ui.
Người lớn tuyệt vời ghê ha.
Sao chị lại nói thế?
Khi nào lớn lên, chắc chị cũng trở thành người lớn ha?
Chị hai, nước hoa quả không?
Hôm nay cho chị một tách trà.
Vâng, vâng.
Chúc mừng.
Sawako!
Đã lâu không gặp.
Xin lỗi nhé, hôm nay tớ không biểu diễn được.
Làm giáo viên rồi nên phải kiêng nhiều chuyện lắm.
Không sao.
Tụi mình vẫn mong lắm.
Bé Mập!
Đừng khóc! Cậu nhìn còn đáng sợ hơn kìa!
Tớ lại thích nó.
Mugi-senpai, chị điên quá rồi.
A, bé nhóm trưởng, vẽ lửa xung quanh môi em nhé?
Em không dám đâu!
Vâng, sau đây là một màn trình diễn từ nhóm Death Devil, bạn học cũ của cô dâu.
Tuy nhiên, thành viên sẽ có sự thay đổi đặc biệt.
Khoan...
Mấy đứa...
Còn Yui-chan, cây ghita...
Tụi nó đang làm gì vậy chứ?
Cùng phá tung chỗ này ra nhé!
Chết, nhầm nốt!
Chị làm gì vậy chứ?!
X-Xin lỗi!
Làm lại từ đầu nhé!
Tôi cứ nghĩ "Death Devil" nó thế nào,
hóa ra cũng dễ thương đó chứ.
D-Dễ thương?
Cố lên, Death Devil!
Mọi người ủng hộ mà.
Ủng hộ?
Death Devil! Death Devil!
Không.
Death Devil không phải như thế.
Death Devil thật sự phải làm chấn động tâm hồn.
Khoan, không được. Mình là giáo viên rồi.
Mình đã bỏ lại sau lưng quá khứ về nhạc nhẹ.
Hơn nữa, đã có mọi người đang cố gắng để giúp mình...
A, xin lỗi, lại nhầm...
Không phải...
Death Devil...
Death Devil thật sự của mình...
Xin lỗi đã làm mọi người chờ lâu.
Death Devil của mình...
Lần tới em sẽ cố gắng hết sức!
Gì vậy?
Sẽ có điện lại ngay thôi.
Đúng rồi.
Sawa-chan?
Sawako.
Đến rồi đấy.
Lũ cặn bã.
Death Devil không chơi thứ âm nhạc nửa mùa đó!
Được. Để cho ta các người thấy hàng thật!
Được, tiến lên!
One, two...
Hãy cẩn thận với những lời đường mật, nó không hợp với tính cách này!
Bên trong là một trái tim hoang dã,  sự giả dối không thể vượt qua.
Catherine!
Tôi điềm tĩnh nhìn lên một lý tưởng đang ở ngay bên trên tầm với...
Thừa biết nó dễ dàng đạt được, nhưng vẫn cố ra vẻ gian nan.
Làm tất cả để đạt được mục đích, nhưng rốt cuộc lại chỉ như chơi đùa.
Yêu có nghĩa là thua cuộc? Không! Hoàn toàn không phải!
Tôi muốn làm một Thiên thần hơn là quỷ dữ hay sự cám dỗ.
Tuy chưa từng nếm trải tình yêu, nhưng sẽ sớm thôi.
Khát vọng ấy quá giản đơn và chân thực.
Hãy cho tôi một tương lai tình yêu!
Thôi chết rồi!
Cô làm thiệt rồi...
Thế là hết.
Hình ảnh giáo viên ngày đêm cô gây dựng...
Mất hết phẩm giá rồi...
Thôi bỏ đi, là lỗi của cô mà...
Phải đó, tại Sawa-chan tự nhảy vào mà.
Đã xin lỗi rồi còn gì?
E-Em chin nhỗi...
Vâng?
Cô Sawako có đây không ạ?
Cám ơn cô ạ!
Hôm qua cô ngầu kinh khủng luôn ấy!
Tụi em rất mong lần biểu diễn tiếp theo.
Sao lại thế?
Hiểu rồi.
Sawa-chan dù có thế nào cũng vẫn nổi tiếng hết.
Nhưng nếu muốn ghi nhớ thì phải làm nhiều hơn đấy nhỉ?
Đúng thế ha...
Được rồi, làm thế đi.
Hóa trang cho Mio.
Nhất quyết không!
Kế hoạch hay mà!
Mugi-senpai, chị nghiện hóa trang quá rồi!
Thế á?
Mãi mãi Death Devil !!
Nè, thật ra chị muốn...
Sâu thẳm ở bên trong trái tim
it's deep deep kokoro no okufukaku
chẳng một âm thanh nào có thể cho tiếng vọng
nani mo hibikanakatta sankuchuari ni
và khi đã nhận ra, tôi lại chẳng thể nào nhận ra.
heat heat hi ga tsuichatta kara modorenai
Không ngừng gửi đi những cảm xúc
it's shock shock shougeki hasshinshite
ước mong ta sẽ mãi bên nhau
doko made mo nee issho ni ikou yo tte
Rock Rock. Tiếng ồn này làm lệch đi những giai điệu tuyệt vời.
rock rock oto no arashi tsunami sasoiau
Chỉ có bạn và âm thanh ở đây,
otoshita pikku oreta sutikku
nhưng điều đó không quan trọng.
zenzen mondai nai
Có thể ở bên nhau, đó đã là niềm vui, và nó cũng chính là một sự hy sinh!
onaji saundo no naka ni iru sore ga jitsu wa kiseki
Hãy cùng nhau cất vang tiếng hát, truyền đi cảm xúc của chúng ta.
we'll sing utau yo kanjiru sono mama
Không cần biết nhỏ bé nhường nào, vì nó là bài ca duy nhất trên trái đất!
donna ni chiisakute mo sekai de hitotsu no uta
Đừng nản lòng, dù xảy ra chuyện gì đi nữa.
kyou shinde mo kuyamanai tte kurai
Hãy sống và sống thật hết mình
zenryoku de ikitain da
Cho đến khi Thượng đế gọi chúng ta trở về!
hanate passionate
Hỡi người yêu dấu ơi!
watashi tachi no kore ga precious heart beat
Bài hát này tôi hát tặng cho người!
utau yo treasure heart beat
Hãy lắng nghe!
Tập tiếp theo
Nóng!
Nóng quá...