Đừng lo, không sao đâu.
Con bé vừa mới gia nhập mà.
Làm như vậy liệu có ổn không chứ?
Tụi mình bình thường quá thì con bé sẽ chán đấy.
Ít nhất là tớ nghĩ như thế.
Chỉ có mình cậu thôi!
Thôi mà.
Thôi đi!
Thiệt tình, để tớ tự làm vậy.
Nhóm chị hội trưởng đang làm gì vậy ạ?
Cậu ấy sắp xong rồi, nên đừng lo.
Với cả gọi Ricchan là được rồi.
...'chan' ấy ạ...?
Hirasawa-senpai.
Yui là được rồi.
Mắt chị sao vậy ạ?
C-Có làm sao đâu!
Nhỉ, Mugi-chan?
Hể?
À, phải rồi, không có gì đâu.
Tụi chị chỉ muốn ngắm cô em gái dễ thương
mới gia nhập thôi.
Đau mắt quá!
Ai mà ngờ không chớp mắt lại đau đến vậy.
Cái CLB này có bình thường không vậy nhỉ?
Xong rồi đây.
Được rồi, chuẩn bị chụp hình nào.
Mio, nhớ là cậu làm chị hai nhé. Chị hai ấy.
Chị hai?
Tớ đâu biết phải làm thế nào chứ.
Nói rồi mà, tụi mình sẽ chụp ảnh gia đình.
Chụp ảnh gia đình?
À, không. Không có gì.
Nào, ngồi đi, ngồi đi.
Được rồi, kỷ niệm ngày Azusa-chan gia nhập nào.
Mọi người, cười lên.
Xin lỗi... cái đó là...
Kỷ niệm à...
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Ủa? Em cứ tưởng học sinh năm 3 không cần
đến trường nữa chứ?
Hôm nay là đến làm một việc rất là quan trọng đấy.
Một việc rất quan trọng?
Đúng rồi.
Cam bay.
Trò này xưa rồi.
À, phải rồi.
Bà vừa cho tớ một trái cam Hassaku nè.
Cam bay.
Nặng quá à?
Đừng có nghịch thức ăn chứ.
Vâng~
Đến rồi!
Xin lỗi đã đến trễ.
Tập đặc biệt     Đi Thăm!
Album cuối cấp?
Ưm, vừa nghe chị nói hôm nay có bản mẫu...
...mọi người gọi chị đến trường liền.
Hẳn là mấy nhỏ muốn xem lắm.
Chuẩn bị nhé, Ricchan.
Ưm.
Tớ mở nhé, Mio-chan.
Ừ.
Sao trán tớ trong ảnh lại phát sáng?!
Sao mặt tớ nhìn lạ thế này?
Sao lại chọn bức ảnh này hả?
Có phải tớ chọn đâu...
Các chị, khoan nói chuyện đó... chị ấy...
Tao sẽ không làm rơi mày nữa đâu.
Tao sẽ không nghịch đồ ăn nữa.
Yui?
Y-Yui, tớ thấy bức ảnh này đẹp lắm.
Mang nét rất Yui-chan, rất dễ thương.
Nét của tớ à...
Như là nét trẻ con ấy nhỉ?
Đừng nói ra chứ!
Nè, Nodoka-chan...
Đó mới là bản mẫu thôi, phải không?
Ừ.
Azu-nyan, cho chị mượn máy ảnh đi! Chị phải chụp cái mới!
Đâu có được.
Phải là máy ảnh chuyên dụng mới chụp được mà.
Thế thì tớ sẽ kiếm máy ảnh chuyên dụng.
Không còn thời gian nữa.
Với cả nếu đáp ứng nhu cầu từng cá nhân như thế...
...thì đến bao giờ mới xong kia chứ?
Xin cậu đấy! Nó không phải bức ảnh bình thường đâu!
Nó là bức ảnh trong Album cuối cấp đấy.
Là bức ảnh sẽ lưu truyền thế hệ đấy.
Sẽ vẫn ở trường sau trăm năm nữa đấy.
Bà ơi, bạn của bà có chỏm tóc nhìn kỳ quá.
Là như thế đấy!
Tốt chứ sao? Người ta càng để ý.
Không phải thế.
Yui-senpai đúng là Yui-senpai.
Nodoka cũng đúng là Nodaka thật.
Với cả... chúng ta có vấn đề khác đấy.
Là gì vậy?
Về cô Sawako.
Đúng ra hôm nay cô sẽ duyệt cuốn Album và ngày mai sẽ gửi lại cho trường.
Ồ...
Cô bị sao vậy ạ?
Cô ấy đúng là một người tốt.
Đúng thế.
Đã xảy ra chuyện gì ạ?
Chị cũng không muốn tin đó là sự thật...
Mio-senpai...
Cô bị cảm nên phải nghỉ một ngày thôi.
Yay! Bị lừa rồi!
Nhưng Sawa-chan mà cũng bị cảm, lạ ghê ha.
Thử nhìn lại cậu á.
Khoan, Sawa-chan sẽ duyệt qua, vậy tức là...
Có phải nếu Sawa-chan nói bức ảnh nào
cần thay thì sẽ thay không?
Đúng là thế đấy.
Thế nên cô mới kiểm tra mà.
Tấm ảnh này cần được thay ạ.
Phải ha, thay bằng tấm nào dễ thương hơn đi.
Tớ sẽ đi.
Không có vấn đề gì thật chứ?
Tất nhiên, đây là cuốn Album cuối cấp của bọn tớ mà.
Chưa bao giờ em thấy Yui-senpai hào hứng như thế đấy.
Nhưng mà ý định của nhỏ thì lộ rõ trên mặt rồi.
Ui trời, phiền thật.
Nhà của cô, đời tư của cô...!
Bên đây cũng hứng thú với mấy cái đó à?
Có khi nào sẽ khám phá ra bí mật của cô ha?
Được rồi, đi thôi.
Vậy là đi thật à...
Thôi, Azusa ở lại học hành chăm chỉ nhé.
Vâng.
Umm...
Hôm nay, sau giờ học, các chị có...
A, không có gì ạ.
Gì vậy nhỉ?
Không biết nữa...
Lối này.
Không còn đường đi nào khác sao?
Đừng lo.
Ngoan, ngoan...
Cậu cũng thôi kết thân với nó đi.
Nhưng tớ chẳng ngờ nhà cô lại gần như thế đấy.
Gần thế này, cô có thể ngủ đến 8 giờ
mà không sợ muộn.
Đúng là thích ghê ha.
À, đây rồi.
Ấy thế mà trông bình thường quá ha.
Tớ cứ nghĩ chỗ của Sawa-chan...
Tao đợi đấy, chúng mày liệu hồn mà quay về!
Ai vậy ạ?
...đại khái như thế đấy.
Nhà ai mà ghê thế?
Thôi, đi nào.
Đứng lại đã.
Chị làm cái gì thế, Mio-san?
Có khi tụi mình đến thăm bất ngờ thế này
lại làm phiền cô đấy...
Tại sao chứ?
Bị cảm mà, phải không? Nên chắc cô đang thấy cô đơn lắm.
Tớ đã lỡ mua đồ uống rồi.
Biết là thế, nhưng mà...
Phải tôn trọng đời tư của cô nữa.
Đời tư?
Như là... bạn trai cô chẳng hạn.
Cái đó tớ chưa nghĩ ra đấy.
Phải ha!
Mau đi thôi!
Lên! Lên!
Mugi nữa sao?
Phòng 403...
Một, hai, ba...
Là phòng này.
T-Tớ thấy háo hức quá.
Bấm chuông nhé.
Đợi đã, đây là phòng 405.
Không được chạy!
Phải xin lỗi đàng hoàng.
Không thấy ai ra mở cửa nhỉ?
Chắc là nhà đi vắng hết rồi.
Sao tự nhiên lại núp vào đây hả?
Nhưng mà...
Sawa-chan kìa!
Chẳng giống người bệnh gì cả nhỉ?
Nhưng hình như đang cảnh giác gì đó.
Không lẽ đúng là cô...
Nhà hàng xóm đi vắng cả rồi,
thế nên ra được rồi đấy.
... chẳng hạn.
Có thể lắm.
Sao mà cậu có vẻ vui thế?
Tớ bấm nhé.
Cô đã bị bắt!
Tôi không biết gì hết ạ.
Đầu hàng đi, không che giấu được nữa đâu.
Khu vực này đã bị bao vây.
Mẹ của cô đang khóc đấy.
Mấy đứa nói gì thế?
Cô làm gì mà thấp thỏm thế hả?
Đang che giấu gì đó, phải không?
Là bịch rác thôi!
Cô thấy lười quá nên đang nghĩ xem có nên
mặc thế này để đi đổ rác không.
Nói dối!
Đừng nghĩ có thể viện lý do mà thoát...
Mất trật tự công cộng.
Hỏi địa chỉ của cô?
Rồi vất vả đến thăm cô à?
Cô chỉ bị cảm nhẹ thôi mà.
Thật ra, tụi em có một công vụ rất quan trọng.
Công vụ? Là gì vậy?
À, thật ra cũng là việc nhỏ thôi ạ.
Thế thì để ngày mai vậy nhé.
Xin cô ạ!
Azusa, hôm nay tính sao đây?
Tớ vẫn hơi phân vân một chút.
Khi nào quyết định thì báo cho tớ nhé.
Với tớ thì thế nào cũng được.
Ưm. Cám ơn nhé.
1, 2, 3, 4, 5.
Trang trí bình thường ghê.
Và hình như cũng không thấy bạn trai.
Nhạt quá à.
Xin lỗi, được chưa?
Nhưng em cũng thấy mừng vì bệnh của cô
không nghiêm trọng như đã nghĩ.
Xin lỗi nhé.
Cô ngủ mãi đến tận quá trưa ấy chứ, nhưng cũng
nhờ thế mà hạ sốt...
Đừng mở!
Phát hiện quần áo ngày xưa của Sawa-chan!
Sexy.
Nhưng vì mấy đứa mà cô lại muốn sốt lên rồi.
Nhìn nè! Album hồi xưa của Sawa-chan
Đâu?
Oa.
Sawa-chan trẻ quá.
Cô ăn ảnh ghê thiệt đó nha.
Thế là ý gì hả?
À, phải rồi, cái này...
Công vụ mà mấy đứa nói hóa ra là nó à?
Vâng, Nodaka đang không biết xử lý như thế nào
nên tụi em mang đến cho cô.
Cám ơn em.
Đợi một lát nhé, cô sẽ check ngay đây.
Umm...
Gì vậy?
Thật ra là... Em thấy có một số
bức ảnh cần thay đổi ạ.
Hể? Cái nào cơ?
Dạ... ảnh của bạn Hirasawa Yui này chẳng hạn ạ.
Có vấn đề gì à?
Trán bạn ấy có gì đó không ổn một chút xíu ạ.
Thế á? Dễ thương mà, đúng nét Yui-chan.
Bỏ cuộc đi.
Ủa, cái này...
Trên vai của Yui-chan...
C-C-C-C-C-C-Cái gì trong ảnh thế?!
Không phải tớ nhìn nhầm đấy chứ?!
Nhưng mà... đúng là cái này...
Đúng là có mà.
Bức ảnh này chụp bao giờ thế nhỉ?
Xem nào... hình như là trước kỳ đi dã ngoại một chút.
Là cái lúc mà...
Vậy chắc là phải thay bức khác thôi.
Ritsu.
A... dạ?
Cậu vừa nhớ ra gì đó phải không?
Hể? K-Không có...
Cậu nhớ ra gì đó, đúng không?
Chà...
Ricchan!
Là em ư?
Chà... nói sao nhỉ... thật ra...
Nhìn tớ đi.
Vâng!
Là cậu, đúng không?
A.. cái này... tớ...
Em thành thật xin lỗi ạ.
Xin mọi người tha thứ cho em.
Thiệt tình.
Mà đã đến bây giờ thì cái này cứ kệ đi nhỉ?
Cũng phải ha. Vậy trong lúc cô kiểm tra ảnh,
tụi em đi chuẩn bị cơm nhé.
Ồ, thật chứ?
Thế thì phải dọn dẹp và giặt giũ nữa.
Phải ha.
Thế thì tớ sẽ làm cơm.
Hể... tớ cũng muốn làm cơm.
Tớ cũng thích làm việc trong bếp hơn.
Vậy thì oẳn tù tì quyết định nhé.
Được.
Hể? Quyết định bằng oẳn tù tì sao?
Vâng, có gì không ổn ạ?
À, không...
Vậy thì bắt đầu nào.
Một hai ba, kéo búa bao!
Mugi-chan cố lên! Mugi-chan cố lên!
Em thắng rồi! Chiếc kéo vàng may mắn!
Được rồi, hãy xem tớ thể hiện tài năng đây.
A... Em không cần hăng hái như thế đâu...
Trước tiên, một bơ gạo lớn...
Một bơ gạo lớn là mấy ký ấy nhỉ?
Mà thôi kệ.
Liệu mình còn sống đến ngày mai
để đến trường không?
Alô?
Alô, cô đấy ạ?
Em xin lỗi vì đã gọi đến đường đột.
Azusa-chan?
Yui-senpai có đang ở chỗ cô không ạ.
Có đấy, Azusa-chan cũng đến à?
Mọi người đang chuẩn bị cơm đấy.
Không ạ.
Dạ... với cả...
Các chị sẽ không về ngay đâu, phải không ạ?
Vâng.
Vâng, em hiểu rồi ạ.
Các chị vẫn đang ở nhà cô nên
chắc là sẽ không sao đâu.
Thật ra cũng đâu cần lén lút như thế chứ.
Nhưng mà tớ lo lắm.
Nếu các chị nhìn thấy mình như thế...
Vẫn còn thời gian mà. Đi thôi.
Mio-chan, em mà không cẩn thận là cô bắt
cởi tất ra làm dáng đấy.
Yui-chan, đưa cốc sang bên phải một tí.
Ơ... thế này ạ?
Sawa-chan, nhanh lên!
Được rồi, chuẩn bị nhé.
Được rồi, cười nào.
Sắp tới sẽ yên tĩnh đi nhiều lắm đây...
Ưm, ngon lắm.
Sao thế?
Tớ nhìn thấy đồ lót màu đen...
A, nhìn kìa!
3, 2, 1.
Cứ tưởng cậu bị cảm, ở nhà một mình buồn nên tớ gọi mọi người đến thăm, vậy mà...
Xin lỗi, tớ quên mất.
Vậy tụi em xin phép về trước nhé.
Hể? Sao không ở lại ăn tối đã?
Tụi em có việc phải về trường ạ.
Và chỗ này cũng hơi chật cho 9 người.
Cho cô xin lỗi nhé.
Phải rồi, mấy đứa đã tốt nghiệp rồi nhỉ?
Vâng, và tháng 3 này, tụi em sẽ cùng vào một trường đại học.
Thích quá nhỉ!
Thế thì CLB nhạc nhẹ sang năm sẽ ra sao?
Cô thật sự không muốn nó bị giải tán nữa đâu.
À, cái này...
Các em có bao nhiêu thành viên?
Dạ...
Đừng lo.
CLB nhạc nhẹ sẽ sống mãi.
Sawa-chan nghĩ gì vậy nhỉ?
Hay là cô nói đỡ bọn mình?
Thế à?
Nhưng mà thấy có vẻ tự tin lắm.
Hay là vừa có thành viên mới?
Hay là cô nghĩ sang năm tụi mình
vẫn sẽ tự duy trì CLB?
Có ai như Yui đâu, nên không có đâu nhé.
Hoặc là cô có ý cho tụi mình lưu ban một năm
mà không báo trước.
Hả?!
Âm thanh này...
Là Azu-nyan!
Này, Yui!
Azu-nyan!
Thử lại một lần nhé, nhóm Yui-senpai vẫn chưa về mà.
Ưm, cô Sawako cũng nói thế...
Nhưng mà đã muộn thế này thì...
Vẫn chưa sao đâu.
Tụi mình phải chơi một bài nữa trong
buổi biểu diễn nhập trường mà.
Phải cố gắng lên!
Cùng luyện tập thế này tớ cũng vui lắm.
Không phiền gì đâu.
Thế à?
Yui-chan.
Đừng làm phiền tụi nhỏ luyện tập.
Yui-senpai?
Chạy thôi!
Senpai! Đợi đã!
Cố gắng với buổi biểu diễn nhé.
Hai, ba!
Xin lỗi, lần này thì đến lượt tớ rồi.
Yui, cậu nhảy sớm quá đấy.
Thế à?
Chỉ một lần nữa thôi đấy nhé.
Cô còn phải về phòng nữa.
Vâng.
Vậy "Hai, ba!" rồi cùng nhảy nhé.
Hai, ba!
Hai, ba....!
Mio, cậu không tập trước liệu có ổn không đấy?
Tớ vẫn chưa hỏng lần nào đâu nhé, nên không sao.
Được rồi, bắt đầu nhé.
Chuẩn bị...
Hai, ba!
Á, mình chậm nhịp rồi...
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no
Tập tiếp theo
Được rồi, đi chứ?
Ừ! Đi thôi! Đi thôi!
Không phải đi biển, nhưng đi nước ngoài!
Câu lạc bộ nhạc nhẹ định đi đâu?
Tụi em đang lên kế hoạch đi nước ngoài.
Where? Very delicious cake shop?
Nhưng mà chị và mọi người đi nước ngoài...
làm em lo lắng một chút.
Where my hotel?
Các cậu định đi nước ngoài?
Đúng rồi đó.
Thiệt luôn?
Buổi biểu diễn ở Anh.
Tập đặc biệt
Kế Hoạch!
Hawaii!
Mỹ...