Nào, Yui, đi luyện tập thôi!
Đợi tý!
Mọi người hăng hái quá nhỉ.
Ừ, sắp đến lễ hội trường rồi mà.
Đừng cố quá mà bị cảm như năm ngoái nhé.
Chính thế nên mỗi sáng tớ đều ăn cam mà.
Đến nỗi vàng cả tay đây này.
Thế nhé, Nodoka-chan.
Cố lên nhé.
Xong rồi đây.
Thôi, lên phòng âm nhạc nhé.
Về chuyện phòng âm nhạc...
Sawa-chan?
Nó phải tạm đóng cửa một thời gian.
Cái gì cơ?
Phòng âm nhạc.
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Đang sửa nước
CẤM VÀO
Đúng là thế.
Phòng âm nhạc bị đóng rồi.
Cô lừa các em làm gì chứ?
Thế này là thế nào?
Chuyện là...
Vào ban đêm, trong căn phòng không có người
mà vẫn phát ra tiếng "tí tách"...
Em không sao ạ, cô kể tiếp đi.
Thấy đáng ngờ quá, cô vào kiểm tra, và...
PHÁT HIỆN TRẦN NHÀ BỊ DỘT NƯỚC!!!
Có một đường ống nước bị rỉ.
Tuy là có thể thay thế được...
nhưng vì ở ngay trên phòng âm nhạc
nên phải đục ra.
Đúng vào lúc này à...
Chưa đầy một tháng nữa là đến
lễ hội trường, vậy mà...
Không Có Phòng Âm Nhạc!
Nhạc cụ và trang bị của các em
đã được chuyển ra ngoài.
Cả con rùa nữa.
Là baba đó, Sawa-chan.
A, Azusa.
Có chuyện gì vậy ạ?
Ton-chan!
Phòng của tụi mình phải bảo tu vì rò rỉ nước.
Hả?
Nghĩa là không thể uống trà nữa.
Không phải chuyện đó!
Họ nói là phải mất khoảng 10 ngày.
Từng đó ngày không thể luyện tập
trong phòng âm nhạc à...
Vậy thì tìm chỗ nào khác để luyện tập thôi.
Phòng âm nhạc số 2 có CLB kèn đồng
và hợp xướng sử dụng rồi...
nhưng cô sẽ thử sắp xếp lịch xem.
Có lẽ mấy đứa không để ý...
nhưng cô là người đại diện của CLB kèn đồng đấy.
Phiền cô ạ!
Không biết mảnh đất cấm nó thế nào nhỉ?
Thử nhé?! Thử nhé?!
Thôi đi.
A, cô.
Thế nào rồi, Sawa-chan?
Xin lỗi, không được.
Aw... lúc nãy cô tự tin lắm mà...
Xin lỗi, xin lỗi.
Vậy tụi em luyện tập ở đâu đây?
Để xem...
Trong lớp thì sao?
Ồ, mấy cậu luyện tập ở đây à?
Cám ơn, cám ơn.
Xin lỗi đã làm phiền ạ.
Âm thanh lớn quá sẽ làm ảnh hưởng các lớp khác...
nên cố gắng vừa phải thôi nhé.
Vâng!
Vậy cứ thế đi.
Azu-nyan, đây là lớp của tụi chị...
nên cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Nhưng mà...
Chơi luôn.
Ý nhỏ không phải theo nghĩa đen.
Thank you!
Được rồi, bắt đầu thôi!
Bắt đầu bằng "Cà-ri" nhé.
Rõ!
One, two! One, two!
Hết ý luôn!
Ngầu quá!
A, vẫn chưa là gì đâu.
Umm, xin lỗi...
Hả?
Tụi mình đang họp nhóm cho lễ hội trường nên...
Các cậu chơi...
A, xin lỗi!
Tụi mình ồn quá à?
Xin lỗi.
Không, tụi mình cũng xin lỗi.
Tính sao đây?
Tìm chỗ khác thôi.
Azu-nyan.
Vâng?
Để Ton-chan lại trong lớp cũng được mà?
À, phải ha.
Làm bé ngoan và ngủ đi nhé~
Tụi mình xin một góc nhỏ được không?
Ưm, không vấn đề gì, nhưng mà...
sẽ hơi chật chội một chút đấy.
Cám ơn cậu.
Ui trời, đẩy xe dụng cụ qua lại làm tớ mệt muốn chết.
Tớ vẫn chưa sao!
Thôi, bắt đầu nhé.
Hình như...
Tụi mình hơi bị lạc loài nhỉ...
Ở đây toàn những người trong đội thể thao thôi mà ha.
Thôi, mặc kệ, bắt đầu nào.
One, two! One, two!
Ơ...
Mio-chan.
A, xin lỗi...
Không ngờ Mio lại thích xem thể thao đấy.
Vậy làm lại nà-
Tiến lên! Tiến lên!
Hình như không hợp không khí lắm...
Tụi mình cũng trình diễn đầy máu lửa được mà!
Nhạc nhẹ tiến lên!
Kiểu như thế đó!
Ưm, hiểu rồi!
Nhạc nhẹ tiến lên! Yo!
Được, có thế chứ!
One, two-
Theo nhịp nào.
Đúng là khó tập trung ghê ha.
Nhà hát thì bị CLB kịch nói chiếm rồi.
Sân thượng thì có CLB thơ ca.
Rốt cuộc lại trở về đây rồi.
Azu-nyan.
Dạ?
Đây là chỗ của Nodoka-chan nè. Em ngồi đi.
A, vâng.
Lá bài ghi chữ nhạc nhẹ, nhiệm vụ là một vòng quanh trường.
Thế câu trả lời là gì?
Là chúng ta trở lại khởi điểm.
Ý chị là điểm xuất phát à?
A, phải rồi! Điểm xuất phát!
Chị để ý cách dùng từ một chút chứ.
Cứ như là dân du mục vậy ha.
Không còn cách nào khác.
Để cô giúp mấy đứa kiếm một chỗ luyện tập vậy.
Hôm nay muộn rồi nên mấy đứa về đi.
Ngày mai cô nhắn lại cho nhé.
Vâng!
Ngày mai mà có một chỗ định cư thì tốt quá.
Phải ha.
Vậy là hôm nay...
...chẳng được ăn miếng bánh nào.
Chỉ chị biết thế thôi à?!
Đùa thôi mà, Azu-nyan.
Phải rồi, Mio.
Cậu đã làm xong chưa?
Làm bánh á?
Không phải.
Viết lời hát ấy.
Bài hát mới xong rồi ạ?
À không, phần của Mugi thì xong rồi, nhưng mà...
Chị cũng viết xong lời hát rồi, nhưng mà...
Ritsu có vẻ không thích lắm.
Đọc thử mà xem.
"Líu lo cùng những chú chim trong khu rừng
thơm mùi bánh nướng..."
Hay đấy chứ! Nghe ngon quá!
Còn nữa đấy.
Còn gì nữa chứ?
"Tình yêu của em chỉ có trắng và đen như gấu Panda."
"Chúng ta dance, dance, dance cùng chim cánh cụt."
Sao lại có thú vật ở đây vậy?
Mio hào hứng với ba cái thể loại này lắm.
"Em muốn làm một con chồn nhỏ..."
"Hãy mang em đi đi, ngài đười ươi..."
Thế tụi mình cùng thử viết lời thì sao nhỉ?
A, được đấy.
Còn cái của tớ thì sao?
A, để làm dự bị nhé.
Được rồi, vậy mọi người về viết
rồi mai đến duyệt nhé.
Rõ!
Em cũng phải viết ạ?
Chị mong lời nhạc của Azusa-chan lắm đấy.
Tự nhiên tớ thấy háo hức quá.
Tớ cũng thế!
Cùng làm thôi!
Mà tên bài hát nên là gì nhỉ?
Bắt đầu từ tên bài sao?
"Thước đo độ thình thịch" thì sao nhỉ?
Hay là "Chiếc cặp ngốc" nhé?
Cứ phải nực cười mới được ạ?
Các chị nghiêm túc một chút đi.
Cô đã hỏi khắp nơi rồi, nhưng mà... chẳng tìm được chỗ nào cho mấy đứa cả.
Sawa-chan, sao cô nỡ...
Cô đã cố gắng lắm rồi đó.
Đầu tiên là CLB nhạc Jazz nè...
Rồi đến hỏi phòng thí nghiệm, phòng nấu ăn, phòng hội đồng và cả phòng hiệu trưởng nữa.
Làm chân cô phòng rộp cả rồi nè.
Tội nghiệp cô quá.
Cám ơn cô ạ.
Hay tạm thời giải tán cho đến khi
phòng âm nhạc sửa xong nhỉ?
Sắp lễ hội trường rồi, như thế thì không được.
Hay mấy đứa thuê studio thử xem?
Thuê Studio ạ?
Nghe hay quá!
Nhưng không phải tốn kém lắm sao ạ?
Không sao! Quỹ của nhóm vẫn còn tương đối!
Ricchan!
May mà Ricchan tham lam ha!
Này này...
Ai mà ngờ Studio lại gần đến thế nhỉ?
A, cái đó phải không ạ?
Azu-nyan! Azu-nyan!
Có cả miếng gảy và miếng dán kìa.
Đúng thế ha.
Xin hãy ghi tên và địa chỉ vào đây.
Mio, ghi đi.
Cậu là nhóm trưởng mà.
Với cả vì là lần đầu đến đây, phiền em
chứng nhận nhân thân nhé.
Chứng nhận nhân thân?
Em xin chứng nhận!
Cậu ấy chắc chắn là thành viên CLB nhạc nhẹ trường Sakura.
Không, tớ nghĩ là số thẻ học sinh ấy.
Đúng ha.
Có nhiều poster tuyển thành viên ghê ha.
Đúng là thế.
Phải rồi! Sao tụi mình không làm 1 cái nhỉ?
Hay đấy!
Cái đó để sau đi.
Đi thôi.
Xin lỗi đã làm phiền...
Chỗ này...
Bé dữ ha.
Đừng có càu nhàu nữa!
Cái gương à?
Có phải cái gương không?
Đúng là cái gương rồi!
Này, cái cách tớ đeo Bé mập
hình như hơi ngốc nhỉ?
Ừ, một chút.
Đã nhận ra rồi à?
Là thế à...
Đứng trước tấm gương lớn thế này
trông tương phản ghê ha.
Tụi mình là con gái mà ha!
Có thể tự kiểm tra tư thế khi biểu diễn ha.
Trà pha xong rồi.
Gì kia?
Thì ra lúc nãy cậu ghé tiệm tạp hóa để mua cái đó à?
Xin lỗi.
Trong phòng thu không được ăn uống ạ.
Xin lỗi, tụi em hiểu rồi ạ.
Xin lỗi.
Đáng sợ thật, cứ như mình bị theo dõi vậy.
Thì đúng mà.
A, đúng ha.
Yahoo~
Làm sao bây giờ?
Đã pha rồi thì ra ngoài uống vậy.
Oa, thật dễ chịu.
Này, tụi mình không thuê Studio để chơi đâu.
Uống xong là vào luyện tập mà.
Vậy tranh thủ lúc này duyệt lời nhạc ha.
Xem nào... ai trước đây nhỉ?
Tớ!
Yui-senpai, chị mà cũng viết à?
Hể...
Tớ đọc đây nhé.
"Cơm thật tuyệt vời."
"Ăn chung với cái gì cũng được."
"Ramen, udon, okonomiyaki..."
"Một sự kết hợp hoàn hảo giữa các-bon-hy-đrát và..."
Được rồi! Xì tốp!
Tớ thấy nó thú vị lắm mà...
Một! Hai! Ba! Bốn! Cơm!
Còn tên của bài hát là "Cơm là một món ăn".
Mugi, của cậu đi.
Ơ...
Yui-chan, cứ để cho tớ.
"Làn gió lạnh chạy dọc sống lưng."
"Yoshie dồn kẻ thủ ác vào chân tường."
Hả?
"Keiichi-san, anh là..."
"Anh là..."
"Anh là thủ phạm, phải không?!"
Được. Loại!
Mugi, lời nhạc vừa rồi...
Ưm, tớ muốn thử sáng tạo một chút ấy mà.
Sáng tạo thái quá rồi!
Người kế, Azusa.
A, vâng.
Umm... Có nhất thiết phải đọc lên không ạ?
Em không thấy tự tin cho lắm.
Đọc đi! Đọc đi!
"Mình đã luôn để ý cái nhìn rụt rè của bạn."
A, nghe hay đấy!
"Xin bạn đừng nhìn mình như vậy."
Tiếp đi! Tiếp đi!
"Bạn sẽ sớm nhận được nó thôi."
"Nên hãy đợi một chút nữa nhé,"
"Ton-chan."
Bài hát cho Ton-chan ăn à?
Hết thuốc rồi.
Không được ạ?
Còn của cậu thì sao, Ritsu?
( Ikura wa ikura?)
"Trứng cá mặn giá bao nhiêu?"
( Denwa ni denwa )
"Gọi qua điện thoại."
( Neko wa nekon da )
"Con mèo ngủ quá giấc."
Cũng không vui lắm đâu ha.
Tụi mình viết lời hát cơ mà!
Mio-chan, cậu thì sao?
Cậu thích nghe cái nào: "Chồn thích tắm" hay "Chú hươu đa cảm"?
Vẫn còn bị ngộ.
Khoan, tụi mình đang làm gì thế này?
Mau luyện tập ngay thôi.
Ủa, có gì đó đang chớp chớp kìa.
Sắp có biểu diễn à?
Hay khuyến mãi đặc biệt?
Sàn nhảy à?
Là đèn báo hết giờ thuê phòng.
Tại Mugi-chan pha trà đấy.
Yui-chan uống nhiều nhất kia mà.
Cứ như ném tiền qua cửa sổ ý.
Không biết phòng của tụi mình thế nào rồi.
Đúng là khi mất mới nhận ra nó quan trọng đến nhường nào.
A, Sawa-chan!
Yahoo!
Cô!
Phòng vừa bảo tu xong rồi đấy.
Sớm hơn dự kiến khá nhiều ha.
May quá!
Vậy là có thể trở lại phòng âm nhạc rồi.
Chuyến phiêu lưu đã kết thúc.
Mấy đứa thật là...
Đưa nhạc cụ lên xe đi.
Sáng mai cô mang đến trường cho.
Thế thì chở chở bọn em về nhà luôn đi!
Đi cô!
Đã nói là xe của cô sao chứa hết mấy đứa.
Keo kiệt.
Trở về rồi!
Cuối cùng đã trở về rồi...
Sống sót trở về rồi!
Đúng là thích ghê ha.
Một cảm giác hoàn toàn khác.
Được luyện tập ở đây đúng là may mắn.
Vấn đề chỉ còn là thời gian thôi ha.
Vậy là không phải đi lang thang nữa rồi ha.
Tất nhiên rồi! Tụi mình có thể ở đây mỗi ngày rồi!
Tuyệt!
Để tớ đi pha trà.
Trước đó phải luyện tập đã!
Chỉ còn lời nhạc thôi...
Chị hai, ăn lê này.
Chị đang làm gì vậy?
Mọi người ở CLB phải viết lời nhạc cho bài hát mới.
Chị cũng phải viết à?
Giỏi quá ha!
Em xem được không?
Được thôi.
"Cơm là một món ăn".
Chị thấy như vậy là hay rồi...
Nhưng mọi người lại không nghĩ thế.
Ui, em thấy sao?
Em thấy nó độc đáo lắm.
Hay mà, phải không?
Lê ngon quá.
Được, hôm nay sẽ cố gắng thâu đêm luôn!
Có được không?
Chị không nên cố gắng quá đâu.
Không sao mà. Không sao mà.
Chị hai, em sẽ giúp.
Thật hả?
Cám ơn em, Ui!
Ý tưởng trống rỗng...
Viết lời nhạc vậy mà khó thiệt đó ha.
Thế mà Yui vẫn thản nhiên quá nhỉ?
Ưm, tớ viết 3 bài rồi.
Lại kiểu đó à...
Đây.
Hay quá! Đúng vần điệu luôn!
Cậu viết cái này thật á?
Có Ui giúp một chút xíu thôi.
Cái gì mà...
Một chút xíu à...
Đâu thể nào.
Yui-chan, đêm qua lại thức khuya à?
Tại tớ bận viết lời hát đó mà.
Đừng có bị cảm như năm ngoái đấy.
Không phải lo.
Tớ có Thần cam bảo vệ rồi.
Để tớ chia sức mạnh trái cam cho cậu nè!
Cam!
Alô?
Mio-chan...
Sao thế, Yui?
Bị cảm rồi...
C-Cái gì?!
Ui-chan chứ không phải cậu à?
Làm tớ giật cả mình.
Mà Ui-chan bị cảm thì cũng lạ thật đấy.
Tớ phải làm sao bây giờ?
Bình tĩnh, Yui.
Mà Ui-chan đâu?
Chào các chị...
Mời các chị... uống trà...
Ngoan nào, nằm nghỉ đi.
Xin lỗi nhé, Azusa-chan.
Cũng may là sốt không cao lắm.
May quá.
Thế nhé, Yui, tụi này về đây.
Hả? Về hết sao?
Không thì làm sao Ui nghỉ ngơi được.
Một mình tớ không biết có được không...
Có em ở đây mà, sẽ ổn thôi, chị hai!
Ui, cậu đang bị ốm mà!
Xin lỗi, Ui! Chị không sao mà!
Có gì thì gọi điện ngay nhé.
Tụi tớ sẽ có mặt ngay.
Chị hai, em tự nghỉ được rồi.
Nhưng mà...
Chị ở đây chẳng may lây cảm của em
thì còn đáng lo hơn đấy.
Ui...
Về phòng chị đi.
Vậy em cần gì thì gọi chị nhé.
Được, đi nấu cháo thôi!
Á, làm rơi trứng rồi!
Mình phải ngủ thì mới khá hơn...
Nhưng mình lo quá, không ngủ được...
Những điều quan trọng và quý giá...
Chúng đã luôn ở bên mình.
Nhưng vì nó đến quá tự nhiên nên
mình không nhận ra.
Mình thấy khá hơn rồi.
Cháo chị nấu đấy,
em nhớ ăn nhé
Cháo đặc với trứng chiên và xúc xích à?
U & I?
Không có bạn, tôi chẳng thể làm gì.
Tôi muốn ăn đồ ăn bạn nấu.
Không có bạn, tôi chẳng thể xin lỗi.
Tôi muốn nghe lời bạn nói với tôi.
Chính vì thế, chúng ta sẽ...
Dùng lời hát của Yui!
Cám ơn! Cám ơn!
Tài quá, Yui-chan!
Tớ cảm động quá chừng luôn.
"Đến khi đánh mất mới nhận ra nó đáng quý biết bao..."
tớ nghĩ thế nên viết ra luôn.
Chị tự viết cái này thật ư?
Có lẽ nhờ Ui-chan và phòng âm nhạc đấy.
A... hay là tài năng của tớ bắt đầu nở rộ ha.
Đừng có tự khen nữa.
Lời hát của tớ...
Được rồi mà! Tụi mình sẽ hát 2 bài nhé! 2 bài!
À không, cậu muốn hát bao nhiêu cũng được!
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no
Tập tiếp theo
Akiyama-san.
Xin lỗi, thật ra tớ sắp chuyển trường rồi...
Đến Irkutsk vì ba tớ chuyển công tác đến đó.
Hiểu rồi.
Nếu cậu đã nói vậy thì tớ sẽ xét lại.
Thật sao?
Thích nhé, Mio!
Đi thôi.
Không! Không muốn đâu!
Thế là hết.
Vai Chính!