Oa, trông hấp dẫn quá!
Đúng là thế.
Anh có biết không? Cái bánh này dùng nhiều
loại nguyên liệu nhập khẩu lắm đó.
Wow!
Dù cách xa nửa vòng trái đất, chúng ta vẫn có thể
thưởng thức hương vị tuyệt vời của Pháp.
Vậy là khỏi phải đi du lịch nữa ha.
Ấy cha, nói thế thì hơi quá.
Được rồi, sau đây là địa chỉ liên lạc của cửa hàng.
A, phải ghi lại gấp...
Ơ, phần đó rồi sao?
Vâng, vì thời gian của chương trình có hạn.
Được rồi, xin mời sang cửa hàng tiếp theo.
Suzuki, xin chào!
Chậm mất rồi...
Vâng vâng, Suzuki đây!
Cái này chắc là không cần ủi đâu nhỉ...
Bị xù lên rồi...
A, Ricchan!
Đây! Ricchan, gì thế?
A, hay đấy!
Cậu đang làm gì thế, Ui?
Nhắn tin cho chị hai.
Chắc giờ này chị ấy dậy rồi, còn phải
chuẩn bị cho ngày mai nữa.
Ngày mai?
Như là ủi quần áo hay là
mua dây nơ mới chẳng hạn.
Vậy là ngày mai các chị tốt nghiệp rồi ha...
Gì thế?
Chị ấy...
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Chào buổi sáng!
Chào!
Chào buổi sáng.
Oa, uống trà buổi sáng à?
Yui-chan cũng mau ngồi xuống đi.
Tự nhiên thấy mình xa hoa quá.
Nhưng có cảm giác như tụi mình
nên làm gì đó khác vậy ha.
Dù sao thì ngày mai là tốt nghiệp rồi mà.
Oa, tuy ngắn ngủi mà sao thấy dài quá.
Không phải "tuy dài mà sao thấy ngắn quá" à?
Chắc là cái đó đấy.
Cậu làm gì thế?
Tớ đang thử xem có thể cắn bao nhiêu cái
trong 10 giây đó mà.
Trẻ con quá đi.
Thách đấu!
Sau Giờ Học!
Chuẩn bị...!
Bắt đầu.
Ui, cắn nhầm lưỡi rồi.
Không sao chứ?
Đó là chuông bắt đầu tiết 3 à?
Giờ thì... mình làm gì đây nhỉ?
Ricchan hội trưởng, không phải cậu gọi người
đến đây vì có việc gì à?
No plan.
Biết mà...
Vậy thì cùng chơi nhạc đi!
Hay đấy!
Bây giờ các lớp đang học mà.
Phải đợi sau giờ học đã.
Phải ha.
Hôm nay ấm ghê ha.
Không định đi đâu đó à?
Cứ ở đây đi.
Nhưng làm gì đây nhỉ?
Quyết đấu một chuyến đi!
Rắn và thang leo à?
Không đơn giản vậy đâu.
Là phiên bản CLB nhạc nhẹ đó!
Phiên bản CLB nhạc nhẹ?
Thế các vòng tròn lớn sẽ đặt sự kiện gì?
Không biết nữa.
Chưa nghĩ đến à?
Hát một bài hay chơi một đoạn nhạc thì sao?
Cho quay về điểm xuất phát đi!
Làm khán giả mất hứng, mất 3 lượt.
Nghe có vẻ game này khắc nghiệt quá...
Thế thì ăn bánh ngọt, uống trà và ăn quà vặt nữa!
Thế thì đúng là CLB nhạc nhẹ rồi...
Mà tờ giấy này...
Đơn xin lập lại CLB?
Không ngờ vẫn ở đây đấy.
Thế đích ở đâu?
Hết mất chỗ vẽ rồi.
Ui... thế thì làm sao mà chơi chứ.
Hể... vậy thì làm gì đây?
Có rồi!
Hãy để mọi thứ về nguyên trạng!
Vẫn chưa mang sách vở về nhà à?
Là lớp của tụi mình mà có cảm giác khác ghê ha.
Yui, giấy gì thế?
Thư mà Ricchan gửi cho tớ trong lớp đấy.
Nhìn cái này trẻ con ghê ha.
Ricchan, xấu hổ ghê ha.
Cái đó là Yui vẽ mà!
Ơ, thế à?
Cho tớ hết được không?
Được thôi.
Cám ơn nhiều!
A, tớ có cái túi nè.
Bản tính chẳng rời...
Ủa?
Nodoka-chan!
Nodoka-chan, cậu cũng đến chơi à?
Thế ra các cậu đến đây vì thế à?
Ơ, không phải à?
Tớ đến sắp xếp lại phòng hội học sinh mà.
Đúng là người lớn.
Với cả... tớ muốn nhờ cô xem hộ
lời diễn văn ngày mai.
Không có vấn đề gì.
Cám ơn cô ạ.
Sawa-chan, đọc đi.
Nhưng cô thấy nên thêm vào mấy câu như là
"Cô Yamanaka Sawako, xin cám ơn cô" chẳng hạn.
Nè, đọc đi!
Cái đó thì em xin phép ạ.
Cảm động như vậy mà.
Với Sawa-chan thôi chứ gì?
Vậy em chuyển cho thư ký hiệu trưởng nhé.
Vâng.
Thế còn mấy đứa có việc gì?
Không có gì hết ạ.
Thiệt tình, rảnh rỗi sướng ghê ha.
Sawa-chan, cùng uống trà đi.
Cô vẫn còn một núi việc cho ngày mai đây này.
Đây là dịp rất quan trọng, vì lứa học trò đầu tiên của cô sắp tốt nghiệp đấy.
Thế thì lát nữa giúp tụi em mang cái này về nha.
Cô đâu có thời gian chứ.
Thôi mà, Sawa-chan!
Tự mang về đi!
Sawa-chan keo kiệt.
Các lớp khác vẫn đang học mà, nên khẽ khẽ thôi.
Vâng...
Bây giờ quay về lớp à?
Hay là về phòng âm nhạc?
Phải ha...
Em xin phép.
Thôi, tớ về phòng hội học sinh đây nhé.
Xin lỗi đã làm phiền.
Các cậu đến đây làm gì thế?
Eh... chứ về phòng âm nhạc luôn thì chán lắm.
Thế à...
Phòng hội học sinh trông cứ như mới vậy ha.
Cậu đã đến đây nhiều rồi còn gì.
Lần cuối đến mà, cũng muốn nói cái gì đó chứ.
Ưm, có lẽ là tớ hiểu, nhưng mà...
Gì thế?
Nodoka-chan, đây là gì thế?
Ảnh đính hôn à?
Làm gì có.
Tụi tớ làm Album hội học sinh mỗi năm mà.
Thật không ngờ...
Lần đầu mình thấy Nodoka đỏ mặt.
Thích thế, Nodoka-chan!
Vậy là cậu đã trở thành một phần
lịch sử của trường rồi.
Nhưng vẫn giống ảnh đính hôn quá ha.
Gì thế?
Nodoka-chan, cho tớ mượn kính một tý nhé?
Nè, nè, nhìn tớ có giống hội trưởng hội học sinh không?
Hổng dám đâu.
Không được à...
Tớ cũng đâu còn là hội trưởng hội học sinh nữa.
Đừng lo.
Nodoka luôn giống một hội trưởng mà.
Nói gì vậy chứ?
Cậu có dáng làm hội trưởng còn gì.
Không có đâu, không có đâu.
Đây, cám ơn nhé.
Thế nhé, Nodoka-chan.
Hẹn mai gặp lại.
Bye nhé.
Tụi tớ xin phép.
Cậu lên đi, Ricchan!
Yui lên đi!
Ui nói là có việc nên nói tụi mình đi trước.
Azu-nyan!
Gặp được em ở đây, mừng quá.
Chị vẫn ở đây ạ?
Azu-nyan lạnh lùng quá...
Mình chỉ còn là người tình cũ thôi ư?
Thế các chị cần gì đây?
Xin hãy mua bánh cho CLB chúng ta.
Đến bữa trưa rồi mà chưa có gì ăn.
Các chị tự mua không được à?
Bởi vì năm 3 rồi, tự nhiên ở trường thấy kỳ quá...
Thôi thì để em mua vậy.
Cám ơn nhiều!
Thế... các chị ăn gì?
Cho chị bánh ốc quế và bánh dưa tây!
Bánh kem và bánh pho mai!
Mio-chan với Mugi-chan ăn gì?
Vậy cho chị xăng-uýt 3 màu.
Chị cũng cái đó.
Mio-senpai...
và Mugi-senpai nữa, em sẽ mua...
A... cám ơn em.
Oa, thì ra đây là bánh mỳ sô-cô-la hoàng kim
trong truyền thuyết!
Nhưng sao lại hoàng kim?
Không lẽ các chị chưa từng ăn thử ạ?
Hể... thế mà em vẫn kiếm được ha.
Em thấy nó được giấu trong góc.
Cái bánh to thế này sao mà giấu được chứ.
Giờ thì... cùng ăn thôi.
Mời cả nhà xơi cơm!
Ngọt quá!
Vị kem quện với sô-cô-la.
Thích quá.
Tớ đã luôn muốn thử cái này trước khi tốt nghiệp rồi.
Giấc mơ đã trở thành hiện thực.
Cám ơn em nhé, Azu-nyan!
Thôi, em về lớp đây.
A, đợi đã!
Đây là quà cho Jun-chan và Ui nhé.
Bánh huyền thoại đó, nhắn hai đứa phải ăn thử đi.
Tụi mình từng ăn thử rồi mà.
A, mình phải thay đồ nữa.
Đã là tiết 5 rồi ha.
Cứ như là tụi mình đang trốn tiết vậy.
Nè, còn việc gì các cậu muốn làm lần cuối không?
Việc mà tớ muốn làm à?
Ngoài việc ăn bánh sô-cô-la hoàng kim.
Xem nào...
Gì thế, Mio-chan?
Thì ra Mio-chan chưa từng cho Ton-chan ăn à?
Ưm, vì lúc nào cũng có người làm trước tớ rồi.
Không còn gì khá hơn à...
Vậy chứ Ritsu còn muốn làm gì không?
Tớ đang nghĩ xem nên làm gì với phần còn lại của quỹ CLB.
Hể? Còn bao nhiêu?
5 yên thôi.
Thế thì tớ nghĩ cứ bỏ đi.
Thắt nơ nhé?
Oa, cứ như bùa may mắn ý ha.
Tặng cho Sawa-chan nhé?
Đừng...
Ừ...
Mugi-chan, cậu không có việc gì muốn làm à?
Tạm thời thì không...
Đã là tiết 6 rồi.
Chắc là phá kỷ lục rồi ha.
Kỷ lục gì cơ?
Số lần uống trà đó.
Ưm... đã uống suốt từ sáng rồi ha.
Có rồi...
Tớ nghĩ ra việc mình muốn làm rồi!
Lấp lánh kìa!
Tớ mua cái này nhưng chưa có dịp dùng tới.
Nó gọi là khăn lau lấp lánh đấy.
Hay ghê, trông bóng loáng ha.
Phòng mình mà cũng lấp lánh như vậy thì hay quá.
Mio-chan, hay đấy!
Đúng rồi!
Hôm nay tụi mình sẽ vệ sinh phòng âm nhạc!
Chính xác!
Này...
Hoàn thành rồi.
Lấp lánh khắp nơi ha.
Vậy là hết nuối tiếc rồi chứ?
Nhưng mà lại có thêm nhiều thứ phải mang về...
Thì vệ sinh mà.
Hết giờ học rồi!
Tốt, đợi Azusa rồi cùng chơi nhạc thôi!
Thế thì uống trà trước nhé?
Lại nữa à?
Thì đây là lần "sau giờ học" cuối cùng mà.
A... Làm sao đây?
Sao thế?
Chúng ta không định làm gì sao?
Làm gì cơ?
Thì... đây là...
Yui-chan, bình tĩnh đi.
Đây có thể là lần uống trà cuối cùng ở đây
của tụi mình mà, phải không?
Bây giờ cậu mới nhận ra à?
Yui-chan.
Làm sao đây, Mugi-chan?
Sao tụi mình không để lại cái gì đó nhỉ?
Như là Nodoka-chan để lại bức ảnh vậy.
Như là cái gì?
Ảnh treo tường của nhóm mình thì sao?
Cái đó chỉ treo ở nhà thôi...
Khắc tên mình lên bàn thì sao?
Không, nhất quyết không!
Vậy...
Xem nào... xem nào...
Bài hát thì sao?
Bài hát à?
Hay đấy.
Nhưng mà phải làm thế nào nhỉ?
Có rồi!
Azusa, đến phòng âm nhạc à?
Ừ.
Azusa-chan, nếu chị tớ còn ở đó thì nhắn chị ấy
về sớm giúp tớ nhé.
Chắc mọi người vẫn đang uống trà...
Azu-nyan đến rồi!
Nào, chuẩn bị nhanh lên!
Chơi nhạc ạ?
Đúng rồi.
Tất cả những bài từ trước đến nay nhé.
Tất cả ạ?
Để ghi âm mà.
Với cái này á?
Vì chỉ có mỗi cái đó thôi, dù sao thì sẽ ghi vào băng cát-sét.
Như một bằng chứng rằng Tiết trà sau giờ học
đã từng ở đây hay gì đó...
Gọi là để lại cho thế hệ sau ấy mà.
Em hiểu rồi!
Được rồi, bắt đầu thôi!
Thế... bắt đầu bằng bài gì ạ?
Chắc là chưa nghĩ xa đến thế nhỉ...
"Mềm mại" đi đầu được không nhỉ?
Bài đó thì nên để cuối chứ.
Thế thì "Cơm cà-ri" nhé?
Ưm, bài nào để làm nóng không khí ấy.
Không, nếu dựa trên tinh thần âm nhạc của tụi mình...
Gì thế, Azu-nyan?
Yui-senpai vừa mới nói "tinh thần âm nhạc"!
Kỳ quá à. Có gì mà đáng ngạc nhiên chứ?
Chỉ muốn nói thử một lần thôi chứ gì?
Thế... mở đầu bằng bài "mềm mại" bản Inst. thì sao ạ?
Inst.?
Instrumental.
Là chơi nhạc mà không hát ấy.
A, bản Karaoke à?
Thật ra thì hơi khác một chút ạ...
Hiểu ý em rồi!
Đúng là có rất nhiều Album bắt đầu hay kết thúc
bằng một đoạn nhạc không lời ha.
Vâng!
Hiểu thì hiểu, nhưng có cần thiết như thế không?
Cũng phải ha... không còn nhiều thời gian nữa mà.
Chọn thứ tự cho bài hát mà cũng khó ghê.
Thế uống trà trước nhé?
A, được đấy.
Nhưng mà... thời gian...
Nhưng Azu-nyan hôm nay vẫn chưa uống trà mà.
Thì tại vì em phải lên lớp.
Thấy chưa, chị nói mà.
Còn tụi chị thì hôm nay uống trà nhiều lắm đó.
Cái đó chẳng đáng tự hào đâu.
Khoảnh khắc này cũng nên ghi lại mà ha.
Nói tóm lại, Tiết trà sau giờ học là một ban nhạc Rock.
Những gì chúng ta đã làm được là truyền tinh hoa và nhiệt huyết
của nhạc Rock vào thế hệ học sinh cùng thời.
Chỉ cố ra vẻ ngầu thôi chứ gì?
Thì nó sẽ trở thành lịch sử mà.
Vậy thì... thưa hội trường Ricchan,
"sau giờ học" có nghĩa là gì?
Phải ha...
Là "phí thời gian" à?
Hể?!
Quả nhiên ha.
Đúng là thế.
Để nghe thử xem ha.
Phải ha...
Là "phí thời gian" à?
Hể?
Quả nhiên ha.
Đúng là thế.
Để nghe thử xem ha.
Giọng của tớ nghe như thế sao?
Dừng trò này lại đi.
Chỉ thu âm bài hát là được rồi mà!
Hể... nhưng vui mà.
Dừng lại đi!
Hình như là ghi lại rồi đấy.
Kho—
Dừng lại đi!
Nghe sợ quá.
Đúng ha.
Azu-nyan khi giận lên thì đáng sợ lắm đó.
Xin lỗi, không ngờ em lại từng như thế...
Khoan! Không phải đang chọn thứ tự bài hát sao?!
Ui, đáng sợ kìa!
Sợ quá!
Hôm nay bận rộn quá.
Đang ghi âm
Xin hãy giữ yên lặng!
A, Sawa-chan!
Đang ghi âm bài hát à?
Ưm, tất cả những bài hát của Tiết trà sau giờ học.
Tụi em nhận ra là nên để lại những màn trình diễn
cho thế hệ sau.
Cô đến đây rồi thì... tụi mình uống trà nhé?
Không sao, cứ tiếp tục đi.
Được rồi, tiếp theo là "Bút lông và bút bi".
A, đợi đã.
Vệ sinh, vệ sinh.
Tớ nữa.
Như trên.
Đi hết ạ?
Tại hôm nay uống trà suốt từ sáng mà.
Thiệt tình...
Em nữa.
Bắt đầu lại nào.
"Bút lông và bút bi".
Nào, chuẩn bị nhé...
Bắt đầu!
Thầy Yamamoto, mời lên phòng giáo viên có người cần gặp.
Hỏng rồi...
Này, Yui-chan.
Gì ạ?
Có cần cô giúp không?
Không sao, Sawa-chan cứ ngồi xem thôi.
Thế à.
Được rồi, chuẩn bị...
Xin lỗi.
Không sao, cố lên.
Cố lên!
Được rồi, bắt đầu nhé.
Một, hai, ba...
Hoàn thành rồi.
Thật ra tụi mình vừa làm gì vậy chứ...
Nhưng mà Album của tụi mình đã hoàn thành rồi.
Ừ.
Đưa tớ mượn nào.
Tiết trà sau giờ học
Xong.
Nghe thử đi.
Phải đấy, mau nghe thử đi!
Thế thì một lần thôi nhé, muộn rồi đấy.
Á, tớ quên mua dây nơ mới rồi!
Trên đường về mua cũng được mà.
Ủa, hôm nay các chị vệ sinh phòng mình ạ?
Azu-nyan! Cuối cùng em đã nhận ra!
Vì bộ đồ của chị bị dơ đó.
Hể?
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no
Tập tiếp theo
Tốt Nghiệp!
Tập cuối