Chào mừng quý khách.
Chào mừng...
Bên đây nè, Jun.
Trà thì dùng loại này được rồi.
Vậy thì cứ thế đi.
Với cả đường nữa.
A, Jun, đưa cái giỏ đây.
Xin lỗi.
Xem nào... thêm tăm xỉa răng với cả...
A, vâng!
Phiền anh.
Cám ơn quý khách.
Cho tụi em xin hóa đơn nhé.
Với cả ghi tên người mua là "Trường nữ sinh Sakuragao, lớp 2-1".
À, còn phần ghi chú...
"Chi phí cho quán giải khát của lễ hội trường" ạ.
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Đúng ra nên mua thêm sữa nhỉ?
Cái đó khi nào hết thì mua cũng được mà.
Ui trời, tại sao lại rối rắm vậy chứ?
Thì hôm nay là ngày đầu mà.
Với cả rối một chút cũng vui chứ sao.
Sao vậy?
Buổi diễn Live ngày mai của CLB nhạc nhẹ...
liệu có ổn không nhỉ?
Xin lỗi, xin lỗi.
Về lớp thôi.
Romeo và Juliet.
Ba màu
Chuyện người phụ nữ nhỏ
Kết thúc   Ra về
Giải lao
RomeJuli!
Chào mừng.
Á! Màu vẽ bị nhòe rồi!
Đừng lo, không sao.
Nè, con dao vừa để đây đâu rồi?
Romeo!
A, xem nào...
Mấy lời thoại mới nhớ lại quên hết mất rồi!
Ôi! Romeo! Tại sao chàng lại là Romeo?
Ô...!
H-Hỡi Thiên Thần...
Giọng nói của nàng...
Đến bây giờ mà còn lúng túng
thì tính sao đây?
Những lúc như thế này, hãy viết chứ "Bí ngô"
lên bàn tay rồi nuốt vào.
Mẹo này bà đã dạy tớ đấy.
Có chắc là cậu nhớ đúng không?
Yui, ý là coi khán giả như bí ngô, phải không?
Ủa... là thế á?
Là "khán giả", không phải "bí ngô".
Bí... ngô...
Này! Mio?
Nói vậy mà cũng làm thiệt kìa...
Phải rồi, trang phục đã sẵn sàng cả chưa?
Phụ trách trang phục là cô Sawako, phải không?
Cô nói là sẽ thức cả đêm trong phòng
để chuẩn bị, nhưng mà...
Có ai thấy cô không?
Để tớ đi kiểm tra.
Cám ơn nhé, Chika!
Đã đủ hết đạo cụ ở đây chưa?
Còn con dao của Romeo...
Mio!
Đã nói là đừng gọi tớ mà!
Khoan, Mugi đang cầm đây nè.
Với cả tiếng sấm sét phải xem lại nữa!
Này, đừng đụng vào, sơn vẫn còn ướt mà!
Bận rộn thật.
Chào mừng quý khách.
Tớ về rồi.
Mừng cậu đã về, Azusa-chan.
Các chị ấy sao rồi?
Ưm, trông có vẻ đang bận rộn lắm.
nên tớ không làm phiền mà quay về luôn.
Chiều nay là diễn kịch rồi ha.
Này, hai cậu định tán nhảm đến bao giờ hả?
A, xin lỗi.
Ui, nhờ cậu phụ bếp nhé.
OK.
Azusa, nhờ cậu cái này.
Có ngay.
Mệt quá.
Cuối cùng cũng được thay ca.
Oa, bánh kếp trông ngon quá!
Ui vẫn tỉnh táo ghê ha?
A, bên kia trông hay quá!
Chào mừng.
Thịt ma mút?
Quầy thịt mà trông hoành tráng quá...
Quần áo cũng dễ thương...
Chuẩn bị nhé!
Lại còn chụp hình nữa kìa.
Ý tưởng độc đáo thật.
Mấy bộ đồ của quán Ma mút dễ thương quá ha!
Với cả mấy bộ trong quán Vampire Cafe nữa.
Nghe nói đều do cô Yamanaka thiết kế đấy.
Thật á?
Thật ra có bao nhiêu lớp mà...
...cô thiết kế trang phục vậy?
Mà... cô không sao chứ?
Ừ, có lẽ cô hơi tham việc quá, nhưng không sao.
Vì đó là những tác phẩm cô tạo nên bằng cả trái tim!
Mio-chan trông ngầu quá.
Đừng có nhìn tớ mà!
Làm phiền một chút nào!
Ricchan cũng dễ thương quá.
Phải hông?
Nhưng đúng là Ricchan diễn Juliet thấy kỳ quá.
Nếu mà mở bình chọn đại trà thì...
Trăm phần trăm sẽ nói cậu kỳ quặc hơn đó.
Mọi người! Đến giờ diễn rồi!
Nào, đi thôi.
Romeo bị Juliet cho lép vế...
Ồ, khán giả đang đến kìa.
Oa, mới đó mà sắp kín chỗ rồi.
A, mấy nhỏ trong Fanclub của Mio kìa!
Nè, Nodoka-chan.
Có chắc là ngày mai Sokabe-senpai
sẽ đến dự buổi diễn Live chứ?
Ừ, chị ấy nói là mong lắm đấy.
Được! Vậy hãy diễn một vở kịch ra trò nào!
Tiếp theo là lớp 3 - 2 với vở kịch Romeo & Juliet.
Các cậu, chúng ta đã cố gắng rất nhiều
cho ngày hôm nay.
Hãy làm cho hết mình và để lại
những kỷ niệm đáng nhớ nhé!
Sẵn sàng cả chưa?
Ui da...
Vậy thì cố lên!
Đông khách quá chừng.
Liệu còn chỗ không nhỉ?
Rốt cuộc tụi mình chẳng luyện tập được bao nhiêu.
Hay các chị ấy không quan tâm đến buổi Live nữa?
Azusa-chan!
Vâng?
Nhanh lên! Qua đây!
Mình nghĩ xa qua rồi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Đây là lễ hội trường cuối cùng của các chị ấy mà.
Nên dù sao thì trước mắt, mình phải ủng hộ các chị ấy.
Những nỗi đau sẽ chỉ tan biến khi có tiếng cười.
Nếu muốn cười thì hãy cười đi.
Ta đã từng chứng kiến rất nhiều.
Những nỗi đau được tiếng cười của kẻ khác cứu chữa.
Cây gì mà lại có mặt nhỉ?
Tạm thời đừng nhắc đến chuyện đó.
Vừa rồi là âm thanh gì vậy?
Không có gì phải lo cả, đây là bức tường rất cao và khó leo.
Hồi hộp ghê thật.
Nhưng có chuyện làm mình hồi hộp hơn...
Là chẳng may Yui-senpai lại làm trò gì đó...
Ôi, Romeo, tại sao chàng lại là Romeo?
Vì nàng mang giọng nói của Thiên thần!
Sao chàng phải chịu khổ như vậy?
Đây là một bức tường rất cao và khó leo.
Dù là tường cao hay biển lửa, không gì có thể
ngăn được tiếng gọi của tình yêu.
Ôi, Romeo!
Juliet!
Nghiêm túc đi!
Biết rồi mà!
Romeo!
Juliet!
Sao mà thấy tim đập nhanh quá...
Đúng là thế...
Tim mình cũng đang đập nhanh quá!
Những bông hoa xinh đẹp này...
Cám ơn đã cố gắng, Yui.
Lúc nãy mà cậu hắt xì trên sân khấu
thì nguy mất.
Á, tớ chưa nói gì hết.
Ricchan, cậu nói nghe giống Juliet rồi đấy.
Có sao chứ?!
Tớ phải tập trung cho vở kịch mà.
Đến bây giờ vẫn ổn cả nhỉ?
Có vẻ Mio-chan cũng bắt nhịp được rồi.
Con và nàng yêu nhau thật lòng.
Thưa cha, xin hãy cho phép con...
Mất rồi!
Tấm bia mộ cho cảnh cuối vở kịch...
Không thấy nó đâu hết!
Romeo, con đã yêu rồi ư?
Nếu sớm tổ chức hôn lễ, nỗi đau của
tiểu thư sẽ nhanh chóng...
Không thấy ở trong lớp!
Nếu trong lớp không có thì...
Chắc hẳn đã đánh rơi đâu đó trên đường rồi.
Hay là bỏ cái đó đi được không?
Nhưng cảnh cạnh bia mộ là cao trào của vở kịch mà.
Ưm, thế nên không thể sơ sài được.
Làm lại một cái thì sao?
Làm gì còn thời gian chứ.
Trong nhà ma thể nào cũng có, hay là
sang đó mượn một cái?
Nhưng đó là kiểu Nhật Bản mà.
Hình như...
CLB huyền bí có một cái gần giống như thế.
Tớ có nhỏ bạn ở đó, để tớ đi hỏi.
Shizuka, còn vai diễn?
A, Yui, nhờ cậu nhé!
Cậu ấy nhờ tớ!
Tớ sẽ đi giúp!
Nhưng bây giờ có kịp nhớ lời thoại không?
N-Nodoka-chan! Quyển lời thoạt...
Bình tĩnh, Yui.
Không sao đâu.
Cậu không cần lời thoại nào hết.
Ôi, nếu những gì trong giấc mơ là thật...
Vậy thì chắc hẳn sắp có tin tốt lành.
Lại một cái cây khác...
Diễn nhiều vai à?
Cái này không phải là bia mộ.
Nó là tấm bia đá thần bí chứa những
mẫu tự cổ đại.
Các mẫu tự ghi lại một sắc lệnh được Pha-ra-ông Plolemy đời thứ 5 ban hành.
Nhưng nếu các cậu cần thì xin mời.
Cám ơn nhiều.
Lát nữa tụi tớ sẽ trả ngay!
Nhưng ai đã lấy mất lá thứ ta gửi cho Romeo?
Đúng là một số phận bất hạnh!
Không kịp mất rồi!
Có rồi đây.
Nào, mọi người ra phụ đi.
Hình như hơi lộn xộn...
Liệu có ổn không đây...
Ôi, Juliet!
Tại sao nàng phải chung tình như vậy?
Ta không để nàng đến gặp thần chết một mình đâu.
Ta sẽ mãi mãi ở bên nàng và không bao giờ rời xa nữa.
Chỉ còn lại một cảnh nữa thôi!
Ôi Romeo!
Tại sao chàng lại uống hết chai thuốc độc?
Xin hãy đợi thiếp.
Lưỡi dao này sẽ đưa thiếp đến với chàng.
Tài quá...
Mio-senpai và Ritsu-senpai cứ như là
Romeo và Juliet thứ thiệt vậy.
Chắc hẳn phải luyện tập ghê lắm.
Thảo nào mà chẳng thấy đến phòng âm nhạc.
Nhưng mà...
Đúng là các chị ấy quên CLB nhạc nhẹ rồi.
Vở kịch cảm động đến vậy à?
Về nhà rồi!
Oa, mệt quá.
Hai cậu đúng là tài quá cơ!
Chắc là nhờ buổi luyện tập đó ha?
Azu-nyan!
Sao sao? Em thấy tụi chị diễn hay không?
Cái này...
Ủa... Dạo này tụi chị ít quan tâm nên
em thấy cô đơn quá hả?
L-Làm gì có chứ!
Chỉ là...
Thấy các chị không đến phòng âm nhạc...
Em lo là các chị không quan tâm đến
buổi diễn Live của nhóm mình nữa.
Azusa...
Em xin lỗi!
Các chị đã quá bận với vở kịch rồi mà ha.
Để diễn được như vậy thì cần rất nhiều
thời gian luyện tập mà ha.
Thiệt tình...
Ngốc quá đấy, Azusa.
Với tụi chị, CLB nhạc nhẹ vẫn rất quan trọng mà.
Xin lỗi đã làm em lo lắng nhé, Azusa.
Các chị...
Phải rồi, Azu-nyan.
Chị luôn nghĩ đến Azu-nyan mà, để chị chứng minh cho...
Cho em miễn đi ạ!
Đêm nay chúng ta sẽ ở lại để
luyện tập cho ngày mai!
Liệu trường có cho phép không thế?
Không phải lo!
Nhưng tụi mình không mang theo đồ dùng
cần thiết, liệu có ổn không?
No problem!
Có phải ăn bao nhiêu cơm cũng được không?
Tất nhi... khoan, cái gì thế?!
Mấy đứa, cô cho mượn mấy cái túi ngủ nè.
Thấy chưa?
Cám ơn cô, Sawa-chan!
Mà hôm nay cô lại thâu đêm à?
Ừ, trang phục cho buổi Live
ngày mai vẫn chưa xong.
Cô phải tranh thủ thời gian làm việc tiếp.
Tuyệt đối cấm làm phiền nhé.
Con sếu biết ơn à?
Được rồi, luyện tập thôi!
Các chị chăm chỉ quá.
Vẫn còn nhiều lắm, các chị cứ ăn thoải mái nhé.
Ngon quá, Ui.
Tụi chị đã chuẩn bị tráng miệng rồi.
Em ở lại ăn chung luôn nhé.
Vậy ạ?
Cám ơn chị
Ăn đồ ngọt vào buổi tối...
Không sao.
Khuya đến mấy thì cậu vẫn ăn bánh
được tuốt, vì hôm nay...
Tụi mình sẽ thâu đêm!
Hả? Không ngủ ạ?!
Chứ còn gì nữa!
Lễ hội trường là dịp để thâu đêm mà!
Cùng trải qua một đêm dài nhé, bé mèo con.
Tha em đi ạ.
Đừng vậy mà...
Ngủ lại thì cũng được, nhưng các cậu
đã nộp đơn chưa?
Tớ quên mất!
Này...
Vậy thì làm ngay đi nhé.
Bản đăng ký!
Đúng là Nodoka!
Cám ơn, Nodoka-chan.
Chị Nodaka ăn cùng đi.
Ồ, cám ơn em.
Có nhiều người ở qua đêm lắm ạ?
Ừ.
Dù là ngày thứ 2 rồi nhưng vẫn còn nhiều lắm.
Sao mọi người cứ hay đợi đến phút chót
mới làm vậy nhỉ?
Chị chắc là có lý do cả đấy.
Bởi vì thâu đêm cũng vui mà.
Nodoka mà cũng nói như thế á?
Nhưng tớ thì chuẩn bị về rồi.
Azusa, cùng về th...
CLB nhạc Jazz không thâu đêm à?
Hể... vậy là các cậu thâu đêm ư?
Thích thế...
Không công bằng! Thật không công bằng!
Được rồi.
Từ giờ là cho âm ly ra rìa.
Còn trống thì sao?
Làm thế này, rồi đắp thêm thế này...
Xong! Bộ trống tạm thời đã hoàn tất!
Oa!
Đừng có nghịch vở!
Nè, hồi chiều mà không tìm thấy
bia mộ thì nguy quá ha.
Không phải tụi mình định luyện tập đến sáng sao?
Phải giải lao chứ! Cần thiết mà!
Azusa?
Có nhiều người còn thức quá ha.
Mà nghĩ lại, cả ngày nay tụi mình bận
chuẩn bị cho vở kịch quá...
nên chẳng có thời gian đi xem các lớp khác.
Vậy thì đúng lúc quá!
Sao tụi mình không tham quan lễ hội trường
vào ban đêm nhỉ?
Nghe hay đấy!
Cùng đi thám hiểm thôi!
Các cậu, nhìn nè!
Một quầy thịt!
Làm đẹp ghê ha.
Em ăn thử rồi đấy.
Ngon không?
Oa!
Gì thế? Lại loại thịt gì à?
Bia mộ Juliet...
Chắc ai đó tưởng nó của nhóm này
nên đã mang đến đây.
Đúng là cũng hợp thật.
Phải rồi!
Sao tụi mình không chia một ít đồ ăn của Ui-chan
cho CLB huyền bí nhỉ?
Đúng ha, phải cám ơn mấy nhỏ đó mà.
Hể...
Gì thế? Mio sợ hả?
L-Làm gì có.
Không sao đâu mà.
Đi thôi, đi thôi.
Hình như vẫn còn thức.
Chắc đang bận chuẩn bị gì đó.
Có hương hám của một nghi thức đáng ngờ.
Xin lỗi đã làm phiền.
Mời vào.
Cám ơn.
Nếu không phiền, mời các cậu ngày mai đến nghe
buổi tuyên truyền về sự bị cắt xẻ trên gia súc.
Được!
Chắc chắn!
Chắc tụi mình không bị người ngoài hành tinh
cắt xẻ đâu nhỉ...
Vậy... nếu có thời gian, mời các cậu đến xem
tụi mình diễn Live nhé.
Mọi ánh mắt sẽ lại đổ dồn vào Mio!
Không dám đâu!
Ăn gian quá, Mio-chan.
Cái đó đáng ghen tỵ lắm ạ?
Đổ dồn mọi ánh mắt?
Cái gì chứ?
Cuối cùng đã kết thân được với CLB huyền bí rồi.
Lễ hội trường đúng là tuyệt ghê ha.
Đúng là thế.
Vẫn còn nhiều cơm nắm rong biển quá.
Mang một ít cho cô Sawako nhé?
Nhưng cô nói miễn làm phiền mà?
Không là bị bay trở về mặt trăng đó!
Cái đó là Kaguya-hime mà!
Có gì đáng cười à?
Ở trường vào buổi đêm, cậu không cảm thấy gì khác sao?
Thấy chứ, thấy chứ. Thấy ngứa ngáy muốn chết luôn ấy!
Ngứa ngáy, ngứa ngáy...!
Ngứa ngáy, ngứa ngáy!
Gì vậy ạ?
Không có gì.
Mọi người điên hết rồi.
Vậy thì cùng viết một bài hát mới thôi!
Ô, Mugi cũng sụp đổ rồi à?!
Có ngay! Tớ muốn viết bài "Thước đo độ thình thịch"!
Không, "Chiếc cặp ngốc của tôi" cơ!
"Thước đo độ thình thịch" hay hơn chứ!
Thế "Mưa tình yêu của chồn" thì sao?
Cái gì mà "Thế" chứ?
Azusa cũng bị lây rồi à?
Thiệt là, đã muộn lắm rồi đấy.
Tụi mình chuẩn bị đi ngủ thôi.
Không, không ăn nổi yakisoba nữa...
Ngủ rồi.
Nhanh thế...
Em tắt đèn đây nhé.
Ôi, không!
Có chiêu gì thì giở hết ra đi!
Ritsu, im!
Sao chỉ đánh mình tớ...
Sơ hở!
Vâng, vâng...
Ngày mai à...
Cố lên.
Mấy đứa...
Trang phục của mấy đứa xong rồi nè...
Gượm đã...
Này! Này!
Không trả lời là tàn nhẫn lắm đó!
Xin lỗi, Sawa-chan...
Em buồn ngủ quá, không biết nói gì hết...
Ui trời!
Cô đã cố gắng làm trang phục cho mấy đứa, vậy mà...
Oa!
Tuyệt vời!
Dễ thương quá...
Sawa-chan tài ghê!
Good job, Sawa-chan!
Là nó... chính là nó!
Khen cô nữa đi!
Good job, Sawa-chan!
Nữa đi! Nữa đi!
Good job, Sawako!
Nữa đi!
Good luck, Sawako!
Tiết Trà Sau Giờ Học LIVE
Cuốn theo chiều gió
CLB Nhạc Nhẹ
CLB Kịch
CLB Hài Kịch
CLB Ảo Thuật
Biểu diễn ảo thuật
Hỏi đáp Ogiri
Kết thúc                  Bế mạc
Giải lao
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no
Tập tiếp theo
Được rồi, đi thôi.
Không sao đâu, Mio-chan.
Tụi mình đã luyện tập rất kỹ mà.
Đúng ha...
Hãy cứ chơi như tụi mình vẫn chơi thôi.
Được, tiến lên!
Vì buổi diễn Live của chúng ta!
Vì buổi diễn Live tuyệt vời nhất!
Biểu diễn xong sẽ ăn bánh!
Một Lần Nữa, Lễ Hội Trường!