Kỳ nghỉ hè đã kết thúc, bắt đầu từ hôm nay
là một học kỳ mới.
Các em nghỉ hè có vui chứ?
Được gặp lại những khuôn mặt vui cười rạng rỡ của các em sau một thời gian dài làm thầy vui lắm!
Những trải nghiệm các em đã có trong mùa hè ở cấp 3 này sẽ không có gì thay thế được.
Và rồi một lần nữa...
Tôi yêu các bạn!
minna ga daisuki
Hãy để buổi nhạc kỳ diệu này bắt đầu.
enen zokkou rurara miracle sing time
Cùng hát! Cùng hát nào! Đó là cách nhanh nhất để gửi đi cảm xúc!
utatte utatte ai tsutaeru saikyou judan
Dù giai điệu không hay, hay lời nhạc không tốt...
tsutanai kyoku de mo bimyou na kashi de mo
Tôi vẫn muốn gửi đi cả trái tim.
todoketai seiippai no soul o
Ôi, không còn đủ thời gian nữa...
doushiyo ootomatikku ni kimerareteru
Nếu cứ làm theo cái lịch này.
jikan wari ja ottsukanai no
Ước mơ thì vô tận, và có quá nhiều thứ muốn làm
yume mugen shitai koto dotou
Vậy nên hãy cùng chạy cả ra hành lang!
rouka mo dasshu de atsumaru yo
Xin lỗi nhé, kỳ quá nhưng bạn nghĩ sao về tôi, tôi chẳng quan tâm.
ogyougi warakattara sorry de mo narifuri mo kamawazu ni
Tôi vẫn sẽ rock cùng âm nhạc vì đó chính là tuổi trẻ.
doppuri hamacchau play kirari tte moshi ya kore ga seishun
Ever ever forever shine!
ever ever... Forever Shine
Tôi yêu các bạn!
honto ni daisuki
Cảm xúc dâng trào đưa ta đến những tiệc trà mạnh mẽ
tenshon joushou rurara powerful gig time
Hãy hát lên, hãy vui lên bằng cả trái tim!
haato tte haato tte wakuwaku sagasu tensai
Dù lời nhạc quái gở, hay hát sai vài nốt...
are tte iwarete mo misu renpatsu de mo
Bằng lòng dũng cảm, tôi vẫn muốn hát lên.
hanachitai waite kuru brave o
Hãy cùng hòa thanh, hãy cùng chơi nhạc!
shikakeru toremoro kotaeru furamu
Hãy nhảy quanh để cảm thụ giai điệu!
ii jan ii jan norinori de in ja nai
Và đừng quên...
happii wa itsu datte ne ima kanjiru mono
hãy sống là chính mình!
ikiro otome honnou de hadaka no
Tôi yêu các bạn! Tôi yêu các bạn!
daisuki daisuki
Và cám ơn đã yêu lại tôi!
daisuki wo arigatou
Tôi sẽ hát! Tôi sẽ hát!
utau yo utau yo
Cho tình yêu, bài ca vô tận của tôi!
ai wo komete zutto utau yo
Kỳ nghỉ hè ngắn bỏ xừ ấy!
Cậu ăn chơi nhiều thế còn gì?!
Chuyện đó cũng đúng, nhưng mà...
Cứ chơi thế thì giờ tính sao đây?
Sắp đến kỳ thi rồi đấy!
Nhưng tụi mình đã có nhiều kỷ niệm vui mà ha.
Hội nhạc mùa hè nè, lễ hội nữa nè!
Và cả tiệm bánh kẹo nữa!
Chào buổi sáng ạ!
Cuối cùng học kỳ 2 đã bắt đầu rồi ha.
Chói quá...
Học kỳ 2 có nghĩa là lễ hội trường ha! Live ý!
A... ra là em hứng khởi vì thế!
Phải luyện tập nhiều rồi đây ha!
Nhưng mà trước đó...
Đại hội Ma-ra-tông!
Đã đến thời điểm này của năm rồi sao?!
Quyết định rồi! Tớ sẽ theo trường đại học nào
mà không có đại hội Ma-ra-tông!
Không... các trường đại học thường không có đâu!
Đại Hội Marathon!
Chị đi đây!
Yui-chan, chào cháu!
Chào bà ạ!
Đi đường cẩn thận nhé.
Vâng! Sắp trễ rồi nên cháu đi đây ạ!
Đi vui vẻ!
Mời cả nhà xơi cơm!
Ủa... Mugi có cơm lươn hộp cho bữa trưa?
Trước đại hội Ma-ra-tông tớ phải tăng cường thể lực mà!
Đúng là Mugi khỏe thật nhưng không bền lắm nhỉ!
Cậu biết cố gắng hoàn thiện bản thân quá ha! Mugi giỏi thật!
Tớ mỗi sáng cũng đều luyện tập chạy hết sức từ nhà đến trường đấy!
Cái đó không phải là do luyện tập mà là ngủ nướng!
Ai da... ngượng ghê...
Tại sao chúng ta lại phải chạy tới 42.195 km cơ chứ?!
Đâu phải Ma-ra-tông thiệt đâu!
Chỉ chạy có 4-5 km thôi!
Thế nào thì cũng phải chạy nhiều quá trời luôn...
Nếu em đã ghét đến thế...
...thì mặc đống này rồi chạy cho thêm phần thú vị nhé!
Cả mấy em nữa nhé!
Không đời nào!
Mặc đống đó thì chạy làm sao?!
Nếu toàn bộ học sinh mà mặc như thế...
...thì năm sau là khỏi có Ma-ra-tông luôn!
Đúng thế!
Chính thế, Azu-nyan...
Em nói hay lắm!
Nói gì vậy chứ?!
Cô đùa thôi!
Trà xong rồi đây ạ!
Ô... cô đợi lâu lắm rồi!
Đen thui...
Mè đen?
Vị kỳ lạ quá!
Gì vậy nhỉ?!
Có cảm giác như vị của biển trộn lẫn trong miệng vậy!
Em nghĩ là chúng ta sẽ cần chất sắt để khỏi thiếu máu
cho kỳ đại hội Ma-ra-tông sắp tới...
Nên lần này em đã làm bánh flăng với tảo biển ạ!
Lần sau em cứ làm bình thường thôi nhé...
Chị hai.
Cái này nhìn dễ chạy lắm nhỉ!
Đúng vậy ha!
Nhưng mà phải dùng tiền của mình để mua nó thì...
Sawa-chan!
Cuối cùng cũng được đi xe của Sawa-chan!
Cô cũng đi mua đồ ạ?
Là công việc thôi!
Cô mua mấy thứ cần thiết cho đại hội Ma-ra-tông.
Các giáo viên chia việc phân công nhau làm mà!
Nước uống thể thao và cốc giấy...
Chở bọn em thế này có phiền gì không ạ?
Không sao đâu!
Cô cũng đang trên đường về trường sau khi kiểm tra đường chạy mà.
Bánh dày và đậu đỏ?
Bọn cô sẽ làm chè đậu đỏ ở sân trường sau khi đại hội kết thúc.
Chè đậu đỏ?
Chuẩn bị mệt lắm đấy!
Cô phải chuẩn bị đồ, kiểm tra đường chạy, nộp đơn cho cảnh sát...
Hồi còn học sinh...
Cô cứ nghĩ làm giáo viên sướng ghê vì chả phải chạy gì!
Nếu mà có chè đậu đỏ thế thì có lẽ em cũng sẽ cố...
Đường chạy năm nay kinh hơn năm ngoái nhiều đấy nhé!
Nó sẽ bắt đầu từ phố mua sắm.
Ở đó có tiệm bánh ngọt và cửa hàng quần áo.
Em sẽ phải vượt qua được những quán bán đồ rất dễ thương,
...và vượt qua ham muốn ngắm đồ để đến được trạm xe bus.
Sau khi qua được cầu và khu dân cư em sẽ đến một khu đồng cỏ rộng lớn,
Em sẽ thấy một con đường thẳng tắp thơ mộng
với hàng lúa dập dờn bên phải.
Nhưng mà, đằng sau con đường đó là...
Con đường dẫn tới địa ngục bất kể em đi thế nào - con dốc Heartbreak.
Mang nghĩa chính xác là một cuộc chiến đến nóng cháy tim gan.
Nhưng nếu không vượt qua được nó em sẽ không thể đến đích.
Nếu vượt qua được địa ngục ấy, ở phía bên kia sẽ là công viên - điểm dừng chân.
Dồn hết ý chí và sức mạnh vào đoạn chạy cuối cùng...
...vì ngay gần đó sẽ là điểm đến - trường chúng ta!
Cảm giác sẽ như thế đấy!
Đây là nhà bọn em rồi ạ!
Gì mà cô phải phấn khích đến thế chứ!
Có mà chị chưa gì đã chịu thua ấy chứ!
Sao thế?
Có cái bánh dày rơi vào túi em!
Ngày mai là đến rồi...
Thế tụi mình được mang bao nhiêu bánh kẹo à?
Không phải đi dã ngoại, đừng nghĩ cái kiểu đó!
Cho đem có phải là có thêm lý do để người ta thích không...
Không được đem đồ ăn, nhưng mà...
...thấy cô làm chè đậu đỏ chờ ở điểm tập kết đấy!
Tớ cũng muốn ăn, nhưng mà...
...cứ nghĩ không đến được điểm cuối là không được ăn
nó cứ chán thế nào ấy!
Bánh dày cho bữa trưa?
Đừng nói là để cậu có sức mạnh gầm lên hay có sự dẻo dai ra đó nha!
Không, là Sawa-chan cho tớ!
Tớ tính trả cô ấy rồi nhưng cô ấy bảo
cứ ăn đi rồi cố hết sức vào!
Cứng quá!
Nhưng mà mưa một cái là phải hoãn đấy nhỉ!
Đúng rồi! Chính là thế!
Đại hội Ma-ra-tông sẽ bị hoãn và thay vào đó
sẽ là đại hội chè đậu đỏ!
Khả năng trời mưa ngày mai là không có!
Sẽ là một ngày rất tốt để các bạn phơi đồ của mình.
Chị đang làm gì vậy?
Chị sẽ treo mấy con hình nhân này ngược lại!
Bà bảo là làm thế ngày mai nhất định sẽ mưa!
Tại sao...?
Thưa thầy cô, chúng em hứa sẽ tham dự với tinh thần thể thao hết mình...
...và nỗ lực hết mình để kết thúc vòng chạy.
Thay mặt học sinh, Lớp 2 năm 3, Manabe Nodoka.
Được rồi các em, vào vị trí...
Chuẩn bị...
Uwa... mọi người chơi thật lòng dữ!
Tớ đi trước đây nhé!
A... ngay cả Nodoka-chan cũng...
Mọi người cố gắng quá vậy trời...
Mà có thắng cũng chả có phần thưởng gì ha!
Bình thường trong những vụ thế này, mấy CLB sẽ thách đấu CLB Judo...
...và những CLB thua phải nhường lại phòng tập đấy nhỉ!
Thật không?
Không... làm gì có cái "bình thường" đó!
Vì thời tiết tốt thế này nên tớ sẽ cứ coi như đây là dã ngoại!
Nhưng không có đồ ăn...
Nhưng nếu không cố gắng và về cuối...
Cố lên, cố lên!
Báo Sakuragaoka
Tháng này
Akiyama Mio
Cố lên!!
Không được, không thể nghĩ đến chuyện đó!
Mấy cậu, chạy hết sức vào!
Cả Mio-chan nữa sao...
Nhưng mà được nghỉ học một ngày thế này cũng sướng ha!
Thời tiết cũng đẹp nữa!
Đúng ha!
Chờ với...
Tụi mình... chậm lại...
Một chút đi...
Xin lỗi!
Mio-senpai!
Chị không chạy với chị em ạ?
Mấy cậu ấy ở phía sau rồi!
Chị em có chạy đàng hoàng không ạ?
Chả đàng hoàng tí nào đâu, nhưng mà...
...cậu ta đi với mọi người nên chắc không sao đâu.
Mio-senpai!
Chúng ta cùng chạy nào!
Sao tự nhiên Jun-chan khỏe lên vậy?
Cậu vừa mới thở hồng hộc lết thết đây mà...
Lết thết bao giờ chứ!
Tớ chỉ là trấn tĩnh lại thôi!
Đi nào!
Được ở ngoài thế này vào giờ học cũng vui quá nhỉ!
Thời tiết cũng đẹp nữa!
Cái túi kia dễ thương quá!
Chủ nhật này đi xem thử nhé!
Cái bánh đó... nhìn ngon quá...!
A, bé mèo!
Lon nước hoa quả đó mới thấy lần đầu à nha!
Hàng mới à?!
Chỉ có 100 yên nữa chứ!
Chào mừng quý khách!
Nó nói kìa!
Thể lực, độ dẻo dai, sự tập trung...
Tớ chưa từng nghĩ có người nào lại không hợp với Ma-ra-tông như cậu đấy!
Mio-chan!
Cậu chờ bọn tớ à!
Mio-chan, cám ơn nhé!
Đây.
Còn một đoạn ngắn nữa là đến đích rồi.
Cố lên nhé.
Cám ơn cô ạ.
Sắp đến điểm tập kết rồi.
Xin lỗi...
Không được rồi...
Các cậu đi trước đi.
Chết mất...
Thể lực xuống nhanh thật...
Quả nhiên... mấy CLB nghệ thuật...
như chúng ta... thật không thể nổi mà...
Không thể so với... CLB điền kinh... hay CLB Judo được...
CLB nhạc nhẹ cũng có cách của CLB nhạc nhẹ.
Sao tụi mình không chạy với âm nhạc nhỉ?
Hiểu rồi.
Vừa hát vừa chạy có vẻ hay đấy!
Mỗi khi nhìn thấy anh, trái tim em đập vang "thình thịch".
Những cảm xúc đung đưa như kẹo dẻo...
Các cậu chạy nhanh quá!
Trái tim mềm mại nhanh quá à?
Vậy thì bài dập ghim nhé.
Em không hiểu vì sao...
Bao nhiêu đêm không ngủ...
Lấy giấy, cầm bút...
Tớ không vừa chạy vừa hát được.
Mugi cũng thua rồi à?
Hay là hát nhẩm trong đầu nhỉ?
Ý hay đấy!
Sao thế, Yui?
Tớ quên lời nhạc rồi.
Cái gì?!
Những lúc như thế, cứ "lululu" là được.
Các cậu không cần lo cho tớ nữa!
Cứ bỏ tớ lại mà đi tiếp đi!
Thế thôi, không hát nữa.
Nghĩ về thứ gì đó vui vui thử xem?!
Cái đó chắc là làm được đấy!
Thôi mà, không ăn nổi nữa...
Trong đầu nhỏ đang nghĩ gì thế?
Gì đó vui vui... Gì đó vui vui...
Nhỏ này thì nghiêm túc quá rồi...
Phải rồi! Sao mình không hát nhỉ?
Rốt cuộc lại về đó à?!
Sao thế, Mio?
Tự nhiên có ý tưởng về bài hát mới.
Heartbreak, trái tim em quặn đau.
Lồng ngực thắt lại như muốn vỡ tung ra.
Đây là cái người ta gọi là "Phấn khích khi chạy" ư?!
Đó là vì anh...
hay là vì em đang chạy ma-ra-tông?
Fight!
Cố lên, Mugi!
Sắp vượt qua dốc Vỡ Tim rồi.
Đoạn đường còn lại bằng phẳng lắm!
Oi...
A, bạn của Azusa!
Xem nào... Sasaki hả?
Suzuki chứ.
Phải rồi! Jun-chan!
Vâng.
Mio-senpai chạy cùng với các chị
ở CLB nhạc nhẹ à?
Ủa? Yui-senpai đâu?
Biến mất rồi ư?!
Hay bị tai nạn?!
Không thể nào! Đang chạy ma-ra-tông mà!
Không, nếu là Yui thì chẳng có gì là không thể.
Cô ơi! Nguy rồi!
Sao thế?
Yui, cậu đâu rồi?!
Tớ không nghĩ nhỏ bị lạc ở đây đâu.
Chắc Yui cũng không nhầm cái lối này
với đường chính đâu ha...
Khoan, đây là đâu?!
Không lẽ tụi mình cũng lạc rồi ư?
Tụi mình coi thường đại hội Ma-ra-tông quá rồi.
Nhưng đừng lo!
Có tớ ở đây, chúng ta nhất định sẽ sống sót!
Thức ăn thì đã có những cái nấm kia!
Thấy không hả? Bên kia kìa! Mấy cái nấm
chấm đỏ và trắng dễ thương kia...
Khoan, là nấm độc.
Mấy đứa.
Làm gì trên đó thế?
Đã tìm thấy Yui-chan chưa?
Vẫn chưa ạ.
Tụi em vừa mới cùng chạy và hát
cho đến tận đây, nhưng mà...
Đúng ạ, rồi trên đường, bạn Akiyama nghĩ ra bài hát mới!
Thì tại vì nghĩ cái rồi nói ra dễ nhớ hơn mà...
Dù sao thì mau chia ra đi tìm con bé đi.
Cô sẽ đi hướng này.
Jun-chan lâu ghê ha.
Sao các chị vẫn chưa đến đây nhỉ?
Mấy đứa làm tốt lắm.
Chè đậu đỏ ở bên kia kìa.
Không ra lấy nhanh là hết đấy.
Vâng ạ.
Hay là tụi mình ăn trước nhỉ?
Cũng phải ha.
bánh dày mỗi người chỉ được 1 cái thôi.
Vâng.
Jun-chan, bên đây, bên đây!
Nguy rồi...
Không tìm thấy Yui-senpai đâu hết!
Yui!
Không được rồi, chẳng thấy đâu cả.
Nhắc mới nhớ, hình như ở đây người ta
hay bắt gặp đĩa bay lắm ha...
Sao tụi mình không lấy nó làm chủ đề
cho lễ hội trường nhỉ?
Không lẽ Yui bị người ngoài hành tinh bắt cóc?!
Các chị, xin lỗi...
Ui-chan.
Đã tìm thấy chị em chưa ạ?
Vẫn chưa...
Tụi chị đã tìm khắp nơi rồi.
Jun-chan đã nói với em rồi.
Chị ấy biến mất ngay trước điểm tập kết đúng không ạ?
Ừ, lúc đó tụi chị mới để ý là thiếu mất nhỏ.
Vậy thì em biết chị ấy ở đâu rồi.
Đứng được này!
Ái chà, dấu hiệu may mắn đấy.
Chắc hẳn hôm nay cháu sẽ gặp may rồi.
Vậy ạ?
Nhưng mà mấy con búp bê thời tiết
bà chỉ cháu chẳng công hiệu gì cả.
Ô, vậy hả?
Cháu cũng phải khẩn trương đi tiếp đây.
Ồ, cũng phải ha.
Vậy thì ăn cái này trước đã.
Rồi chạy hết mình nhé.
Lại có khách à?
Thiệt tình, làm tụi này lo quá.
Còn cậu thì ngồi đây ăn bánh.
Xin lỗi.
Tớ đang chạy thì bị ngã và xước đầu gối.
Thế rồi bà tình cờ đi qua.
Rồi bà giúp tớ lo cho vết thương,
nên tớ định giải lao một chút...
Thế đầu gối chị sao rồi?
Chỉ bị xây xát nhẹ thôi.
Không có gì nghiêm trọng là may rồi ha.
Nhưng mà em đoán được ở đây, cũng giỏi ghê ha.
Tại đường chạy gần nhà em mà, nên em nghĩ chị sẽ ở chỗ bà.
Thành thật xin lỗi các chị.
Thôi, em xin phép về trường để báo cho
mọi người là tìm thấy chị rồi.
Các chị cứ từ từ tranh thủ thời gian nha.
Một cô em gái thật mẫu mực.
Vậy thì tụi mình cứ từ từ như con bé nói thôi.
Còn cô chị thì thật hết nói nổi.
Vậy là tụi mình về cuối cái chắc rồi.
Có sao đâu chứ.
Không được...
Về cuối hay bị chú ý, xấu hổ lắm.
Ngã thêm cái nữa ha, để thêm 1 cái Fanclub nữa.
Đừng có mà nói gở!
Yui-senpai không sao là may rồi ha.
Ưm. Cám ơn.
A, về rồi kìa.
Đúng là bị mọi người chú ý...
Không sao, mọi người cùng về đích là ổn mà.
Senpai!
Nhanh lên kẻo hết chè đậu đỏ và bánh dày đấy!
Gì thế?
Bánh dày...
Cứng quá...
Là cái bánh dày ấy!
Vì tớ ăn mất cái bánh dày ấy...
Sẽ bị thiếu mất một cái bánh dày...
Thế thì người về cuối sẽ không có phần...
Cái gì?!
Bánh dày!
Đợi đã!
Về cuối không có bánh dày ư?!
Không muốn về cuối đâu!
Chờ đã!
Tự nhiên tăng tốc dữ ghê ha.
Sao thế nhỉ?
Sao tự dưng cậu sung ghê thế?!
Bánh dày!
Một miếng bánh dày quan trọng đến thế sao?!
Không muốn về cuối đâu!!
Ơ?
Chị không sao chứ?
Lại bị chú ý rồi...
Thật may vì mọi người đều có bánh dày ha.
Thì tất nhiên rồi.
Có bao giờ người ta lại chỉ mua vừa đủ đâu.
Chỉ vì mấy miếng bánh của Yui mà tớ...
Tiên đoán trúng phóc.
Mio-chan, xin lỗi nhé.
Nhưng cũng vui mà ha.
Ưm, có thêm mấy cuộc thi Ma-ra-tông
nữa cũng được ý chứ.
Còn dám nói thế à?!
Xin lỗi.
Ai đó ăn chè đậu đỏ nữa không?
Với cả còn mấy cái bánh dày đấy.
Đó là dành cho thầy cô mà.
Mà cô Sawako đâu rồi?
Yui-chan!
Em ở đâu?
Sắp hết chè đậu đỏ rồi đấy!
Đói quá...
Những chữ cái xếp trên bảng trắng...
howaitoboodo de hishimekiau
Là tượng trưng của những giấc mơ
rakugaki jiyuu na negaigoto
Dù sau khi tiếng chuông tan trường vang lên
houkago no chaimu yuuhi ni hibiite mo
cũng đừng quên sức mạnh của giấc mơ, mong là thế!
yumemiru pawaa disurenai ne ainiku
Và hãy cùng hát, với giọng cao, thật cao và cao hơn nữa,
let's sing motto motto motto koe takaku
Để chuyển giấc mơ lên đôi môi
kuchibiru ni kibou tazusaete
Bay lên thật cao! Và cứ mỗi lần làm như thế...
waado hanatsu sono tabi hikari ni naru
Chúng ta có thể hòa vào ánh sáng!
watashitachi no kakera
Đừng nhắc đến ký ức, em không cần nó
omoide nante iranai yo
Vì bây giờ, em chỉ yêu và đã quá yêu anh
datte ima tsuyoku fukaku aishiteru kara
Đắm chìm quá khứ, đó chỉ là sự xa xỉ của người lớn thôi!
omoide hitaru otona no you na kanbi na zeitaku
Còn em thì vẫn muốn giữ lại khoảnh khắc này!
mada chotto enryoshitai no
Tập tiếp theo
Cho tớ một cái thời gian biểu chi tiết của CLB nhạc nhẹ đi.
Được thôi.
Nguy rồi! Nguy rồi!
Mình phí nhiều thời gian quá!
Vậy thì đợi một tý nhé.
Tớ đang thay dây đàn một chút.
Lần này tớ muốn viết một bài mới cho lễ hội trường!
Cứ như tụi mình là một CLB nhạc nhẹ thực thụ ý ha.
Lần này nhất định phải tái xuất thật hoành tráng!
Đàn Chị!