Cứ chơi trống thế này chết mất!
Hôm nay cũng nóng quá!
Ủa!
Cơ mà Yui đâu rồi!
Nóng quá...
Chết! Không ngừng lại được! Không ngừng lại được!
yabai tomarenai tomaranai
hiru ni yoru ni asa ni singing so loud
Ngày hay đêm thì vẫn cứ hát!
minna issho ni ne
Nào mọi người, hãy chuẩn bị!
Jump, jump, jump up!
chance chance negai o jump jump kakagete
Vui, vui lắm đó! Hét! Hét đi! Nghe chưa!
fun fun omoi o shout shout tsutaeyou
Nếu làm sai thì về nhà tập thêm đi nhé!
misuttara rihatte koto ni shite mokkai
Có trái tim đa cảm thì thử chứng minh xem
dare mo motteru haato tte iu na no shouuchuu
vì trái tim tôi đang ngập kín một màu tình yêu
gyutto tsumatte iru yo kidoairaku ya ai
Hãy đặt cả vào nó và nhắc lại theo tôi
shuntte nattari wakuwaku shitari busy
vì mỗi ngày đều đầy những bí ẩn
kaosu mansai na hibi uta ni shichaou
Thổi bay tất cả đi!
buchimake acchaou
Đặt một dấu chấm lửng ở trong lớp...
jugyouchuu mo muishiki ni kenkyuu suru musicianship
Tự nhủ mình sẽ nổi tiếng ở trong phòng, đặt tất cả vào giai điệu tự nhiên
ea de ok fun iki daiji fui ni kizamu rizumu
Và đã đến lúc rồi
tsuujiacchau biito maindo jiyuu ni enjoi
Bắt đầu vui thôi!
tanoshinda mon ga gachi
Xin lỗi, tôi không bỏ cuộc, cũng không muốn bỏ cuộc!
gomen yuzurenai yuzuranai
Vì tôi thà nhảy nhót cả đêm còn hơn.
tate yoko naname swinging around
Đó là sự chân thật, sự tự do!
suki na oto dashiteru dake da yo girls go maniac
Nào, hãy cùng quậy phá
anna guruuvu konna ribaavu
Để kiểm tra sức mạnh của chúng ta
tameshite ikitai nda zutto zutto
Đừng bao giờ lạc lối!
iki awasete ne
Hãy đuổi theo ngày mai! Chơi đùa trong giấc mơ!
chase chase ashita o break break yume mite
Đối mặt với sợ hãi! Hãy rũ bỏ chúng đi!
faith faith tsuyoki de shake shake moriagarou
Đừng để sự buồn chán ảnh hưởng đến cuộc vui! Yay!
abitara wasurerannaissho kassai
Mùa hè không có cũng chết ai đâu chứ!
Hồi mùa đông cậu cũng nói thế còn gì.
Senpai, nước đây ạ!
Cám ơn, Azu-nyan!
Azu-nyan!
Nóng quá...
Thế thì đừng ôm nhau!
Nóng!
Nhưng mà đúng là nóng ghê ha!
Tóc dài nên cổ tớ như muốn cháy lên đây này!
Thế thì cậu buộc tóc lên đi.
Đây, xong rồi!
Giống Azusa-chan ghê!
Ừm... quả nhiên là trông rất hợ-
Hợp ý cậu chứ gì?
Sao thế?
Ton-chan....
Bị rám nắng chăng?
Làm gì có chuyện đó chứ!
Đang lột da ấy mà!
Lột da?
Ba ba cũng lột da sao ạ?
Nó cũng là bò sát nên đương nhiên rồi!
Con rùa nhà chị cũng hay lột da lắm!
May quá!
Em cứ lo nó bị bệnh gì đó!
Đúng rồi!
Tụi mình cũng lột da đi!
Con người sao mà lột da được kia chứ?!
Thế mà được đấy!
Yosakoi!
Ra là ý đó à!
Oa... không nóng như lúc nãy nữa!
Với lại thế này chơi cũng dễ hơn!
Không, không!
Nè, Mio-chan, thử không?
Không được! Không được! Không được! Không được!
Ngoài Yui ra ai dám ăn mặc như thế chứ...
Có nữa này!
Có sao?!
Không biết trên bàn có mát không ha!
Oi, oi, đừng nói là...
Sao... cảm thấy thế nào?
Không như tớ mong đợi!
Ừm...
Không mát tí nào!
Đúng là hôm nay nóng thế không biết!
Nhưng mà nếu ra nhiều mồ hôi thế thì
tha hồ mà giảm béo ha!
Cùng toát mồ hôi nào!
Thế này là chuẩn rồi!
Ghê thật!
Nữa sao?!
Vã hết cả mồ hôi...
...nhưng vẫn không thể chơi hay!
Đúng rồi! Chơi đố chữ đi!
Ở Nhật mùa hè đồng nghĩa với...
Dưa hấu!
Chuông gió.
Kem!
Pháo hoa nhỉ?!
No! No! No!
Thế thì mì sợi lạnh!
Không phải, không phải!
Cơ mà Yui toàn là nghĩ tới đồ ăn vậy?!
Thế thì là gì chứ...?
Đó là... kể chuyện ma!
Xin lỗi!
Tớ có nghe một chuyện về ngôi trường này...
Có một bạn gái đã quay lại trường vào buổi đêm để lấy đồ để quên...
Và rồi từ phòng âm nhạc mà lẽ ra không còn ai...
Âm thanh của cây piano vang lên...
Mugi!
Và cô gái thấy kỳ lạ nên đã mở cửa phòng âm nhạc ra để xem thử...
Sawa-chan đang luyện cho một bạn được nhận vào đại học âm nhạc!
A... đúng là có thấy mát hơn thật nhưng mà...
Hay tức giận quá cũng không tốt cho cơ thể đâu ạ!
Càng quạt mạnh bao nhiêu...
Thì khi dừng càng nóng hơn bấy nhiêu.
Tại vì mình cứ nghĩ là nóng nên nó càng nóng hơn thôi nhỉ!
Nghĩ gì sẽ cảm thấy nấy, nhỉ!
Thế Ricchan, cùng nghĩ thứ gì đó man mát để hạ nhiệt nào!
Thứ gì đó mát à...
Ôi mát quá cơ, Ricchan.
Mát thật ha...
Nghĩ gì cảm thấy nấy ha!
Có lẽ thế ha...
Nóng quá!!!
Đừng chịu thua, Yui!
Hãy nghĩ là nó mát!
Ư...Ừ!
Mát! Mát!
Mát! Má..t...
Mát! Mát lắm!
Yui-senpai, chị không sao chứ?
Khó quá...
Đúng là khi đang nóng thì chẳng thể nghĩ
là nó lạnh được.
À, nếu tớ nhớ không lầm thì hôm dọn dẹp phòng,
tớ nhìn thấy một cái quạt...
Chính là nó!
Mio-chan là thiên tài!
Đây rồi.
Cũ quá...
Ưm... chắc cậu hiểu cảm giác của tớ nhỉ?
Vậy là mọi người đều được mát nhé.
Này, xin lỗi!
Tớ chẳng được tý gió nào hết!
Tại cậu ngồi ở xa quá mà, biết làm sao được.
Này, Ritsu...
Xong.
Nào nào...
Sức mạnh tối đa!
Hỏng mất rồi.
Cám ơn
đã
vất vả
Xin hãy
yên nghỉ
Thua rồi à...
Các cậu.
Thật ra tớ có mang theo một ít đá nè.
Oa!
Lạnh quá!
Đâu nào? Đâu nào?
Oa!
Mugi, từ lúc nào mà cậu-
Lạnh quá!
Cậu làm cái gì thế?
Nào, nào, chuyện đương nhiên phải làm mà!
Thật ra, tớ định làm đá bào từ cái này.
Yay!
Nhưng mà chợt nhớ ra là quên mang máy bào đá.
Mát quá, thích ghê.
Thật hả?
Tớ nữa! Cho tớ với!
Đúng là thế, mát ghê!
Hình như... tớ lại thấy nó nóng lên rồi.
Thời tiết này làm đá tan nhanh quá mà.
Ricchan, đi lấy thêm đá đi.
Yui đi đi.
Tớ không muốn bị nóng.
Nệm sưởi mùa hè à?
Nên... Ricchan đi lấy đi.
Oww!
Tự nhiên lưng tớ thấy đau quá.
Chơi xấu quá! Trò đó tớ nghĩ ra trước mà!
Cậu ngâm chân trong đá lâu hơn tớ đấy!
Ricchan, đi đi!
Yui đi đi!
Ricchan! Ricchan! Ricchan!
Yui! Yui! Yui!
Làm ơn thôi đi...
Thiệt tình...
Vứt cục đá quý giá này đi thì thật phí.
Vậy bỏ vào bồn nước của Ton-chan đi.
Không được.
Trong bể đã có bộ điều nhiệt rồi
nên không sao đâu!
Chỉ đùa thôi mà, Azu-nyan.
Yui-senpai đùa nghe chẳng giống đùa gì hết.
Nhưng mà hình như rùa sẽ lớn
tùy theo kích thước bể...
nên chúng ta cần một bể lớn hơn
nếu muốn Ton-chan lớn lên.
Hiểu rồi...
Nó đang lột da, nghĩa là...
Ton-chan muốn lớn lên.
Nếu là thế, tớ có một bể nước lớn hơn ở nhà đấy.
Thế ạ?
Nhưng làm sao mà chuyển nó đến đây?
Cô Sawako có xe ô tô phải không nhỉ?
Đúng rồi!
Tụi mình có thể nhờ cô.
Nhắc mới nhớ, dạo này không thấy Sawa-chan ha.
Có sao đâu chứ?
Cô chỉ làm phòng này nóng hơn thôi.
Mà sức nóng sẽ làm cô chết ngất luôn ấy chứ.
Làm ơn đừng có nói xấu rồi cười sau lưng người ta thế!
Hai đứa có chuyện gì vậy?
Cần cô giúp gì à?
Gì thế? Hai đứa kéo cô đi đâu vậy?
Nóng quá...
Cô ơi, xin hãy nhìn Ton-chan đi.
Được ở trong bể nước, sướng thế còn gì.
Đang lột da à...
Nên tụi em muốn chuyển nó sang
bể nước to hơn ở nhà Mugi.
Cô cho tụi em nhờ xe mang bể nước
đến đây được không ạ?
Phiền quá!
Cô ơi, em có nước hoa quả cho cô này.
Cô sẽ đi ngay lập tức.
Dễ bị dụ ghê.
Xe đến rồi đây!
Thôi, tớ đi nhé. Là nhóm trưởng mà.
Ể... Ricchan ăn gian!
Tớ cũng muốn đi!
Tớ cũng muốn đi xe của Sawa-chan!
Azu-nyan, ăn gian!
Hể? Không được ạ?
Đến nhà Mugi mà, nên trước tiên phải có Mugi đã.
Mugi-chan thích thế.
Vậy... Mugi-chan sẽ ngồi ghế đầu.
Tớ, Azu-nyan, Ricchan và Mio-chan sẽ ngồi đằng sau ha.
Xe của cô chỉ có 4 chỗ thôi, nên có hai đứa phải ở lại.
Vậy Ricchan thay chỗ Sawa-chan đi.
Okay.
Thế thì ai sẽ lái xe hả?
Đúng ra cô phải mua xe to hơn chứ.
Cô mua xe đâu phải vì mấy đứa, nên đừng phàn nàn nữa.
Umm...
Cái bể ấy to lắm, có khi chỉ mình nó
là xe chật kín rồi.
Vậy thì phải để dành hàng ghế dưới cho nó...
Tức là chỉ một mình Mugi đi được thôi.
Cái gì?!
Tớ đi nhé!
Đi đường cẩn thận.
Nóng quá...
Mình được đi xe của cô...
U-Umm, cái gì đây ạ?
Bùa bình an thôi.
Ngồi phía trước nhìn rõ xung quanh quá!
A, chuyển động này!
A, biết mà.
Tớ về rồi.
Bự vậy?!
To quá!
Ghê thật.
Đúng là ghê thật.
Cái gì ghê cơ ạ?
Nói chung là đúng là ghê thật.
Bữa nào lại mời cô đến nhà nhé.
Cô cứ tự nhiên ạ.
Cô ơi, cám ơn cô nhiều.
Cám ơn cô nhiều.
Không có gì.
Ton-chan, xong rồi nè.
Nào, vào bể to hơn nhé.
Thích ghê ha, Ton-chan.
Nhưng bể nước bị nắng chiếu vào.
Đúng là thế.
Hay là che lại nhỉ?
Có băng dính không ta?
Hình như trong nhà kho có đấy.
Chắc là được rồi nhỉ?
Ổn đấy chứ.
Thôi...
Cô về phòng giáo viên đây nhé.
Xin hãy đợi đã!
Em vẫn cần gì hả?
Một việc mà chỉ Sawa-chan mới làm được.
Thôi, cô về đây.
Sawa-chan!
Không!
Mugi!
Cô ơi, Sô-cô-la lạnh không ạ?
Có!
Điều hòa à...
Có cách nào không ạ?
Không biết nữa.
Vậy ạ?
Được!
Vậy tự chúng ta sẽ mua máy điều hòa.
Lấy tiền ở đâu ra kia chứ?
Hay là đi làm thêm ha?
Các chị không cần ôn tập cho kỳ thi ạ?
À, phải rồi.
Các em thử hỏi hội học sinh xem.
Đúng rồi.
Nhưng mà liệu có xin được không nhỉ?
Một cái máy điều hòa cũng đắt lắm.
Hmm, vậy là phải hối lộ à?
Phải rồi, Nodoka-chan nói là cậu ấy muốn có một cái Laptop.
Tốt! Mugi, cho cậu ấy một cái Laptop.
Rõ.
Thế sao không mua thẳng điều hòa đi?
Nguy rồi, Nodoka!
Yui bị ngất xỉu vì quá nóng!
R-Ricchan.
Tớ... trước khi chết, tớ muốn học được cách bắt chéo 2 ngón tay...
Yui?
Yui!
Con thích cái nào, điều hòa vàng hay điều hòa bạc?
Cô tiên ơi, con chỉ thích một cái máy điều hòa bình thường thôi.
Đúng là một đứa trẻ thật thà!
Vậy ta sẽ ban cho con một máy điều hòa mới.
Ôi cô tiên!!!
Thế là ý gì vậy?
Xin lỗi đã làm phiền.
Thế... các cậu cần gì?
Thật ra tụi tớ muốn nhờ Nodoka-chan một chuyện.
Khoan đã, Yui.
Phòng này... mát quá.
Có máy điều hòa nè.
Cái gì?!
Lạm quyền kìa!
Nodoka-chan, tớ tin cậu như thế mà...
Cậu nói gì vậy?
Tớ đã phổ biến trong buổi họp
các nhóm trưởng rồi mà.
Trường mình đang lắp đặt điều hòa cho các CLB.
nên nếu muốn thì có thể đề nghị.
Nhóm trưởng.
Tớ quên mất nên không đế-
Xin lỗi.
B-Bây giờ vẫn chưa quá muộn chứ?
U-Umm...
Tụi tớ về rồi.
Sao rồi ạ?
Nói chung là chúng ta sẽ xin một cái trong buổi họp nhóm trưởng ngày mai.
Buổi họp?
Bàn cái gì ở buổi họp đó vậy ạ?
Chưa dự bao giờ nên không biết.
Đừng có cái giọng tự hào ấy.
Liệu có khả năng yêu cầu của mình bị từ chối không?
Có thể lắm.
Nhưng mà tớ muốn có điều hòa.
Vậy chúng ta phải phản biện thích đáng.
Cùng luyện tập cho buổi họp nha.
Luyện tập á? Làm gì?
Để chuẩn bị trước những phương án phản biện lại những phản biện chống lại chúng ta,
Hiểu rồi.
Ý hay đấy.
Chủ tọa
Ưm, được rồi, bạn nào có yêu cầu gì, xin hãy nói ra.
Vâng!
CLB nhạc nhẹ muốn có máy điều hòa.
Có ai tán thành yêu cầu của bạn Tainaka không?
Tán thành!
Mọi người đều tán thành như thế thì còn ý nghĩa gì nữa.
Vậy có phản đối nào không?
Có!
Chúng ta đã bàn qua vấn đề máy điều hòa rồi.
Đó là lỗi của họ vì đã không yêu cầu từ trước.
Đ-Đó là vì...
Tôi phản đối!
CLB nhạc nhẹ dường như không thường xuyên luyện tập,
thế nên họ không cần điều hòa!
Thành thật xin lỗi.
Xin hãy quên chuyện máy điều hòa đi.
Đừng có bỏ cuộc như thế chứ!
Khó quá.
Dù sao thì vẫn phải phản biện nó.
Đừng lo, Ricchan làm được mà!
Là một nhóm trưởng! Là một người chị! Là một tay trống!
Đúng rồi!
Lên đi, Azusa!
Vậy, như em đã nói,
CLB nhạc nhẹ không thường xuyên luyện tập
nên không cần máy điều hòa.
Tụi này vẫn luyện tập chứ...
nhưng mà một cách bí mật.
Sao lại cần bí mật luyện tập chứ?
Có ý kiến!
CLB không phải là chỉ có luyện tập.
Yui xuất thần bật ra những lời thật có lý!
Chúng ta còn kết bạn với nhau, giao lưu với
các bạn ở trường khác.
Đúng rồi! Đúng rồi!
Chúng ta còn ăn bánh và đi tắm biển.
Thấy chưa.
Rõ ràng CLB nhạc nhẹ không cần máy điều hòa.
Nếu có máy điều hòa, tụi mình sẽ luyện tập!
Thật ạ?
Trời nóng làm toát nhiều mồ hôi,
tụi mình không chơi nhạc được.
Chơi trống tốn rất nhiều năng lượng, không có
máy điều hòa thì không thể sống được.
C-Chuyện này...
Hơn nữa, tụi mình sẽ biểu diễn "cooler" khi có máy điều hòa!
Nhất định thế!
Hiểu rồi...
Tốt!
Vậy là đã sẵn sàng cho buổi họp.
Tiến lên! Ricchan!
Hãy chứng kiến sức mạnh của nhóm trưởng!
Phòng hội đồng học sinh
Có ai có yêu cầu gì không?
Có!
Bạn Tainaka.
Xin hãy cấp máy điều hòa cho CLB nhạc nhẹ.
Có ai phản đối không?
Vậy là ok hả?
Nhưng mà hội trưởng, ngân sách cho năm nay không còn đủ nữa.
Máy photo cho hội học sinh... cái này để năm sau thay cũng được ha?
A, phải rồi.
Đúng là thế.
Được à?
Thật sao?
Thiên đường!
Mát quá...!
Vậy là có thể luyện tập rồi.
Hôm nay nghỉ ở đây thôi.
Oi!
Đùa thôi mà.
Thiệt tình.
Được rồi, bắt đầu nhé.
One, two, three, four...?
Sao thế, Yui?
Tớ quên mất là mình dị ứng với máy điều hòa...
Làm sao đây chứ?
Khó chịu quá.
Thật hết biết.
Sâu thẳm ở bên trong trái tim
it's deep deep kokoro no okufukaku
chẳng một âm thanh nào có thể cho tiếng vọng
nani mo hibikanakatta sankuchuari ni
và khi đã nhận ra, tôi lại chẳng thể nào nhận ra.
heat heat hi ga tsuichatta kara modorenai
Không ngừng gửi đi những cảm xúc
it's shock shock shougeki hasshinshite
ước mong ta sẽ mãi bên nhau
doko made mo nee issho ni ikou yo tte
Rock Rock. Tiếng ồn này làm lệch đi những giai điệu tuyệt vời.
rock rock oto no arashi tsunami sasoiau
Chỉ có bạn và âm thanh ở đây,
otoshita pikku oreta sutikku
nhưng điều đó không quan trọng.
zenzen mondai nai
Có thể ở bên nhau, đó đã là niềm vui, và nó cũng chính là một sự hy sinh!
onaji saundo no naka ni iru sore ga jitsu wa kiseki
Hãy cùng nhau cất vang tiếng hát, truyền đi cảm xúc của chúng ta.
we'll sing utau yo kanjiru sono mama
Không cần biết nhỏ bé nhường nào, vì nó là bài ca duy nhất trên trái đất!
donna ni chiisakute mo sekai de hitotsu no uta
Đừng nản lòng, dù xảy ra chuyện gì đi nữa.
kyou shinde mo kuyamanai tte kurai
Hãy sống và sống thật hết mình
zenryoku de ikitain da
Cho đến khi Thượng đế gọi chúng ta trở về!
hanate passionate
Hỡi người yêu dấu ơi!
watashi tachi no kore ga precious heart beat
Bài hát này tôi hát tặng cho người!
utau yo treasure heart beat
Hãy lắng nghe!
NGHỈ        HÈ.......
Tập tiếp theo
Cùng đi trại tập huấn thôi!
Trại tập huấn ấy!
Umm...
Đi trại tập huấn thật ạ?
Chắc tụi mình không bị ăn thịt hay gì đâu nhỉ?
Tớ không biết cậu đang nghĩ cái gì, nhưng chắc chắn không có.
Chịu không nổi nữa.
Hai ngày chỉ sống cùng âm nhạc...
Cứ chơi nhạc cùng với nhau mãi thế này vui ghê ha.
Lễ Hội Mùa Hè!