♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 26=
Ra vậy.
Đại lục Đấu Khí tôn trọng cường giả.
Có biết bao kẻ bị ham muốn
trở thành cường giả mê hoặc.
Hồn Điện chính là kết cục thảm hại nhất.
Nói vậy thì
Tiêu Huyền phong ấn Hồn Thiên Đế
lại là dùng sức mạnh vào đúng chỗ rồi.
Tiền bối, ông còn tâm nguyện gì
muốn hoàn thành không?
Sau khi ta ra ngoài, ta nhất định
sẽ dốc sức hoàn thành giúp ông.
Ngươi lấy lòng ta như vậy
cũng là vì đống bảo vật kia của ta?
Tuy ta không biết bảo vật này là gì,
nhưng chắc chắn không thể để bảo vật
rơi vào tay Hồn Điện.
Giọng điệu nói chuyện của ngươi
giống hệt ông ấy.
Thôi vậy, ta để lại hết
đống đồ kia cho ngươi đấy.
Cũng coi như đã giải quyết xong
chuyện quá khứ giữa ta và Tiêu Huyền.
Tiền bối, rốt cuộc
bảo vật là cái gì vậy?
(Một mình đứng trên vòm trời.)
(Không ai tranh cãi về chỗ ngồi.)
(Tham lam, nhớ nhung, giận dữ,
ngu si, ngông cuồng.)
(Thế gian toàn là hư ảo.)
Ông cụ kia đâu?
Chẳng lẽ bảo vật mà tiền bối
nói chính là mảnh hài cốt này?
Điện hạ cẩn thận.
Đi.
(Hóa ra điểm yếu là chiếc mặt nạ.)
Tam Thiên Lôi Động!
Diễm Phân Phệ Lãng Xích!
Tiêu Viêm, xem ra
ta phải đích thân ra tay rồi.
Của ta! Của ta! Của ta!
Đều là của ta! Đều là của ta!
Đều là của ta!
- Cha?
- Của ta! Của ta! Đều là của ta!
Đều là của ta! Đều là của ta!
Đều là của ta!
Cha!
Cha.
Mơ thấy ác mộng hả?
Tiêu Viêm,
huynh nói xem
có phải cha ta rất tham lam không?
Ông ấy giống Hồn Điện,
đều dòm ngó bảo vật của Đấu Thánh.
Ông ấy chết là đáng đời ư?
Ta nói cái đầu nhỏ này của muội
sao càng ngày càng phức tạp thế?
Muội có biết tại sao Đấu Thánh
lại giao hài cốt cho ta
mà không giao cho Hồn Điện không?
Bản thân sức mạnh không hề có tốt xấu,
chỉ tùy vào cách muội sử dụng nó thôi.
Cha muội tìm kiếm sức mạnh
là vì muốn cứu tộc nhân,
không hề hại người.
Điều này khác hoàn toàn với Hồn Điện.
Vậy tại sao Đấu Thánh lại
khuyên ta buông bỏ chấp niệm?
Đối với ta,
cứu sư phụ là chấp niệm của ta,
đối phó với Hồn Điện
là chấp niệm của ta,
bảo vệ Huân Nhi, bảo vệ mọi người
cũng là chấp niệm của ta.
Tiêu Viêm ta chính là một kẻ trần tục.
Muốn ta buông bỏ,
đó phải là chuyện
sau khi ta đã hoàn thành tâm nguyện.
Ta chẳng hiểu những gì huynh nói.
Nhưng ta thấy rất đúng.
Cho huynh cái này.
Đây là bảo vật cha muội muốn tìm mà.
Sao lại đưa cho ta?
Muội sắp phải về Long tộc rồi,
cầm lấy có khi lại có ích.
Ta nghĩ kỹ rồi,
ta sẽ dùng cách của mình
để bảo vệ tộc nhân của ta.
Ngày mai, ta sẽ về Long Đảo
cùng Hắc Kình gia gia.
Phong Tôn Giả, đây chính là thứ mà
cuối cùng Đấu Thánh đã giao phó cho con.
Lúc đó, Hồn Điện tôn lão
quấn lấy con không buông,
thứ hắn muốn chính là mảnh hài cốt này.
Trận chiến với Hồn Điện kết thúc
là ta đã lo ngại rằng
chắc chắn âm mưu của Hồn Điện
không chỉ đơn giản là một tên Mộ Cốt.
Giờ đây ngươi lại bị
Hồn Điện tôn lão đánh úp.
Tất cả những điều này
càng trở nên rõ ràng rồi.
Còn có kẻ đứng sau Mộ Cốt?
Chỉ có thể là Hồn Diệt Sinh thôi.
Nếu Hồn Điện tôn lão
đã tấn công ồ ạt như vậy,
vậy chắc chắn mảnh hài cốt này có liên
quan đến âm mưu tiếp theo của Hồn Điện.
Con đã nghiên cứu
mảnh hài cốt này suốt quãng đường
mà vẫn chưa tìm ra điều bí ẩn trong đó.
Vì ngươi là hậu duệ Tiêu tộc
nên vị Đấu Thánh đó mới giao
vật này cho ngươi, vì vậy nhất định phải
dùng phương pháp riêng biệt
của Tiêu tộc ngươi để tìm ra lời giải.
Tiêu lão tiền bối giỏi dùng Dị Hỏa.
- Ngươi thử dùng Dị Hỏa đốt mảnh hài cốt này xem.
- Vâng.
Song nguyệt đồng hiện.
Cửu tinh nhất thể.
Thiên địa triều tịch.
Yêu hỏa giáng thế.
Ý là chỉ Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Ngọn lửa này xếp hạng ba
trong Dị Hỏa Bảng,
uy lực cực kỳ khủng khiếp.
Thứ tiếp theo Hồn Điện muốn đoạt lấy
chính là Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Đốt tiếp đi.
Đây là bản đồ Dị Hỏa chưa hoàn chỉnh.
Thì ra đây chính là mục đích của
Đấu Thánh khi giao hài cốt cho ngươi.
Nếu là vậy,
Hồn Điện thất bại tại di tích Đấu Thánh,
chắc hẳn chúng sẽ không chịu để yên.
Chắc chắn Hồn Điện
sẽ đuổi đến Tinh Vẫn Các.
Không còn nhiều thời gian cho ngươi nữa.
Ngươi phải lập tức luyện hóa Hồn Anh Quả
để cứu Dược Trần tỉnh lại.
Dược Trần đã từng nói với ngươi
về chiếc đỉnh này chưa?
Dược đỉnh này có tên là Hắc Quỷ Đỉnh.
Nó vốn được Dược Trần tìm thấy
ở tàn tích Đấu Thánh
khi ngao du Trung Châu.
Từ năm này qua tháng nọ,
cái đỉnh này đã tôi luyện thành
một vật không bao giờ hỏng.
Tuy không lỗ không khe,
nhưng lại hấp thu hỏa tính,
là dược đỉnh tốt nhất đấy.
Huyền Thiết?
Dược Trần không muốn
món bảo khí tuyệt thế này bị chôn vùi
nên đã mang nó về,
cất nó ở Tinh Vẫn Các,
hiếm khi cho người khác xem.
Nếu không vì lần này phải sử dụng
ba loại Dị Hỏa của ngươi cùng một lúc
để luyện hóa Hồn Anh Quả
thì ta cũng sẽ không
dễ dàng lấy nó ra đâu.
Ba loại Dị Hỏa?
Dược đỉnh thông thường có thể chịu được
hai loại Dị Hỏa đã là hiếm thấy rồi.
Nếu là ba loại Dị Hỏa
thì chỉ có Hắc Quỷ Đỉnh này
mới gánh được.
Ngươi phải lấy hết công pháp
Phần Quyết mà ngươi đã học ra,
tập trung sức mạnh của Dị Hỏa
vào Hắc Quỷ Đỉnh
mới có thể luyện hóa thành công
Hồn Anh Quả.
Khi ở núi Vân Lam, chính sư phụ
đã giữ mạng sống của con.
Con sẽ dùng hết những gì con đã học,
dồn hết những gì con có
để giúp sư phụ hồi phục công lực.
Ngươi chuyên tâm luyện đan.
Dù bên ngoài có đại họa sập trời
thì cũng ắt sẽ có
ta và Thanh Loan chống cự.
- Ngươi không cần bận lòng.
- Được.
(Ngươi chậm rãi tập trung
Đấu Khí vào Hắc Quỷ Đỉnh)
(rồi mới kích hoạt Phần Quyết.)
(Bây giờ chuyển Hồn Anh Quả)
(vào trong đỉnh.)
(Sau khi khiến nó hấp thu Đấu Khí,)
(hãy dùng lửa ôn hòa đốt từ từ.)
(Đợi đến khi dược tính của nó phát huy)
(thì hãy rót loại Dị Hỏa thứ hai vào.)
(Cứ thế gia tăng từng lớp)
(cho đến khi luyện hóa thành công.)
Tiêu Viêm đã bế quan
hai ngày hai đêm rồi,
không biết hôm nay có
xuất quan được hay không.
Không có tin gì
tức là tin tốt.
- Sư phụ.
- Tư Chúc, sao thế?
Sư phụ, dưới... dưới...
dưới... dưới núi...
Sư phụ, có người từ dưới núi lên.
Sư tôn, chuông Văn Thiên cứ kêu mãi.
Xem ra kẻ đến không có ý tốt rồi.
Cái gì nên đến chung quy
vẫn là không tránh được.
Thanh Loan, đưa mọi người
lui về Đấu Kĩ Các.
- Mau.
- Sư phụ.
Để sư muội đưa các sư đệ lùi về đi.
Con chống lại kẻ địch cùng người.
Đại sư huynh, chúng đệ cũng không đi.
- Đi mau.
- Vâng.
Lên núi cũng phải có quy củ.
Nếu đã đến thì đừng lén lút nữa.
Hồn Diệt Sinh?
Quả nhiên ngươi chưa chết.
Hai người mau đi đi. Mau!
Ngươi đến tìm những mảnh xương
năm đó bị đánh tan tác
hay đến tìm hồn mà ngươi đã đánh mất?
50 năm trước,
nếu không vì Cổ tộc nhúng tay vào
thì thứ chôn bên dưới
Tinh Vẫn Các hôm nay
hẳn là xương của
đám người các ngươi đấy.
Giả thần giả quỷ đủ rồi đấy.
Ta lại muốn xem xem
ngươi là người hay ma.
Dùng hết tất cả bản lĩnh của ngươi.
Ta muốn xem xem ngươi còn
bản lĩnh giết ta một lần nữa hay không.
Quả nhiên là ngươi già thật rồi.
Thái Ất Sinh Phong.
(Ngươi ở đây chuyên tâm luyện đan.)
(Dù bên ngoài có đại họa sập trời)
(thì cũng ắt sẽ có ta và
Thanh Loan chống cự.)
Tinh đẩu kỳ văn, tứ phương tứ thần.
Càn chấn khảm cấn, khôn tốn ly đoài.
Càn Khôn Hộ Thân Trận!
Mộ đại ca!
Tư Chúc!
Tiểu Y Tiên, bảo vệ...
bảo vệ Đấu Kĩ Các.
Người còn, Các còn.
(Phong Tôn Giả, Tiểu Y Tiên, Mộ đại ca,)
(mọi người chống đỡ nhé.)
Sư phụ.
Tiêu Viêm.
Đấu Khí của chúng ngưng tụ trên mặt nạ.
Chỉ cần đánh vỡ mặt nạ của chúng
là chúng sẽ tan biến.
Diễm Phân Phệ Lãng Xích!
- Không sao chứ?
- Phong Tôn Giả vẫn đang ở rừng trúc sau núi.
Đã cảm nhận được chưa?
Đây chính là sức mạnh của Bán Thánh.
Ngươi bị Cổ tộc phong ấn ở cây bồ đề,
sao lại có thể đột phá
từ Đấu Tôn một lần nữa?
Đúng là Hồn Diệt Sinh của
50 năm trước đã chết.
Ta của hiện tại
đang sở hữu sức mạnh
mà các ngươi sẽ không bao giờ theo kịp.
Phong Nhàn,
chết trong tay kẻ mạnh hơn mình,
đây là tạo hóa của ngươi.
Trên đời này,
chỉ cần có người thờ phụng
sức mạnh của Hồn Điện ta,
kích hoạt pháp trận
là ta sẽ mãi mãi bất diệt.
Một tên Mộ Cốt chết đi
thì vẫn sẽ có kẻ tiếp bước.
Trả đồ của Đấu Thánh
lại cho ta.
Chúng ta nên gặp nhau từ lâu rồi.
Ta muốn xem xem
rốt cuộc đồ đệ của Dược Trần
là kẻ như thế nào.
Chắc chắn ngươi không ngờ được
ta mong được nhìn thấy
ngươi trở nên lớn mạnh đến mức nào.
Bởi vì có như vậy
thì khi giết ngươi
ta mới thấy có ý nghĩa.
Phong Nhàn,
hôm nay ta tha mạng cho hắn,
ngươi hãy dùng mạng của mình
để đền đáp cho ta đi.
Làm vậy công bằng chứ?
(Hồn Diệt Sinh, Tinh Vẫn Các
là nơi ngươi có thể hỗn xược ư?)
Dược Trần?
Ngươi chính là người ta tìm. Ra đây!
Sư phụ, người xuất quan rồi!
Hồn Diệt Sinh,
ngươi dụ dỗ Mộ Cốt làm phản,
xúi giục Hàn Phong
tạo phản và rời khỏi sư môn,
giờ đây
còn định làm mưa làm gió
ở đại lục Đấu Khí.
Hôm nay, ta sẽ xử lý hết
tội lỗi chồng chất của ngươi.
Ngươi đã đột phá Đấu Thánh?
Vỏ quýt dày
có móng tay nhọn.
Ở Hồn Điện, ta từng cho ngươi cơ hội.
Bây giờ ta lại hỏi ngươi một lần nữa.
Trung Châu sắp thay đổi rồi,
người không thắng được trời,
ngươi có đồng ý
thần phục Hồn Điện không?
Diệt trừ tà ác là lẽ trời.
Trời của Trung Châu không thay đổi được.
Nhớ lấy lời ta đã nói,
một ngày nào đó
ta sẽ khiến các ngươi
nhìn thấy sức mạnh đó
trước khi các ngươi chết.
- Sư phụ.
- Đó không phải bản thể của hắn.
Không biết bây giờ sư tôn sao rồi.
Tiêu Viêm, sư tôn.
- Sư tôn.
- Các ngươi mau tới tham kiến Các chủ.
Đệ tử bái kiến Các chủ.
Những năm nay may nhờ
Phong Nhàn lo toan mọi thứ,
Các chủ ta đây không khỏi hổ thẹn.
Huynh đừng khiêm tốn nữa.
Vừa nãy vừa xuất quan đã
đánh lui Hồn Diệt Sinh.
May là huynh đã đột phá Đấu Thánh.
Chỉ là công hiệu của Hồn Anh Quả thôi.
Vẫn là nhờ Tiêu Viêm.
Chúc mừng sư tôn đột phá Đấu Thánh.
- Tinh Vẫn Các vạn tuế! Các chủ vạn tuế!
- Các chủ vạn tuế! Các chủ vạn tuế!
- Vạn tuế!
Hôm nay phải uống ba trăm ly.
Chẳng phải Tiêu Viêm nói
huynh đổi sang uống trà rồi à?
Nói linh tinh! Một mình uống trà,
hai mình mà vẫn uống trà chắc?
Ta đã để dành rượu này mấy chục năm rồi.
Ta cũng nhịn mấy chục năm rồi.
Hôm nay phải uống thật đã đời!
Nào.
50 năm rồi.
Huynh có biết ta đã đợi
một buổi tối như thế này
50 năm rồi không?
Dược Trần, chúng ta đều
không còn là dáng vẻ khi xưa nữa rồi.
Sao ta thấy
chúng ta vẫn giống khi xưa nhỉ?
Huynh xem đi, huynh nhận một bằng hữu
mà vỡ đầu chảy máu
cũng phải nhận cho đến cùng.
Ta cũng vẫn là ta,
nhận định một đạo lý
cũng là dù vỡ đầu chảy máu
cũng phải nhận định cho đến cùng.
May là trên con đường này,
cả huynh và ta đều không cô đơn.
Đúng.
Cha, con làm được rồi.
Tháng sau là sinh thần
18 tuổi của con rồi.
Khi tông nữ của Cổ tộc ta trưởng thành,
chúng ta phải tổ chức nghi lễ,
để cho tám gia tộc biết
con chính là người thừa kế
tương lai của Cổ tộc ta.
Cha, trong lễ trưởng thành,
cả tám gia tộc đều sẽ được mời đến chứ?
Ta biết con quan tâm điều gì.
Tuy Tiêu tộc suy tàn,
nhưng vẫn là một trong tám gia tộc.
Tất nhiên, ta sẽ cho
Tiêu Viêm đến xem buổi lễ.
Cha, con biết con cháu của tám gia tộc
đều có thể tham gia kiểm tra huyết mạch.
Con gái muốn xin cha
có thể cho Tiêu Viêm thử một lần không?
Con vẫn muốn chứng minh Tiêu Viêm à?
Con muốn Tiêu Viêm tự chứng tỏ bản thân.
Ngày trước, lúc ở thành Ô Thản,
tất cả mọi người đều không tin huynh ấy,
đều nghĩ Đấu Khí của huynh ấy
không thể đột phá được nữa.
Nhưng Tiêu Viêm vượt qua rồi.
Ở Trung Châu, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa mà
đến Đan Tháp cũng không khống chế được,
Tiêu Viêm cũng thu phục được nó rồi.
Lần này... cha, cha cũng tin
huynh ấy được không?
Cho huynh ấy một cơ hội
để chứng tỏ bản thân, được không?
Con muốn cho nó thấy rằng mình
thật sự không có sức mạnh huyết mạch ư?
Không làm thử thì ai mà biết được?
Vì một tên Tiêu Viêm
mà con dốc toàn lực như thế,
có đáng không?
Đáng! Dù tất cả mọi người trên đời
đều không tin huynh ấy
thì con vẫn sẽ tin huynh ấy.
Thôi vậy. Năm đó chính ta
đã gửi con đến Tiêu gia.
Là duyên hay nghiệt,
đều nên do ta giải quyết.
Tất nhiên thiệp mời sẽ
được gửi đến Tinh Vẫn Các.
Về phần Tiêu Viêm có dám bước vào
ngưỡng cửa của Cổ tộc ta hay không
thì phải tùy vào nó rồi.
Sư phụ, người dập tắt Hỏa Ấn rồi à?
Phong Nhàn khuyên con mấy lần,
còn suýt đánh tiểu tử nhà con luôn
mà con vẫn không dập Hỏa Ấn,
ta chỉ đành tự dập thôi.
Từ giờ trở đi,
con chính là chủ nhân
của Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Sư phụ, tại sao lại là lúc này?
Con cũng thấy Dị Hỏa
của Hồn Diệt Sinh rồi đấy.
Con có biết đó là gì không?
Không biết.
Hư Vô Thôn Viêm.
Dị Hỏa mà ta vốn tưởng rằng
chỉ tồn tại trong truyền thuyết.
Đó là Dị Hỏa xếp hạng hai
trên bảng xếp hạng Dị Hỏa.
Tuy xếp hạng hai nhưng thật ra
không khác gì chí tôn thiên hạ.
Tại sao?
Vì cho đến giờ
vẫn không có ai hay biết
rốt cuộc Dị Hỏa xếp hạng nhất
trong Dị Hỏa Bảng là gì.
Người đời chỉ biết
Dị Hỏa mạnh nhất trên đời
là Hư Vô Thôn Viêm.
Không đúng. Hồn Diệt Sinh
cướp hài cốt của Đấu Thánh
vì Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Nếu hắn đã sở hữu
Dị Hỏa chí tôn thiên hạ,
vậy hắn cần Tịnh Liên Yêu Hỏa làm gì?
Mấu chốt nằm ngay tại chỗ này.
Hồn Diệt Sinh vẫn chưa hoàn toàn
kích hoạt Hư Vô Thôn Viêm,
vẫn chưa phải chủ nhân thật sự của nó.
Vậy đã từng có ai chế ngự
Hư Vô Thôn Viêm chưa?
Theo truyền thuyết,
chỉ những người đã đạt đến
đỉnh cao sức mạnh
thì mới có thể thật sự chế ngự
Hư Vô Thôn Viêm.
Người này chính là Hồn Thiên Đế.
Hồn Thiên Đế?
Trong trận chiến
giữa Trung Châu và Hồn Điện,
chúng ta không hề thắng.
Hồn Diệt Sinh muốn dùng
Tịnh Liên Yêu Hỏa
để kích hoạt Hư Vô Thôn Viêm.
Hắn muốn trở thành
Hồn Thiên Đế tiếp theo.
Dược Trần, Tiêu tộc,
Thái Hư Cổ Long Hoàng, Cổ tộc,
ta mặc kệ các ngươi đến lúc này,
các ngươi đều đã trở thành
dáng vẻ ta mong đợi.
Đại nhân,
chúng ta đã đợi lâu như vậy,
ngày đó sắp tới rồi!
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪