♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 11=
Đã hiểu ra chưa, sư huynh?
Đây chính là sức mạnh của Hồn Điện!
Ta có thể giết huynh, cũng có
thể cứu huynh,
ta cũng có thể khiến huynh cả đời
sống không bằng chết trong địa lao.
Nếu ta giao Cốt Linh Lãnh Hỏa cho ngươi,
làm sao ta biết ngươi sẽ không
ra tay với ta?
Dược Trần, huynh vẫn chưa phải
là không còn thuốc chữa.
Ta thực muốn cho bọn người
Trung Châu biết,
anh hùng từng dám chống đối Hồn Điện
phải kì kèo thương lượng
trước mặt ta thế nào.
Nói đi, điều kiện của huynh là gì?
Sức mạnh!
Không phải ngươi nói dùng Dị Hỏa nuôi
trận pháp mà Hồn Diệt Sinh để lại
là có thể có được sức mạnh của
khóa hồn sao?
Ta có thể thần phục Hồn Điện,
nhưng ta muốn tự tay dâng hiến
Cốt Linh Lãnh Hỏa cho trận pháp,
muốn tận mắt chứng kiến
sự lớn mạnh của sức mạnh.
Dược Trần, ta muốn giết huynh
ra tay lúc nào mà chẳng được,
cần gì phải đợi đến ngày hôm nay.
Sao thế? Sợ ta cướp mất vị trí
của ngươi sao?
Ngươi dùng Dị Hỏa là để nuôi dưỡng
những thứ này?
Đây chính là nguồn gốc
sức mạnh bất diệt của Hồn Điện.
Pháp trận này chính là bí pháp
lớn nhất của Hồn Điện.
Điện chủ chỉ truyền lại cho
đồ đệ tâm phúc nhất,
cho dù Điện chủ có bỏ mạng, mất tích
thì đệ tử cũng có thể dựa theo
lời dặn của Điện chủ
tìm thấy Linh Thạch
đã được Điện chủ chôn giấu.
Thu thập Dị Hỏa, khởi động trận pháp,
nuôi dưỡng Linh Thạch,
từ đó có thể một lần nữa giúp Hồn Điện
có được sức mạnh bất diệt.
Trải qua bao khổ luyện vất vả
trở thành Điện chủ đời tiếp theo.
Vì thế, hàng nghìn năm nay,
sức mạnh của Hồn Điện luôn bất diệt
chính là nhờ trận pháp này?
Nhưng tà công các ngươi lợi dụng
trận pháp này để đổi lấy
là cướp đi Đấu Khí của người khác?
Ta chính là Điện chủ đời tiếp theo
của Hồn Điện, cũng là Điện chủ duy nhất.
Cho dù huynh có hiến
Cốt Linh Lãnh Hỏa cho trận pháp,
cũng không thể làm lung lay
vị trí của ta.
Không, không, không… Ta không có
chút hứng thú gì với vị trí của ngươi.
Mộ Cốt, lẽ nào ngươi đã quên
sức mạnh hắc ám
lớn mạnh của Hồn Diệt Sinh năm đó sao?
Hắn sẽ không dễ dàng từ
bỏ vị trí của mình như vậy đâu.
Cũng giống như ngươi bây giờ vậy.
Trận pháp này được thiết kế
ra là để cho ngươi
thăng cấp thật sao?
Cẩn thận, đừng để người khác lợi dụng,
đến cuối cùng lại tự hại mình.
Không cần phí lời, Dược Trần.
Hôm nay nếu huynh không nghe theo thì
đừng nghĩ đến việc ra khỏi thạch thất này.
Ngươi không nỡ giết ta đâu.
Cốt Linh Lãnh Hỏa không có trên
người huynh?
Mộ Cốt, ngươi vẫn ngây thơ như vậy sao?
Tiêu Viêm? Huynh đã giao Dị Hỏa
cho Tiêu Viêm rồi?
Huynh cho rằng giao lại Dị Hỏa
cho đồ đệ yêu quý của huynh
là ta không có cách nào nữa sao?
Dược Trần, ta sẽ nghĩ cách bắt nó lại,
khiến huynh tận mắt chứng kiến
nó chết trước mắt huynh.
Cha.
Năm đó đưa con đến Tiêu gia,
ta đã nói gì với con?
Cha bảo con phải dùng
sức mạnh huyết mạch của mình
để bảo vệ cổ ngọc của Tiêu gia.
Nếu có một ngày Tiêu gia không còn
đủ năng lực bảo vệ cổ ngọc
thì phải đem nó trở về Cổ tộc.
Khá khen cho con còn nhớ,
còn biết sứ mệnh Cổ tộc
mà mình phải gánh vác.
Con không có quên ạ.
Quỳ xuống!
Con đang quỳ trước mặt đều là linh vị
của các liệt tổ liệt tông Cổ tộc.
Họ đều là anh hùng ngã xuống
trong trận chiến
với bọn Hồn Điện hàng trăm năm nay.
Ta muốn con đứng trước mặt họ thề,
thề rằng chuyện cổ ngọc của Tiêu gia,
con không hề nói dối ta.
Cha, là con đã nói dối.
Cổ ngọc của Tiêu gia quả thực
không phải là bị thất lạc,
cũng không thể bị thất lạc.
Nó đang ở trên người Tiêu Viêm ca ca.
Tiêu Viêm? Hắn dựa vào đâu
mà có thể bảo vệ cổ ngọc chứ?
Dựa vào cổ ngọc ấy,
trước lúc lâm chung, là Tiêu bá phụ đã
giao lại cho Tiêu Viêm ca ca.
Tiêu Viêm ca ca có nói,
huynh ấy sẽ dùng sinh mạng
mình để bảo vệ cổ ngọc.
Tiêu Viêm ca ca trước giờ
luôn giữ lời hứa,
huynh ấy đã nói như thế là sẽ làm được.
Cha.
Xem ra năm đó ta gửi con đến
Tiêu gia là sai rồi.
Con quả thực không hiểu,
có những chuyện
chỉ dựa vào nhiệt huyết là không đủ.
Nhưng mà cha, người vẫn luôn
không nói cho con biết
cổ ngọc của Tiêu gia rốt cuộc là
có chỗ nào đặc biệt vậy?
Tại sao cha lại lưu tâm
đặc biệt đến nó vậy?
Cổ ngọc của Tiêu gia là điểm mấu chốt
để chống lại Hồn Điện.
Chống lại Hồn Điện?
Vì thế, cha, cái cha quan tâm
không phải là sự tồn vong của Tiêu gia
mà là Hồn Điện có
nhen nhóm trở lại hay không?
Cha, sư tôn của Tiêu Viêm ca ca
bị Mộ Cốt của Hồn Điện bắt đi.
Lần này Tiêu Viêm ca ca tới Trung Châu
cũng là vì muốn tiêu diệt Hồn Điện.
Nếu cổ ngọc Tiêu gia thật sự có thể giúp
Tiêu Viêm ca ca đối phó Hồn Điện,
chẳng phải chúng ta càng nên
để cổ ngọc ở chỗ Tiêu Viêm ca ca sao?
Con căn bản không hiểu
chỗ đáng sợ của Hồn Điện.
Bọn con từng giao đấu với Mộ Cốt.
Phải, Mộ Cốt đúng là cường giả Đấu Tông.
Nhưng sớm muộn gì Tiêu Viêm ca ca
cũng sẽ vượt qua hắn.
Thứ đáng sợ không phải là
sức mạnh của Mộ Cốt.
Thứ đáng sợ là...
Là Hồn Điện căn bản đánh không chết,
không thể tiêu diệt hoàn toàn được.
1000 năm trước,
sức mạnh mạnh như Cổ tộc
trên đại lục Đấu Khí
tổng cộng có tám gia tộc lớn.
Một trong số đó chính là Hồn tộc.
Hồn tộc xuất hiện một Đấu Sư thiên tài.
Hắn khoe khoang mình là Hồn Thiên Đế,
còn tự sáng tạo một bộ công pháp tà ác
dựa vào giết người để hấp thu Đấu Khí.
Chính Hồn Thiên Đế đầy dã tâm này
đã thu thập một đám đồ đệ
điên cuồng tàn bạo,
xây dựng nên tổ chức Hồn Điện
khét tiếng này.
Hồn Thiên Đế dựa vào thủ đoạn tàn nhẫn
cướp đoạt Đấu Khí của hắn,
cuối cùng đột phá tới một nửa Đấu Đế,
cách đỉnh cao sức mạnh chỉ còn nửa bước.
Đấu Đế?
Nhưng chẳng phải 1000 năm nay,
trên đại lục Đấu Khí
không có ai có thể
đột phá tới Đấu Đế sao?
Đột phá Đấu Đế là mục tiêu cuối cùng
của Đấu Sư trên đại lục Đấu Khí.
Từ sau khi vị Đấu Đế cuối cùng qua đời,
1000 năm nay chưa có ai có thể làm được.
Hồn Thiên Đế dựa vào
sự kiêu ngạo và tà ác của hắn
thăng cấp lên một nửa Đấu Đế.
Vì đột phá cuối cùng,
hắn không tiếc trở thành kẻ địch
với tám gia tộc có thực lực mạnh nhất.
Bao nhiêu cường giả mất tích vì thế,
lại vẫn không thể ngăn cản Hồn Thiên Đế.
Trong ranh giới của sự sống và cái chết,
tiên tổ Tiêu tộc Tiêu Huyền
của tám gia tộc viễn cổ đứng ra
quyết một trận tử chiến
với Hồn Thiên Đế.
Trận chiến đó, Tiêu Huyền
đã hi sinh bản thân
cuối cùng mới có thể phong ấn
ác ma Hồn Thiên Đế này.
Đợi đã, cha, Tiêu tộc chính là Tiêu tộc
trong tám gia tộc viễn cổ?
Con nhớ Tiêu bá phụ
trước khi qua đời từng nói
tổ tiên Tiêu gia tới từ Trung Châu.
Chẳng lẽ Tiêu tộc này...
Tiêu tộc là Tiêu tộc.
Không phải là Tiêu gia
ở thành Ô Thản đế quốc Gia Mã.
Nhưng miếng ngọc của con có phản ứng
với cổ ngọc của Tiêu Viêm ca ca.
Đó chính là Đà Xá Cổ Đế Ngọc.
Cổ ngọc chỉ là lưu lạc tới Tiêu gia.
Lưu lạc? Vậy Tiêu tộc
của tám gia tộc viễn cổ kia
bây giờ đang ở đâu?
Trận chiến cuối cùng của
Tiêu Huyền và Hồn Thiên Đế
hao tổn toàn bộ sức mạnh
cả gia tộc Tiêu tộc.
Giống như Hồn tộc bị Hồn Điện phá hoại,
Tiêu tộc đã suy yếu.
Từ đó về sau, đại lục Đấu Khí
yên bình mấy trăm năm,
cho tới hơn 50 năm trước,
thủ lĩnh Hồn Điện mới
Hồn Diệt Sinh xuất hiện.
Hắn lại sử dụng
công pháp tà ác giống của
Hồn Thiên Đế năm đó.
Hồn Điện nhen nhóm trở lại lần nữa.
Khi đó người đối phó với Hồn Diệt Sinh
đầu tiên là Dược Tôn Giả của Tinh Vẫn Các.
Hồn Diệt Sinh đó dụ dỗ sư đệ của
Dược Tôn Giả là Mộ Cốt lão nhân.
Hắn đã nương nhờ Hồn Điện,
hạ độc Dược Tôn Giả mất tích.
Hóa ra Dược sư tôn
ngài ấy bị hại từ đầu chính là
âm mưu của Hồn Diệt Sinh.
Không sai.
Sau khi Dược Tôn Giả mất tích,
Cổ tộc ta liên kết với trưởng lão
tứ các Trung Châu,
cuối cùng phong ấn Hồn Diệt Sinh
dưới cây bồ đề cổ ở Trung Châu.
Chúng ta vốn nghĩ rằng Hồn Điện
từ nay đã kết thúc.
Nhưng ai có thể ngờ được
Mộ Cốt năm đó khi phong ấn
Hồn Diệt Sinh đã mất tích kia
lại đột nhiên xuất hiện.
Thứ hắn dùng lại vẫn là
công pháp tà tác giống như thế.
Hồn Điện lại nhen nhóm trở lại.
Mộ Cốt, Hồn Diệt Sinh, Hồn Thiên Đế.
Gắn kết ba người này lại là
tà thuật Hồn Điện.
Chính là xiềng xích hấp thu Đấu Khí?
Rắn chết vẫn còn nọc.
Nay tám gia tộc viễn cổ vẫn giữ được
sức mạnh nghìn năm trước
cũng chỉ có Cổ tộc ta.
Cũng chỉ có Cổ tộc chúng ta
có lẽ mới có thể chặt đứt
hoàn toàn xiềng xích này.
Vì thế cha, cha lo lắng không phải là
Mộ Cốt của Đấu Tông nhỏ bé,
mà là tà thuật Hồn Điện
mà Mộ Cốt nắm giữ?
Chỉ cần có tà thuật Hồn Điện này
cuối cùng sẽ có một ngày
Mộ Cốt rất có thể sẽ trở thành
Hồn Diệt Sinh đời tiếp theo,
thậm chí là Hồn Thiên Đế?
Cha, nếu tất cả đều là thật,
con phải lập tức nói những điều này cho
Tiêu Viêm ca ca.
Huynh ấy không biết mình sẽ phải
đối mặt với cái gì.
Con không có Tiêu Viêm ca ca gì hết.
Cha, nhưng mà...
Chuyện của Tiêu gia
đã không liên quan đến con nữa.
Bây giờ con là Tông nữ của Cổ tộc,
Cổ Huân Nhi.
Hôm nay ta nói hết mọi chuyện xảy ra
1000 năm trước cho con,
chính là để con có thể hiểu được
tránh nhiệm sau này con phải gánh vác.
Đối phó Hồn Điện
là trách nhiệm chỉ có con và Cổ tộc
mới có thể hoàn thành.
Cha.
Ba ngày sau, con tới Cổ Giới
bảo vệ đàn tế Cổ tộc.
Nhân cơ hội này, bình tĩnh hồi tâm,
chuyên tâm khổ luyện.
Không được ra khỏi Cổ Giới nửa bước.
Mấy người qua bên kia xem,
sau một canh giờ nữa
quay lại thay đổi canh phòng.
Rõ.
Sao huynh biết là ta?
Muội đi theo ta suốt dọc đường
rõ ràng như thế.
Muội coi thường Thống lĩnh
Hắc Yên Quân ta quá.
Không coi thường huynh, ta...
Ta... ta chỉ là... ta muốn... ta...
Nói đi, xảy ra chuyện gì rồi?
Có phải chuyện cổ ngọc Tiêu gia
mà muội giấu
bị tộc trưởng biết rồi?
Lại đây.
Ai giấu chuyện cổ ngọc chứ?
Chuyện cổ ngọc ta nói hết
đầu đuôi với cha ta rồi.
Kết quả giờ cha ta muốn phạt ta
tới bảo vệ đàn tế Cổ tộc gì đó.
Ba ngày sau bắt ta phải xuất phát rồi.
Đàn tế ở phía Cổ Giới,
ý tộc trưởng là
muốn muội và Tiêu gia
không còn ràng buộc gì nữa.
Cha ta nói cho ta biết
rất nhiều chuyện về Hồn Điện
mà trước đây ta không biết.
Hóa ra Mộ Cốt còn khó đối phó hơn so với
chúng ta tưởng tượng nhiều.
Tiêu Viêm muốn cứu Dược Sư Tôn
chắc chắn vô cùng nguy hiểm.
Ta muốn đi cùng huynh ấy.
Ta không thể tự ý thả muội khỏi Cổ Giới.
Ta biết, yêu cầu này của ta
chắc chắn sẽ khiến huynh rất khó xử.
Nhưng mà Cổ Yêu, ở đây ta thật sự...
Ngoài huynh ra, ta không biết
còn có thể tìm ai giúp nữa.
Được.
Nếu muội đã tin ta,
bây giờ hãy đi làm một chuyện.
Huynh nói đi.
Nghe lời tộc trưởng,
ba ngày sau xuất phát tới đàn tế Cổ tộc,
đừng hành động thiếu suy nghĩ.
Chuyện còn lại cứ giao cho ta.
Để ở đây.
Trói chặt vào.
(Doanh trại dụng binh, Ma Viêm Cốc)
Bên này xong rồi.
Cho ngươi này, đón lấy.
Trời này lạnh thật.
Đúng thế.
- Mau mau mau, đốt lửa lên.
- Nào.
Tay đông cứng cả rồi.
Sao lại lạnh thế?
(Tiểu Y Tiên)
Người đến rồi.
Ai thế?
Văn điệp đâu?
Đi đâu?
Ma Viêm Cốc.
Trong lòng cô nhét cái gì thế?
Đi theo bọn ta một chuyến.
- Đi.
- Mau đi đi.
Thủ lĩnh, nữ nhân này
mang theo hàng riêng.
Văn điệp đâu?
Đây.
(Ma Viêm Cốc)
Tới Ma Viêm Cốc?
Các ngươi lui xuống, ta thẩm vấn cô ta.
Rõ.
- Rõ.
Giờ ai làm chủ Ma Viêm Cốc?
Đương nhiên là Cốc chủ.
Lại là Cốc chủ nhảy ra từ chỗ nào thế?
Đồ trong tay cô là của hắn?
Mở ra.
Trong này là đan dược thất phẩm.
Cốc chủ căn dặn chưa đến Ma Viêm Cốc
không được mở ra.
Đan dược thất phẩm?
Về nói với Cốc chủ các ngươi,
thứ này coi như hiếu kính
nhóm dụng binh rồi.
Ta ban ơn lấy lòng, sau này còn qua lại.
Không ai nói với ngươi, đồ của
người khác không được động vào sao?
Người đâu, yêu nữ, người đâu đến đây.
(Yết Sơn)
Ta đã giải quyết hết người bên ngoài rồi.
Ngươi... ngươi là ai?
Rốt cuộc ngươi là ai?
Cô không nên giết bọn họ.
Tất cả đều tiến hành
theo kế hoạch của Cốc chủ.
Tiếp theo chỉ đợi tên nhóc của Học viện
Già Nam đó tự sa vào lưới thôi.
(Bản đồ)
Ma Viêm Cốc.
Đi qua Ma Viêm Cốc này là trận pháp
dịch chuyển của Trung Châu rồi.
(Ghi chép tháng sáu)
(Dường như không có gì bất thường
trong ghi chép cho đến tối qua.)
(Cả bên trong lẫn bên ngoài đều
không có dấu hiệu đánh nhau.)
(Có vẻ như những dụng binh này
chỉ là tạm thời đi làm nhiệm vụ.)
(Không đúng, đao là
tính mệnh của dụng binh.)
(Nếu như ra ngoài làm nhiệm vụ
thì tuyệt đối không thể nào để đao lại.)
(Đế Ấn Quyết)
Tại sao sức mạnh mà Đế Ấn Quyết
huy động lại là Vẫn Lạc Tâm Viêm nhỉ?
Ai? Ngươi là ai?
Tiểu tử thối ngu ngốc,
ngươi hỏi ta là ai sao?
Rốt cuộc ngươi là ai?
Tiểu tử kia, dùng Vẫn Lạc Tâm Viêm
có thuận tiện không?
Nữ vương, sao cô lại ở đây?
Chết đến nơi rồi còn không biết.
Ai đó? Ra đây.
Nữ vương, không phải cô đã đi rồi sao?
Sao lại quay lại vậy?
Đi cái gì chứ hả? Khế ước của chúng ta
vẫn chưa xong đâu.
Ngươi đi Trung Châu
đã xin phép ta chưa hả?
Ta... ta vì cứu Lão Sư của ta.
Vậy thì làm sao chứ?
Trung Châu đầy tài nguyên và kho báu,
cứu ông ta thì làm trì hoãn
việc luyện đan của ngươi sao?
Cô đến chính là để nhắc ta
việc luyện đan sao?
Ngươi còn không cảm kích?
Ta mà không đến thì không biết
ngươi đã chết bao nhiêu lần rồi.
Đau, đau, đau.
Nữ vương, ở đó.
Trả lại cho ngươi.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Ngươi đã làm gì nhóm dụng binh rồi?
Trong máu có độc,
nữ nhân này là độc thể.
Độc thể?
Đừng phí lời với cô ta.
Đợi đã.
Hóa là là con rắn biết cắn người.
Có giỏi thì đừng bỏ chạy, ta sẽ
rút nọc bọ cạp của ngươi ra.
Cô ta cố ý dụ chúng ta đến đây.
Cẩn thận có cạm bẫy.
Ta sợ cô ta sao?
Nữ vương.
Việc này nhắm vào ta,
cô đi trước đi, đây là bản đồ.
Đi theo đường ở trên đây, đến
trận pháp dịch chuyển Trung Châu đợi ta.
Không cần ngươi sắp xếp cho ta.
Như này cũng quá bốc đồng rồi.
Đi ra đi, ta biết là cô.
Sao phải trốn chứ?
Cô không sai.
Cô nên giống như bọn họ,
quang minh chính đại
sống dưới ánh mặt trời.
Một khi Ách Nan Độc Thể phát tác,
mọi người xung quanh sẽ đều bị
nhiễm độc, không có ngoại lệ.
Nếu huynh rời đi cùng ta
thì họ sẽ giết cả huynh luôn đấy.
Ta không muốn huynh chết.
Ta chính là muốn cho họ thấy rõ,
ta chính là một ngoại lệ.
Ngươi chơi chán chưa?
Tối qua bị ngươi đánh hai cái,
không thể chỉ tính có như thế.
Cả thung lũng tràn ngập khí độc,
cho dù ngươi trước kia có là Đấu Tông,
nhưng hít khí độc cả buổi tối
thì sức chiến đấu còn không bằng
cả một Đấu Vương kém cỏi.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪