♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 31=
Nào.
Tiêu Viêm ca ca.
Tiêu Viêm.
Huynh tỉnh lại, tỉnh lại đi.
Tiểu Y Tiên?
Ta tìm được hạt Bồ Đề rồi.
Hẳn là vẫn còn một tia hy vọng.
Tiểu tử thối.
Con tỉnh lại đi.
Tiêu Viêm ca ca.
Vì mọi người,
huynh phải cố gắng tỉnh lại đó.
Tỉnh lại đi.
Về Cổ tộc.
Sư phụ.
Sao người không nói gì thế?
Có phải là con hết cứu rồi không?
Nhẫn nại.
Đáng ra con nên nghe lời người từ sớm.
Có ta ở đây,
con sẽ không có chuyện gì đâu.
Sư phụ.
Có phải hạt Bồ Đề
cũng không cứu nổi con không?
Dù sao thì sớm muộn gì
con cũng biết thôi.
Hạt Bồ Đề
đã bọc tim con lại
nhưng huyết mạch
không dung nạp được Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Đợi đến khi Đấu Khí của con cạn kiệt,
hạt Bồ Đề mất đi gốc rễ
sẽ bị Tịnh Liên Yêu Hỏa đốt rụi.
Đến lúc đó,
tâm mạch của con sẽ nứt toác.
Con còn bao lâu nữa?
Nếu cứ tiêu hao bất kể ngày đêm thế này,
lấy cấp bậc Đấu Tôn của con hiện tại
thì e là chỉ có mười ngày.
Con biết cha muốn nói gì với con.
Con đã nghe quá nhiều lần rồi.
Nhưng lần này, dù cha nói gì đi nữa,
con vẫn sẽ phải vào Thiên Mộ.
Theo truyền thuyết, trong Thiên Mộ
có suối nguồn năng lượng.
Nghìn năm trước,
chính tiền bối Tiêu Huyền đã lấy được
sức mạnh đột phá nút thắt
từ trong Thiên Mộ.
Cha.
Chỉ có nơi đó mới có thể
cứu Tiêu Viêm ca ca.
Đây là biện pháp cuối cùng rồi.
Thiên Mộ có thể trấn áp được
Tịnh Liên Yêu Hỏa hay không,
không ai hay biết.
Nếu như không thể,
Tịnh Liên Yêu Hỏa cuồng bạo
giống như lần trước
thì... thì con làm thế nào?
Con không quan tâm được nhiều như thế.
Nếu đây là kiếp nạn
đã định sẵn trong vận mệnh của nó,
con có thể thay đổi được gì chứ?
Nếu đây là kiếp nạn,
con sẽ thay huynh ấy gánh chịu.
Nếu là nợ,
con sẽ dùng bản thân mình trả lại.
Những việc Tiêu Viêm làm vì con,
ta đều nhìn thấy hết.
Ta không phải kẻ máu lạnh vô tình.
Nếu ta là một người cha bình thường,
con là con gái một gia đình bình thường,
thì hà cớ gì ta lại không tác thành
cho con đẻ của mình chứ?
Ta nợ con rất nhiều.
Hà cớ gì ta không thể
hết lòng dốc sức đáp ứng con chứ?
Cha.
Năm đó, cha đưa con tới Tiêu gia.
Con đã bị ốm nặng một trận.
Lúc đó, con rất yếu ớt,
sắp chết đến nơi.
Là Tiêu Viêm ca ca,
huynh ấy đã truyền hết toàn bộ Đấu Khí
cho con,
một đứa bé huynh ấy
mới quen biết chưa bao lâu.
Là Tiêu Viêm ca ca đã cứu mạng con.
Con nợ huynh ấy.
Con đã trưởng thành rồi.
Con không còn là Huân Nhi
khi còn nhỏ vừa rời xa gia đình nữa.
Những năm này,
con ở Tiêu gia cứ nghĩ mãi một vấn đề.
Con cũng đã thông suốt từ lâu rồi.
Nếu Tiêu Viêm ca ca vì con mà chết,
con cũng quyết không sống lẻ loi.
Điều duy nhất con lo lắng bây giờ
chính là Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Nếu con không thể hoàn toàn hấp thụ nó,
vậy thì con sẽ nghĩ cách
để triệt để áp chế nó.
Tiêu Viêm ca ca.
Huân Nhi.
Sư phụ.
Chuyện này, người nhất định
phải giúp con giấu Huân Nhi.
Con không muốn muội ấy tự trách.
Huân Nhi, muội đến đấy à.
Hạt bồ đề đúng là có tác dụng.
Đã không sao từ lâu rồi mà.
Muội tới vừa đúng lúc.
Ta đang muốn thương lượng
với hai người một chuyện.
Ta muốn tìm một chỗ.
Tốt nhất là một chỗ
có phong ấn cực mạnh.
Ta muốn lấy Tịnh Liên Yêu Hỏa ra.
Muội cũng nghĩ như vậy.
Chỗ như vậy ở trên khắp đại lục Đấu Khí
thì duy chỉ có Thiên Mộ là phù hợp.
Thiên Mộ?
Nhưng ta không có sức mạnh huyết mạch.
Không được.
Tuyệt đối không được.
Nếu muội và ta cùng nhau đi,
nếu không thể áp chế Tịnh Liên Yêu Hỏa
thì muội cũng sẽ bị thương.
Tiêu Viêm ca ca.
Tin muội, có được không?
Nếu đúng như lời đồn, trong Thiên Mộ
có suối nguồn sức mạnh
thì chắc chắn đáng để thử một lần.
Tiêu Viêm ca ca.
Trước đây huynh từng nói
dù là chuyện gì,
nếu chưa đến thời khắc cuối cùng
thì đều không thể từ bỏ hy vọng.
Chỉ cần một mực kiên trì
thì sẽ nhìn thấy đường ra.
Để muội đi cùng huynh đi.
Cha.
Bắt đầu đi.
Liên quan đến Thiên Mộ,
còn một số chuyện các con nên biết.
Trong đó chôn cất vô số
tiền bối Cổ tộc và Tiêu tộc.
Dù thân xác của họ đã ra đi
nhưng Đấu Khí vẫn tụ lại trong động phủ.
Mấy năm nay,
những người biết tiếng mà tới không ít,
liều chết lén lút vào Thiên Mộ.
Trận pháp mà tiền bối Cổ tộc
lưu lại trong đó
chỉ người sở hữu huyết mạch Thần phẩm
mới có thể mở ra.
Bằng không,
Thiên Mộ
không phải kho báu
mà là nấm mồ mai táng
những kẻ có lòng tham.
Có một lời sấm lưu truyền trong tộc ta
liên quan tới trận pháp đó.
Các con nhất định phải nhớ nằm lòng,
để đến lúc cấp bách,
có lẽ nó sẽ có ích cho các con.
Muốn lấy được nó
thì phải dụ nó trước.
Ta dùng máu để thệ ước trung thành.
Các linh hồn xin hãy độ thân xác ta.
Thiên Mộ, mở!
Cổ tộc trưởng,
ông có tin vào số mệnh không?
Nghìn năm trước,
tổ tiên Tiêu tộc vì bảo vệ
đại lục Đấu Khí mà ra đi ở nơi này.
Nghìn năm sau,
con cháu Tiêu tộc
lại bị đưa đến cùng một nơi.
Trong mơ hồ,
lẽ nào đây là ý trời hay sao?
Nếu đã là ý trời,
ta nghĩ
trời cao nhất định sẽ cho nó
sự an bài tốt nhất.
Cầu cho các linh hồn
của Cổ tộc và Tiêu tộc
có thể phù hộ cho hai đứa bé này.
Huân Nhi.
Tiêu Viêm ca ca.
Huân Nhi, muội ở đâu?
Hình như ở đây có kết giới.
Kết giới?
Ta có thể cảm nhận được
khí tức Đấu Khí của Tiêu Viêm ca ca
đang ở ngay bên cạnh ta.
Nhưng ta không thấy được huynh.
Dù thời gian của chúng ta đồng nhất
nhưng không gian lại bị sai lệch.
Huân Nhi.
Có phải muội có thể nhìn thấy
một pho tượng thần.
Trong pho tượng thần này
có phải là có chốt bí mật
có thể phá bỏ kết giới này không?
Liệt tổ liệt tông ở trên cao,
Tiêu Viêm ca ca và con xông vào nơi này,
tuyệt đối không có ý mạo phạm.
Nếu tiên tổ trên trời có linh thiêng,
xin hãy giúp đỡ bọn con.
Đây là...
văn tự bí mật của Cổ tộc sao?
Huân Nhi.
Muội nhận ra chữ viết phía trên này à?
Đây chính là mê trận
mà cha muội nhắc tới.
Trên này nói trận pháp này
tên là Thần Mộc Trận,
do tiền bối trong tộc của muội kiến tạo.
Chỉ có người có huyết mạch Thần phẩm
mới có thể giải được bí mật bên trong,
và cũng chỉ có phá trận pháp này
thì mới thật sự vào được Thiên Mộ.
Vậy nên, chỉ khi phá được Thần Mộc Trận
thì thời gian và không gian của chúng ta
mới có thể thống nhất lại à?
Nếu phá trận không thành,
kẻ đột nhập nơi này
sẽ phải chịu thiên phạt,
thân xác tan thành mây khói.
Huân Nhi.
Muội có huyết mạch
thuần khiết nhất Cổ tộc.
Chắc chắn có thể phá trận.
Ta biết rồi.
Vậy ta sẽ dùng sức mạnh huyết mạch
thử xem sao.
Năng lượng mạnh mẽ thật.
Hỏng bét.
Cái thứ quỷ quái Tịnh Liên Yêu Hỏa này
muốn ra ngoài rồi.
Tiêu Viêm ca ca.
Huynh sao rồi?
Huân Nhi.
Ta không sao.
Ta vẫn còn có hạt Bồ Đề,
ta vẫn còn thời gian.
Huân Nhi.
Chuyện bây giờ muội cần làm
rất đơn giản.
Chính là tìm được cánh cổng đối xứng đó.
Tại sao?
Tại sao lại không cảm nhận được gì hết?
Huân Nhi.
Năng lực cảm nhận của muội
vẫn luôn rất tốt.
Muội còn nhớ không?
Lúc ở học viện Già Nam và thành Ô Thản,
muội luôn có thể cảm nhận được
khí tức Đấu Khí trước người khác.
Trước đây, ta không biết.
Đây chính là
sức mạnh huyết mạch của muội à?
Huân Nhi.
Đừng nghĩ tới ta.
Đừng lo lắng.
Đừng nghĩ đến chuyện Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Ta làm được mà.
Muội cũng làm được mà.
(Không được.)
(Tiếp tục thế này thì nhất định
Tịnh Liên Yêu Hỏa sẽ bộc phát.)
(Nếu pháp trận không bị phá)
(thì thời gian và không gian
của chúng ta không thống nhất.)
(Vậy chi bằng)
(để thứ này bộc phát ở đây,)
(như thế
thì Huân Nhi sẽ không có chuyện gì.)
Huân Nhi.
Muội nghe ta nói này.
Năng lượng ở đây quá đỗi mạnh mẽ.
Hạt bồ đề đã không kìm hãm nổi
Tịnh Liên Yêu Hỏa nữa rồi.
Có lẽ tâm mạch của ta
rất nhanh sẽ...
Huân Nhi,
ta không còn thời gian nữa rồi,
ta phải cho nổ
Tịnh Liên Yêu Hỏa tại đây.
Đừng mà.
Tiêu Viêm ca ca, ta không muốn,
ta cầu xin huynh đấy.
Đừng làm vậy, ta không muốn huynh chết.
Tiêu Viêm,
chúng ta đừng bỏ cuộc được không?
Cho ta thêm một chút thời gian.
Huynh cho ta thêm một chút thời gian.
Nhất định ta có thể tìm thấy.
Ta cầu xin huynh đấy.
Huân Nhi,
muội đừng khóc,
đây chính là sự sắp xếp tốt nhất rồi.
Đừng mà! Không!
Đừng mà!
Tịnh Liên Yêu Hỏa,
nên chấm dứt rồi.
Ta biết rồi.
Tiêu Viêm ca ca, ta biết rồi.
Là Đế Ấn Quyết.
Dùng Đế Ấn Quyết có thể phá trận này.
Đế Ấn Quyết?
Khôi phục rồi.
Tiêu Viêm ca ca,
chúng ta quay trở lại lòng bàn tay đá
rồi cùng nhau mở Đế Ấn Quyết.
Khai Sơn Ấn!
Phiên Hải Ấn!
Phúc Địa Ấn!
Yên Thiên Ấn!
Cổ Đế Ấn!
Ngũ Ấn đại thành,
huyền bí thông u.
Ngươi vẫn chưa ra tay à?
Ngươi không muốn cầu xin ta
tha cho ngươi một con đường sống ư?
Đây là sự thương hại của
Điện chủ đại nhân dành cho ta ư?
Một tên ngốc mới ra đời,
luôn miệng nói
không sợ sống chết như ngươi,
ta gặp quá nhiều rồi.
Người Viêm tộc
trời sinh huyết mạch
có duyên với Dị Hỏa.
Ngươi sở hữu Bát Hoang Phá Diệt Diễm,
đây chính là món quà của tạo hóa
ban tặng cho tộc các ngươi.
Nếu ngươi lãng phí món quà này
thì tức là ngươi có lỗi
với huyết mạch của ngươi.
Ngươi đồng ý thả ta?
Tại sao lại không?
Ngươi nên đi xem,
tất cả những kẻ nhỏ bé đều nên đi xem
trên đời này,
rốt cuộc thứ sức mạnh còn vĩ đại hơn
tính mạng hèn mọn của chúng
là gì.
Đây là Dị Hỏa mạnh nhất thế gian,
là chủ nhân của ta.
Những thứ như con sâu
con kiến như các ngươi,
các ngươi cũng chỉ là
đồ cúng tế cho
Hồn Thiên Đế đại nhân mà thôi.
Ta...
Dị Hỏa của ta!
Chiếm đoạt Bát Hoang Phá Diệt Diễm,
lại được tăng cường
sức mạnh huyết mạch của Viêm tộc,
sức mạnh thôn tính của ngài đã thành.
Đại nhân,
Hư Vô Thôn Viêm
đã đánh thức sức mạnh thôn tính,
đúng như những gì ngài đang thấy.
Ông là ai?
Các ngươi là ai?
Tại sao lại xuất hiện ở
Thiên Mộ của Cổ tộc ta?
Rốt cuộc các ngươi là ai?
Tại sao lại xuất hiện ở chỗ của ta?
Ông...
Tiêu Viêm ca ca.
Hóa ra là tiểu nha đầu của Cổ tộc.
Lại còn là huyết mạch Thần Phẩm nữa chứ.
Tuổi nhỏ
mà cũng lợi hại đấy.
Ông làm gì vậy?
Ông thả ta ra.
Tiêu Viêm ca ca sẽ chết đấy.
Ngươi nhìn đi.
Ông định làm gì?
Ông không được đụng vào huynh ấy.
Ngươi nói tên tiểu tử này họ Tiêu?
Dị Hỏa trong cơ thể nó chạy tán loạn.
Nếu chỉ dựa vào việc ngươi tùy tiện
truyền sức mạnh huyết mạch vào
thì không có tác dụng gì đâu.
Theo ta thấy,
tiểu lang quân nhà ngươi hết cứu rồi.
Ông nói linh tinh cái gì vậy?
Ông nói dối.
Được, được, được.
Thật đúng là mắc nợ Cổ tộc các ngươi mà.
Này nha đầu,
ngươi muốn cứu người
thì trả lời ta một câu hỏi.
Đúng một câu thôi.
Ngươi trả lời ta thật rõ ràng
thì ta còn có thể
cho tên tiểu tử này thở một hơi.
Tiêu tộc của ta
có còn hậu nhân hay không?
Ta đánh này!
Tiêu tộc bọn ta vẫn chưa chết hết đâu.
Lâu lắm rồi
không đánh nhau.
Vận động gân cốt một chút.
Được, đến đây.
Làm lại.
Nhóc con,
thua thì phải nhận nhé.
Trẻ con ba tuổi còn biết.
Ai nói ta thua?
Còn mạnh miệng à?
Mười năm thành linh,
trăm năm thành hình,
nghìn năm thành liên,
khi hoàn thành màu sắc ngả xanh,
Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.
Diễm Phân Phệ Lãng Xích!
Băng hỏa tương hỗ,
âm dương tương sinh,
Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Hỏa do tâm sinh,
tôi luyện khí cốt,
Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Trời giáng ngân hỏa,
chốn nghìn dặm như sa mạc,
ngày đêm không phân,
tinh tú không xuất hiện,
mặt trời không ló rạng,
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Đã đời!
Không chơi nữa.
Trả cho ngươi.
Nhóc con, ngươi khá đấy.
Chỉ tiếc rằng... chỉ tiếc rằng
chơi với lửa,
ngươi chơi không lại ta đâu.
Ta chính là tổ gia gia của ngươi đây.
Thiên Hỏa...
Tiêu Viêm ca ca, cẩn thận sau lưng.
Ngươi định đấm bừa đấm chết lão sư phụ?
Đấu Khí trên người ngươi
đã cạn sạch từ lâu rồi.
Vừa hay ghép lại thành một đôi.
Kể ra thì
hai đứa nhóc các ngươi đứng cạnh nhau
nhìn cũng khá xứng đôi đấy.
Được.
Ta hỏi từng đứa một.
Nhóc con,
quyền pháp của ngươi tung ra quá tệ.
Ta thấy là ngươi
khốn khổ lắm phải không?
Còn kém hơn nha đầu này nhiều.
Nó nói ngươi họ Tiêu.
Ngươi là họ Tiêu nào nhỉ?
Đại lục Đấu Khí
chỉ có mình Tiêu tộc bọn ta.
Nha đầu, ngươi nói cho nó biết
Tiêu tộc trong tám gia tộc viễn cổ
nên là huyết mạch gì?
Ông không cần gặng hỏi Tiêu Viêm ca ca.
Rốt cuộc lão già kỳ quặc nhà ông là ai?
Tại sao lại không dám thừa nhận?
Huân Nhi,
muội đừng nghe
lão già này nói linh tinh.
Năm đó, kẻ đã lẻn vào Thiên Mộ
chính là người của Hồn Điện.
Ta thấy
chắc chắn ông ta là
trinh thám của Hồn Điện
đang giả điên giả khùng ở đây đấy.
Ngươi nói ta là người của Hồn Điện?
Ta mà là người của Hồn Điện
thì ta đã giết hai ngươi rồi.
Được thôi.
Các ngươi tự chọn đi.
Một là ta giết nha đầu này
rồi lấy sức mạnh huyết mạch của nó.
Hai là ta giết tên tiểu tử nhà ngươi
rồi lấy mất Dị Hỏa của ngươi.
Không ngờ ông vẫn ở đây
giả điên giả khùng được.
Trên người ta có Dị Hỏa
mạnh nhất đại lục Đấu Khí,
ông không muốn xem thử à?
Vẫn còn á?
Nhưng ông phải cởi dây trói
trên người ta ra đã.
Nếu không thì
ta cho ông xem Dị Hỏa kiểu gì?
Huân Nhi,
muội đứng ở sau ta.
Không được, Tiêu Viêm ca ca,
quá nguy hiểm.
Nhóc con,
ngươi không thiết sống nữa à?
Tịnh Liên Yêu Hỏa là thứ để một tên
có căn cơ như ngươi sử dụng bừa bãi ư?
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến!
Phật Nộ Hỏa Liên!
Đi chết đi, lão già!
Tiêu Viêm ca ca, huynh sao rồi?
Để ta giết ông ta.
Đừng, Huân Nhi.
Đừng.
Hình như ta
cảm nhận được
Tịnh Liên Yêu Hỏa trong cơ thể ta
đã bình ổn lại.
Hạt bồ đề có tác dụng rồi ư?
Đánh theo cách của nó
thì hạt bồ đề đã bị đốt cháy từ lâu rồi.
Nếu không nhờ khi nãy ta đã
chuyển một chút sức mạnh huyết mạch
vào tâm mạch của nó
thì tên tiểu tử này
đã tắt thở từ lâu rồi.
Tiền bối.
Tiền bối,
khi nãy là ta đã lỗ mãng.
Ta không phải
lão già của Hồn Điện nữa à?
Hậu bối có mắt như mù,
xin hỏi đại danh của tiền bối.
Ai đã truyền dạy
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến cho ngươi?
Tiền bối, chuyện này thì
ta không có lừa người,
ta là hậu nhân của Tiêu tộc thật mà.
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến
là do tổ tiên của ta truyền lại.
Tiêu tộc?
Ngươi là tộc nhân Tiêu tộc?
Thế huyết mạch của ngươi đâu?
Huyết mạch Tiêu tộc
suy bại rồi.
Tiêu tộc...
Tiêu tộc đã mất đi
sức mạnh huyết mạch thật rồi.
Nói vậy thì
chính nha đầu Cổ tộc này
đã đưa ngươi vào đây?
Xem ra bên ngoài
lại không được thái bình rồi.
Nếu không thì các ngươi cũng
sẽ không đến đây, đúng không nào?
Tiền bối,
ta đoán
hẳn là người đã ở đây khá lâu rồi.
Từ khi Tiêu Huyền tiền bối
phong ấn Hồn Thiên Đế đến nay
đã hơn nghìn năm,
Hồn Điện lại sống lại từ cõi chết rồi.
Tân Điện chủ của Hồn Điện
tên là Hồn Diệt Sinh.
Để đột phá Đấu Đế,
hắn định kéo cả đại lục Đấu Khí
vào vực sâu muôn trượng.
Bọn ta đến đây
chính là để ngăn cản hắn.
Lại là Hồn Thiên Đế.
Tiền bối,
nếu người đã sống trong
Thiên Mộ một thời gian dài,
vậy người có biết trận đại chiến
giữa Tiêu Huyền tiền bối
và Hồn Thiên Đế không?
Tiêu Huyền tiền bối
đã đột phá Đấu Đế trong Thiên Mộ,
phong ấn Hồn Thiên Đế bằng cách nào vậy?
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪