♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 9=
May là không đánh thức Huân Nhi.
Tỷ lệ thất bại của Hỏa Liên
cũng cao quá đi mất.
(Tiêu Viêm.)
Vì năng lượng không cân bằng nên
Lưu Ly Liên Tâm Hỏa
và Cốt Linh Lãnh Hỏa
sẽ tranh chấp với nhau.
(Khi hợp thành Tam Sắc Hỏa Liên,)
cần nhất là phải nắm bắt thời cơ,
phải nắm bắt cực kỳ chính xác
điểm cân bằng của năng lượng.
Đây không phải chuyện chỉ thử
một vài lần là có thể thành công.
Thất bại là chuyện rất bình thường.
Luyện tiếp đi.
Mai là tới Vân Lam Tông rồi
mà tỷ lệ thành công của Tam Sắc Hỏa Liên
còn chưa tới năm phần.
Tam Sắc Hỏa Liên là đòn sát thủ của con,
chỉ dùng một lần tại nơi quan trọng.
Song Sắc Hỏa Liên ổn định lắm mà.
Chỉ dùng nó cũng đủ cho
Vân Sơn một bài học rồi.
Dù liều mạng
thì con cũng phải cứu cha con ra.
Trong tim có chính nghĩa,
vận may sẽ đứng về phía con.
Dược Lão,
cảm ơn người nhé.
Không ngờ người còn
có lòng tin vào con đến thế.
Tất nhiên là có lòng tin rồi.
Con còn có ta cơ mà.
Huân Nhi,
ta là một kẻ ích kỷ.
Bất cứ lúc nào
ta cũng muốn có muội ở bên.
Nhưng lần này
ta chỉ cần muội đợi ta trở về.
(Vân Lam Tông)
Ngươi đột phá cường giả Đấu Tông rồi?
Đến ngươi cũng cảm nhận được rồi à?
Đúng là không thể coi thường
cường giả Đấu Tông.
Tiêu gia và Vân Lam Tông
từng thân thiết mấy đời.
Nếu không phải do Tiêu Viêm
liên tục khiêu khích
thì ta cũng chẳng muốn
đuổi cùng giết tận Tiêu gia.
Ngày đó, Vân Lam Tông ngạo mạn quá đáng
đặt ra ước hẹn ba năm với Viêm Nhi,
căn bản không tin nó có thể ứng chiến.
Dù thực hiện ước hẹn
thì cũng không bao giờ có thể
toàn thắng trở về.
Vân Lam Tông
ngạo mạn bày ra một chiến cuộc
tự cho mình chắc thắng,
cuối cùng Viêm Nhi chiến thắng
thì ngươi lại đổ cho Viêm Nhi bất nghĩa.
Chẳng lẽ đây chính là
tác phong của tông môn ư?
Ngươi bắt ta đến đây
rồi tiêu diệt Tiêu gia,
nhiêu đó vẫn chưa đủ để Vân Lam Tông
trút bỏ nỗi hận trong lòng sao?
Ngươi muốn lấy mạng của ta thì lấy đi.
Chỉ mong
có thể tha cho Viêm Nhi
một con đường sống.
Bây giờ không phải
ta không đồng ý với ngươi
mà là đã có người
nhắm đến Tiêu Viêm rồi.
Dù sao thì Tiêu Viêm
cũng không thoát được.
Sao ta không dứt khoát
thuận nước đẩy thuyền,
chấp nhận lợi ích của người đó chứ?
Ai?
Là người mà ngươi không thể động vào,
Vân Lam Tông ta cũng không thể động vào.
Đấu Khí của ngươi trống rỗng yếu ớt,
không phải Đấu Tông được
đột phá bằng sức mạnh của mình.
Người đã uống đan dược
hay là dùng bí pháp?
Đây chính là lợi ích mà
ngươi nói rằng kẻ đó đưa ra à?
Nhưng nếu gặp phải cường giả
Đấu Tông thật sự thì loại tà công này
còn chẳng chịu nổi một đòn.
Ta sẽ đưa Vân Lam Tông
lên một đỉnh cao chưa từng có.
Đỉnh cao đó
là nơi chưa từng có bất cứ
đời tông chủ nào đạt tới.
Mà ngươi và Tiêu Viêm
chính là nhân chứng
cho lịch sử vĩ đại này.
Tiêu Viêm ca ca.
Huân Nhi.
Sao huynh lại ở đây?
Tiêu Viêm đi Vân Lam Tông một mình rồi.
Trước khi đi đã dặn ta
đưa muội về Cổ tộc.
Hai người hợp tác lừa ta?
Tiêu Viêm ca ca.
Vân Lam Tông,
Tiêu Viêm ta tới rồi đây.
Khí tức ở Vân Lam Tông
khác với trước kia.
Tiêu Viêm của thành Ô Thản
khiêu chiến với Vân Lam Tông.
Thả cha ta ra,
sau đó tính toán
từng khoản nợ giữa ta và ngươi.
Thả cha ngươi ư?
Hôm nay đến ngươi còn chẳng thể
sống mà rời khỏi núi Vân Lam.
Ta muốn
cho tất cả mọi người ở
đế quốc Gia Mã biết rằng
những kẻ đụng đến Vân Lam Tông ta
đều giết không tha.
Sau ngày hôm nay,
đế quốc Gia Mã
sẽ không còn Tiêu gia nữa.
Bát Cực Băng!
Vân Yên Phúc Nhật Trận!
Song Sắc Hỏa Liên!
Vân Sơn quả là vô dụng.
Chỉ một tên Tiêu Viêm mà
cũng không đánh lại được.
Đệ tử Vân Lam Tông nghe lệnh!
Rõ!
Vân Yên Phúc Nhật Trận!
Mở!
Phong Sát Yên Cương!
Lưu Ly Liên Tâm Hỏa!
Chống đỡ!
Đây là...
Đấu Khí của hắn rất kỳ lạ.
Đây không phải
công pháp của Vân Lam Tông,
Bây giờ nhận thua thì đã quá muộn rồi.
Ta sẽ treo xác của ngươi và Tiêu Chiến
lên tường thành đế quốc Gia Mã,
để người đời nhìn thấy
kết cục khi đắc tội với Vân Lam Tông.
Cốt Linh Lãnh Hỏa!
Quả nhiên ngươi ở đây.
Phật Nộ Hỏa Liên!
Ngươi...
Vân Sơn huy động Đấu Khí
lớn mạnh đến vậy
mà không tốn chút hơi sức.
Đây chính là sức mạnh
của cường giả Đấu Tông ư?
Lão già khốn kiếp, lắm mánh lới thật.
Lão già khốn kiếp.
Ta không biết ngươi thì lửa biết ngươi.
Dược Lão, cho con mượn Tử Hỏa.
Cuối cùng đã tìm ra.
Chết đi, lão già khốn kiếp.
Lão cẩu Vân Sơn.
Chúng ta đã rõ thắng thua.
Chỉ cần ngươi chịu thả cha ta ra,
Tiêu Viêm ta dứt khoát không giết nhầm
người vô tội của Vân Lam Tông.
Cha.
Viêm Nhi.
Viêm Nhi, đi mau.
Cha.
Ngươi muốn làm gì?
Có bản lĩnh thì nhắm vào ta.
Ông bạn Dược Trần.
Không muốn ra ngoài gặp ta sao?
Muốn náu mình thì không nên để lộ
Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Đã lộ ra rồi
thì nên biết có ngày hôm nay.
Dược Lão, sao người lại ra ngoài?
Ta cũng ở trong nhẫn không gian đủ rồi.
Thay vì cứ trốn mãi,
thà quyết chiến một trận.
Từ khi biết Cốt Linh Lãnh Hỏa
xuất hiện ở Học viện Già Nam,
ta đã luôn mong ngóng ngày hôm nay.
Dược Trần.
Ngươi còn sống cơ đấy.
Ngươi đuổi từ Trung Châu
đến tận đế quốc Gia Mã.
Ta mà qua đời,
chẳng phải ngươi sẽ rất thất vọng sao?
Lão sư.
Còn chần chừ gì nữa?
Ra trận đương đầu với địch mà do dự
là đại kị đấy.
Tiêu Viêm, con hãy nhớ kĩ.
Kẻ này chính là Mộ Cốt.
Năm xưa là đồng môn của ta.
Cuối cùng lại thành tay sai đắc lực
của Hồn Điện.
Xúi giục Hàn Phong hạ độc giết sư phụ.
Hồn Điện gây tội ác ở đại lục Đấu Khí,
người người muốn diệt.
Năm xưa, ta dẫn đầu Tinh Vẫn Các
ở Trung Châu quyết tử chống lại.
Hôm nay, cũng nên để ta và hắn
chấm dứt mối thù này.
Nhưng lão sư, nếu như là Hồn Điện,
con không thể để một mình người đối mặt.
Hôm nay vẫn chưa đến lúc con ra tay.
Tiểu tử, ta đã dạy con hết
những gì có thể dạy.
Phần còn lại dựa cả vào con.
Hồn Điện tuy mạnh,
nhưng con có tiềm năng vô hạn.
Sớm muộn cũng có thể chống lại được.
Lão sư.
Hôm nay, các ngươi đừng hòng thoát.
Dị Hỏa, Đấu Khí ở đây
đều là của Hồn Điện ta.
Tiêu Viêm, mau đi cứu cha của con.
Viêm Nhi.
Cha, con cứu cha ra đây.
Cha chịu thêm một lát nữa.
Cha.
Cha phải chịu khổ rồi.
Viêm Nhi.
Không sao.
Con sẽ đưa người ra ngoài.
Cha.
Cha, cha.
Tiêu Viêm.
Ngươi hãy ngoan ngoãn giao nộp
Phần Quyết và Dị Hỏa.
Ta còn có thể cho ngươi chết nhanh gọn.
Đừng hòng.
Ngươi còn chẳng kích hoạt được Dị Hỏa.
Giết ngươi
quả thực dễ như bàn tay.
Huynh mau cứu cha, để ta chặn Hàn Phong.
Huynh qua giúp Dược Lão.
Cha, chậm thôi.
Viêm Nhi.
Con đây, cha.
Miếng ngọc cha đưa con đâu?
Cha, con vẫn mang theo bên mình.
Tiêu gia chúng ta vốn dĩ
đến từ Trung Châu.
Vì chống lại Hồn Điện nên lụi bại
rồi mới
an cư ở thành Ô Thản,
đế quốc Gia Mã.
Miếng ngọc này
liên quan đến bí mật của Tiêu gia.
Con phải giữ cẩn thận.
Cha.
Cha đợi con nhé.
Con đi tìm đan dược.
Trong nhẫn không gian
có mọi loại đan dược.
- Cha hãy đợi con.
- Không.
Không cần.
Không cần đâu.
Không.
Con phải cho cả Vân Lam Tông biến mất.
Viêm Nhi.
Đừng để thù hận và sự bốc đồng che khuất
tâm hồn con.
Trời cao
cho con thiên phú và sức mạnh
để con cứu người,
không phải hủy diệt.
Bằng không,
đấu giả...
đấu giả mạnh đến mấy,
cũng... cũng chỉ là
ma đầu gây họa cho thiên hạ.
Cha muốn... cha muốn... cha muốn con
hứa với cha.
Con sẽ...
dùng sức mạnh vào việc tốt.
Con hứa, con hứa với cha. Cha ơi.
Con hứa với cha.
Cha!
Huân Nhi được người chăm nom
từ nhỏ đến lớn.
Con còn chưa kịp gọi người là cha.
Cha ơi!
Cha!
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪