♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 5=
Lệnh bài ta trả lại cho viện trưởng,
mong viện trưởng tha tội!
Cổ Yêu,
huynh bán đứng ta.
Sự việc rất nghiêm trọng,
ta lo rằng Hồn Điện
sẽ dòm ngó Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Vì thế trước khi mở tháp phải nói rõ
chuyện này cho viện trưởng biết.
Xin lỗi nhé, Hổ Gia cô nương.
Cổ tộc cũng biết Học viện Già Nam
có Vẫn Lạc Tâm Viêm?
E rằng Hồn Điện cũng biết điều đó.
Mấy chục năm trước, ta nghe nói
Hồn Điện tàn phá Trung Châu,
không ngờ tổ chức tà ác này vẫn
còn tồn tại trên đời này,
lại còn đến đế quốc Gia Mã, và
trà trộn vào trong học viện.
Viện trưởng.
Hai người hôm qua
giao tranh với chúng ta,
trên người mặc bào đen giống hệt nhau.
Quan trọng là,
trên người họ toát ra một loại
khí tức rất khác thường.
Khói đen ăn mòn,
mặc dù không nhìn ra là
công pháp của Hồn Điện,
nhưng khí tức Đấu Khí
hôi thối tanh nồng ấy,
quả chính xác như trong lời đồn.
Viện trưởng.
Ngài có biết trong đế quốc Gia Mã
ai là người có khả năng
câu kết với Hồn Điện?
Nếu như nói đến chuyện
câu kết với Hồn Điện,
ta quả thực có nghi ngờ một người.
Mười mấy năm trước,
người này đến đế quốc Gia Mã
chiếm cứ Phong Thành,
tự phong là Dược Hoàng.
Hắn cùng với Kim Ngân
Nhị Lão như hình với bóng,
giống như lời Huân Nhi nói vậy.
Dược Hoàng?
Người này tự xưng là Dược Hoàng,
tên là Hàn Phong.
Vậy thì đúng rồi.
50 năm trước, thủ lĩnh cuối cùng
Hồn Diệt Sinh
thống lĩnh tổ chức Hồn Điện dấy binh
đánh chiếm Trung Châu một lần nữa,
gây nên đại chiến,
cuối cùng bị Cổ tộc
phong ấn vào Viễn Lạc.
Mà tên Hàn Phong ấy,
hắn ta vốn là danh môn chính phái,
nhưng lại phản nghịch đi theo Hồn Điện,
sau trận đại chiến, hắn ta cũng
biến mất ở Trung Châu.
Không ngờ, hắn ta lại xuất hiện ở
đế quốc Gia Mã.
Dược Hoàng Hàn Phong chính
là tàn dư của Hồn Điện.
Học viện Già Nam chúng ta,
mặc dù không phải là học phủ cao quý gì
trong bát tộc ở Trung Châu ,
nhưng ta cho rằng,
phong ấn đủ chắc chắn.
Lối ra vào ở trong rừng dược liệu,
kể từ khi có lệnh bài chắn giữ
cũng coi là an toàn.
Ông ơi, con sai rồi!
- Con...
- Trách nhiệm là do ta,
là ta đã cầu xin Hổ Gia cô nương.
Nếu như không phải tối qua
Cố Thống lĩnh đi do thám rừng dược liệu,
thì đến giờ chúng ta vẫn chưa biết gì về
việc của Hàn Phong và Hồn Điện·
Cũng coi như là có được có mất.
Cố Thống lĩnh do thám Hồn Điện,
vốn dĩ có thể thông báo trước
cho bổn viện,
vậy tại sao lại hành sự như thế?
Tối qua chỉ có hai người vào
rừng dược liệu sao?
Hách trưởng lão,
phải chăng có phát hiện gì khác sao?
Cố Thống lĩnh bí mật
do thám rừng dược liệu,
cùng lúc đó tay chân của Hồn Điện
cũng thâm nhập vào học viện.
Lẽ nào trong chuyện này
không có vấn đề gì sao?
Viện trưởng.
Tối qua Tiêu Viêm ca ca cũng
có mặt tại rừng dược liệu,
nhưng huynh ấy là vì lấy...
Băng Hỏa Long Tu Quả.
Tiêu Viêm,
ta nghi ngờ hắn là
nội gián trong học viện.
Hách trưởng lão,
công pháp của Hồn Điện rất cổ quái,
không biết chừng là
tự có cách hóa giải phong ấn.
Học viện Già Nam chúng ta hàng
trăm năm nay rất quy củ.
Các vị trưởng lão đều tận
tâm trách nhiệm,
các đệ tử thì nghiêm chỉnh
chấp hành kỷ luật,
chỉ có cái tên Tiêu Viêm,
ngay từ ngày đầu vào học,
đã không coi trọng kỷ cương,
xem thường quy tắc,
biến Học viện Già Nam của chúng ta
thành nơi cho hắn tùy ý chà đạp.
Hách trưởng lão.
Đây là những lời chỉ trích
rất nghiêm trọng,
ông có chứng cứ xác thực không?
Tiêu Viêm, ta hỏi ngươi,
có phải đêm qua ngươi đã
tự ý xông vào rừng dược liệu,
trộm đi Băng Hỏa Long Tu Quả,
tự ý luyện đan dược,
khiến cho tháp luyện khí Thiên Phần
bị xáo động không?
Tối qua? Tối qua cái gì?
Có lẽ là đúng.
Viện trưởng, quả nhiên hắn
thản nhiên thừa nhận rồi.
Hắn chính là gian tế cấu kết
với Hồn Điện,
là tên phản đồ mà chúng ta
cần phải trừ khử.
Sao con lại biến thành gian tế,
thành phản đồ rồi vậy?
Con chỉ là cầm trộm một cái
Băng Hỏa Long Tu Quả mà thôi.
Viện trưởng.
Tiêu Viêm ca ca chỉ là vì muốn
cứu đại ca của huynh ấy
mới bất đắc dĩ phải làm thế.
Trộm lệnh bài,
từ đầu đến cuối đều do con sắp xếp.
Người muốn phạt thì phạt con đi.
Con thật hồ đồ.
Tiêu Huân Nhi, con bị hắn lợi dụng rồi.
Con cho rằng hắn vào
rừng dược liệu là vì cái gì?
Trộm Băng Hỏa Long Tu Quả
là con không đúng,
con nhận lỗi chịu phạt,
nhưng tính mạng đại ca con
đang nguy cấp,
vì để luyện thành Thanh Minh Thọ Đan,
con không thể không tự mình lấy.
Viện trưởng,
nếu người nắm được toàn bộ câu chuyện,
người sẽ hiểu.
Vẫn còn nói dối à?
Ta hỏi ngươi,
ngươi chỉ là một tên học trò
bình thường, Đấu Linh mà thôi,
càng không phải là luyện dược sư gì,
Thanh Minh Thọ Đan là đan dược lục phẩm,
ngươi đếm đi trong học viện này
số trưởng lão có thể luyện thành
chỉ đếm trên đầu ngón tay.
Ngươi nói ta nghe xem, ngươi
luyện thành như thế nào?
Nói đi, nào!
Dược Lão.
Con nên làm thế nào đây?
Ta xem ngươi ngụy biện thế nào.
Con chẳng có gì phải hổ thẹn với lòng.
Con luyện đan chính là
để cứu đại ca con.
Ngươi...
Viện trưởng.
- Được rồi.
- Hắn...
Chuyện câu kết Hồn Điện là chuyện lớn,
trước khi điều tra rõ ràng mọi chuyện,
không thể nào đổ hết mọi hậu quả
lên đầu Tiêu Viêm được.
Nhưng,
trộm Băng Hỏa Long Tu Quả,
tự ý luyện Thanh Minh Thọ Đan,
tuy rằng có lý do
nhưng xét cho cùng vẫn là
vi phạm quy định của học viện,
suýt chút nữa phá hoại phong ấn
của tháp luyện khí Thiên Phần,
nên vẫn phải chịu phạt.
Bây giờ, tước bỏ tư cách
vào tháp của Tiêu Viêm,
cấm túc trong phòng để tự kiểm điểm.
(@)
Nói đi.
Ngươi với Kim Ngân Nhị Lão
câu kết với nhau thế nào?
Có quan hệ gì với Hàn Phong
của Hồn Điện?
Người đâu rồi?
Ngươi...
Hách trưởng lão.
Con thật không biết người
đang nói cái gì.
Đừng có giả ngốc với ta.
Bịa ra câu chuyện trộm
Băng Hỏa Long Tu Quả cứu đại ca,
diễn một vở kịch như thật như vậy,
không phải là để che giấu việc
ngươi vào trong rừng dược liệu
mở cửa cho tên Kim Ngân Nhị Lão hay sao?
Hách trưởng lão, con quả thật
không phải là nội ứng gì đó đâu,
người đừng lãng phí thời
gian ở chỗ con nữa.
Người muốn bắt,
thì nên bắt được cái tên
nội gián thật ấy.
Nhìn thế nào thì ngươi cũng
giống là cái tên gian tế đó.
Nói thật cho ngươi biết,
cả học viện đều đã đổi lệnh bài hết rồi.
Không cần biết ngươi có âm mưu gì,
chỉ cần nhốt ngươi ở đây,
thì bọn Hồn Điện đừng hòng
đạt được ý muốn.
Hách trưởng lão.
Dược Lão.
Tiêu Viêm ca ca, ăn cơm thôi.
Sao muội đến đây được?
Cổ Yêu mời Hách trưởng lão đi
ăn cơm rồi!
- Nào.
- Đây là thứ ta thích ăn.
Biết rồi.
Có phải là đói lắm rồi không?
Huân Nhi,
muội có còn nhớ đêm đầu tiên khi ta
tới Học viện Già Nam không?
Ý huynh nói là
tháp luyện khí Thiên Phần?
Ta đến đây,
chính là vì Vẫn Lạc Tâm Viêm ở
trong tháp.
Vì thế Tiêu Viêm ca ca,
huynh vào trong tháp không phải
là để tu luyện?
Huynh muốn thu phục Vẫn Lạc Tâm Viêm?
Đúng thế.
Ta đến
là để thu phục Dị Hỏa tới Vân Lam Tông.
Bây giờ cha ta đã bị bắt rồi,
nên ta không thể ngồi chờ chết
ở đây được.
Muội hiểu rồi.
Muội cũng là người của Tiêu gia,
muội nhất định giúp Tiêu Viêm ca ca
cứu cha, cứu Tiêu gia.
Ngươi...
Tiểu thư sẽ bị bỏng đấy.
Ta đã dùng hết tất cả
thẻ hỏa năng của ta
mới có thể mua được Thú Hỏa
cao cấp nhất này
nhưng nếu so với Dị Hỏa,
thì năng lượng cũng như sức công phá
của nó căn bản không đáng gì.
Nếu như cả nó, ta cũng
không thu phục được,
ngày mai sao ta có thể thu phục
được Vẫn Lạc Tâm Viêm đây.
Tiểu thư định thu phục Vẫn Lạc Tâm Viêm?
Ta không thể làm trái
quy định của học viện,
không thể giúp Tiêu Viêm ca ca
giải trừ cấm túc.
Nhưng ít nhất,
ta có thể giúp huynh ấy hoàn thành
việc huynh ấy muốn làm.
Tiểu thư không quay về Cổ tộc,
nguyên nhân thực sự
là vì Tiêu Viêm sao?
Dược Lão, sao khi nãy ông không trả lời?
Năm đó ta có một đệ tử,
15 tuổi đã biết sử dụng
thành thạo Thú Hỏa,
luyện thành đan dược tam phẩm.
20 tuổi thăng cấp lên thành
luyện dược sư lục phẩm.
Hiểu biết của hắn về dược liệu
quả là tinh thông.
Đấu Khí thuộc tính hỏa thuần khiết,
do đó mặc dù nó không có Dị Hỏa
cũng có thể luyện được
đan dược thuần khiết.
Ông có đồ đệ sao?
Sao ta không biết vậy?
Một người chỉ cần có lòng tham
thì không thể tự tại.
Luôn ôm mộng có được may mắn,
cho rằng mình có thể
đối đầu với thiên mệnh.
Ông muốn nói là đồ đệ của ông sao?
Hắn ta giờ ở đâu?
Ta đã cảnh báo ngươi,
cái đáng sợ nhất của Hồn Điện,
chính là biết cách khơi lên
lòng tham của con người.
Đồ đệ này của ông và Hồn Điện...
Hồn Điện đến Học viện Già Nam,
chỉ có thể là vì Dị Hỏa.
Vẫn Lạc Tâm Viêm là của Tiêu Viêm ta,
ai cũng đừng hòng cướp đi.
Hãy nghỉ ngơi cho tốt đi.
E rằng ngày mai sẽ có
một trận đại chiến.
Hách trưởng lão.
Người không đi mở tháp sao?
Nằm mơ à?
Ta đi mở tháp, ai ở cùng ngươi?
Hách trưởng lão.
Trưởng lão.
Đây là đan dược người căn dặn.
Con mau tới tháp luyện khí Thiên Phần
đưa cho các viện trưởng.
Năm nay không như năm trước,
loạn trong giặc ngoài.
Để các trưởng lão dùng
để tăng cường thêm.
Ta phải coi giữ ở đây tới cuối cùng.
Đây là đan dược gì?
Tăng cường sức mạnh Đấu Khí,
gia cố phong ấn
tháp luyện khí Thiên Phần.
Nếu đồng đảng của ngươi
ngộ nhỡ thực sự đến
cũng sẽ khiến chúng phải chịu hậu quả.
Hách trưởng lão.
Người xem ta ở đây
cũng không ra ngoài được.
Người cũng không muốn đi.
Vậy chúng ta nói chuyện tử tế đi.
Nói về tháp luyện khí Thiên Phần này.
Tháp luyện khí Thiên Phần?
Đúng thế.
Ta nghe nói
Học viện Già Nam được dựng lên nhờ nó.
Vì thế nó lợi hại ở chỗ nào?
Ta thật sự không sợ nói cho ngươi.
Bên trong tháp luyện khí Thiên Phần
đúng là có một bảo bối.
Hễ đấu giả vào đó tu luyện
dùng nó rèn luyện,
ít thì đột phá một sao,
nhiều thì đột phá một cấp.
Từ Đấu Vương biến thành Đấu Hoàng
cũng không phải là không thể.
Vậy rốt cuộc bên trong nó có bảo bối gì?
Nó...
Nó chắc chắn không làm
những hành vi lén lút giống ngươi.
Đừng giở mấy trò vặt này với ta.
Được thôi.
Vậy xin lỗi nhé!
Tiêu Viêm, ngươi muốn làm gì?
Hôm nay ta buộc phải ra ngoài.
Tử Nghiên.
Sao muội lại đến đây?
Ta ăn vụng ở nhà kho của Hách lão đầu,
nhưng ta thấy trong nhật ký
ông ấy ghi lại
chuyện huynh ăn trộm
Băng Hỏa Long Tu Quả.
Ông ấy quá đáng thật.
Chẳng qua chỉ là Băng Hỏa Long Tu Quả
thôi, ông ấy có cần nhỏ mọn thế không?
Hơn nữa Băng Hỏa Long Tu Quả này
là ta cho huynh.
Chắc chắn ta phải tới cứu huynh.
Lùi lại!
Muội không đi à?
Muội đứng thứ nhất bảng xếp hạng
không vào tháp xem à?
Huynh đi đi.
Ta vừa ra tay hơi nặng.
Huynh cảm thụ cho tốt uy lực của
Vô Sắc Hỏa Diễm đi.
Nó lợi hại lắm!
Được thôi.
Mười vị trí đứng đầu
bảng xếp hạng vào tháp.
Chuyện mở tháp quan trọng như thế,
sao không mời ta?
Học viện Già Nam không phải
nơi ngươi muốn vào thì vào.
Tháp luyện khí Thiên Phần cũng
không cho phép ngươi muốn vào thì vào.
Hàn mỗ là người bình thường,
đương nhiên không dám.
Thực ra là nhận ủy thác của
Hồn Điện Trung Châu,
không thể chối từ.
Không ngờ rằng
đế quốc Gia Mã cũng có thể thấy
tên tay sai Hồn Điện.
Sở dĩ tháp luyện khí Thiên Phần
trở thành báu vật trấn giữ
của Học viện Già Nam,
tăng cường rèn luyện sức mạnh
cho kẻ thắng trong cuộc thi xếp hạng
là vì trong đó có Dị Hỏa xếp hạng
thứ 14 trong Dị Hỏa Bảng,
Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Ta nói không sai chứ?
Mà Vẫn Lạc Tâm Viêm
định sẵn thuộc về Hồn Điện.
Nếu các người biết điều
thì ngoan ngoãn giao Dị Hỏa ra.
Nếu không
hôm nay ta
sẽ khiến các ngươi biến mất
hoàn toàn tại đế quốc Gia Mã.
Khẩu khí lớn đấy!
Ngươi tưởng có Hồn Điện làm chủ nhân
thì có thể muốn làm gì thì làm sao?
Học viện Già Nam đứng vững ở
đế quốc Gia Mã bao nhiêu năm qua,
đâu phải chỉ được cái danh hão.
Có bản lĩnh gì
thì thể hiện ra đi!
Nếu viện trưởng đã nói như thế rồi,
vậy thì đừng trách Hàn Phong vô lễ.
Kết ấn.
Hộ tháp.
Không thể nào.
Rõ ràng đã uống đan dược
tăng cường Đấu Khí rồi.
Đan dược quả nhiên hữu hiệu.
Trò hay sắp bắt đầu rồi.
Hàn Phong.
Tối qua các người đã động vào
thuốc của các trưởng lão?
Bạch Sơn.
Hóa ra là con?
Không phải, là hắn ép con.
Hắn đã lừa con.
Tử Tâm Phá Chướng Đan kia
là hắn đưa cho con.
Từ sau khi đó,
hắn liền lấy đó làm điểm yếu
ép con làm việc thay hắn.
Hắn nói... hắn nói có thể
khôi phục Đấu Khí của con.
Nên con mới...
Con...
Con hồ đồ quá!
Hắn chính là muốn lợi dụng
lòng hiếu thắng của con
để con dùng thuốc cấm,
sẽ mất hoàn toàn Đấu Khí trên sân đấu.
Ta một lòng bảo vệ con,
che giấu thay con.
Không ngờ khiến con
đã sai lại càng thêm sai.
Ta thật sự không nên dung túng cho con.
Con sai rồi, trưởng lão.
Con sai rồi.
Các vị trưởng lão,
đệ tử từ từ hẵng giao lưu.
Ta phải làm chuyện chính rồi.
Tay sai Hồn Điện
đừng hòng điên cuồng ngang ngược.
Hắc Yên Quân, Cổ Tộc.
Muốn nhắm vào Dị Hỏa,
mộng tưởng hão huyền.
Cô nương cũng muốn?
Huân Nhi, muội đưa
các đồng môn rời khỏi đây.
Ở đây giao cho ta.
Dược Lão, Hàn Phong cũng có Dị Hỏa.
Đó chỉ là Tử Hỏa.
Hải Tâm Diễm
xếp hạng thứ 15 Dị Hỏa Bảng,
đủ để tạo ra sự bạo động của
Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Nếu
hôm nay các ngươi không muốn chết ở đây,
thì ngoan ngoãn giao
Vẫn Lạc Tâm Viêm ra.
Ta nói đã đủ rõ ràng chưa?
Chẳng qua chỉ là
một ngọn Tử Hỏa cỏn con thôi mà.
Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có Dị Hỏa.
Tuổi nhỏ như thế
lại có thể thu phục Dị Hỏa?
Vẫn Lạc Tâm Viêm tuyệt đối
không thể có bất kỳ sơ suất nào.
Thúc đẩy Đấu Khí khởi động lại phong ấn.
Thanh Liên Địa Tâm Hỏa
xếp hạng thứ 19 Dị Hỏa Bảng.
Trong vòng một ngày
để ta gặp hai loại Dị Hỏa.
Được đấy.
Hôm nay
tất cả đều là của ta.
Bát Cực Băng!
Huân Nhi, muội không sao chứ?
Không sao.
Huynh đến muộn chút nữa,
thì ta xảy ra chuyện rồi.
Ta nợ cô một ân tình,
sao có thể để cô xảy ra chuyện chứ?
Dị Hỏa có mạnh có yếu.
Thanh Liên Địa Tâm Hỏa của ngươi
cũng chỉ xếp hạng thứ 19.
So với Hải Tâm Diễm
xếp hạng thứ 15 của ta,
cho dù là Tử Hỏa thì cũng vẫn yếu hơn.
Hơn nữa,
ngươi chỉ là Đấu Linh cỏn con,
hiểu biết về Hỏa quá nông cạn.
Nghiệt đồ.
Ngươi còn dám đến gặp ta sao?
Không.
Không thể nào.
Dược Lão, ông không thể ra ngoài.
Đúng vậy.
Lẽ ra ta đã bị ngươi
hạ độc chết rồi đúng không?
Cả đại lục Đấu Khí
đều không có tin tức của ông.
Ta tưởng rằng
ông đã thịt nát xương tan lâu rồi.
Hóa ra...
Hóa ra ông luôn trốn trong
nhẫn không gian.
Dược Lão.
Đây là Hàn Phong
hại ông năm đó phải không?
Tên... tên Tiêu Viêm này
lại giấu Dược Tôn Giả
trong nhẫn không gian.
Dược Tôn Giả của Trung Châu.
Trước kia đồn rằng
Dược Tôn Giả của Trung Châu
bị Hồn Điện hãm hại,
đã mất tích từ lâu.
Không ngờ rằng
hung thủ lại là đồ đệ của ông ta.
Lừa sư diệt tổ.
Không ngờ thế gian
lại có người độc ác như thế.
Dược sư tôn,
đệ tử Hàn Phong
bái kiến chậm trễ.
Sư tôn.
(Các chủ Tinh Vẫn Các, Dược Trần)
Ngươi nhìn ngươi xem.
Ngươi đã tẩu hỏa nhập ma rồi.
Sư tôn.
(Đệ tử Tinh Vẫn Các, Hàn Phong)
Con tẩu hỏa nhập ma rồi.
Xin người, dạy cho con Phần Quyết.
Con đã theo người sáu năm rồi.
Tất cả các công pháp ở Đấu Kĩ Các
con đều đã học rồi.
Con luyện tập đêm ngày.
Tất cả đệ tử ở trong Các
không có ai chăm chỉ như con.
Con chỉ muốn học công pháp mạnh nhất.
Cho dù luyện không thành, bị thiêu chết,
con cũng cam tâm tình nguyện.
Hàn Phong.
Ngươi vẫn chưa biết sai sao?
Đại lục Đấu Khí
tôn trọng kẻ mạnh.
Con muốn trở nên mạnh hơn,
thì sai ở đâu chứ?
Nếu như con sai,
vậy thì cả thế gian này đều sai.
Đệ tử nghe lệnh,
Hàn Phong xem trộm công pháp
vi phạm Các quy,
truyền lệnh áp giải đến Thiên Tinh Sơn
để suy nghĩ về những lỗi lầm.
Không có chỉ thị của ta,
không được xuống núi.
Hàn Phong.
Năm đó ngươi muốn có Phần Quyết
nhưng không thành,
bị ta thanh lý môn hộ
liền trở mặt đầu quân cho Hồn Điện.
Còn nhân lúc ta đột phá Bán Thánh,
cho thuốc vào lò luyện đan của ta
khiến ta rơi xuống vực
thập tử nhất sinh.
Bây giờ ngươi còn tư cách gì
mà quỳ trước mặt ta?
Sư tôn.
Ông...
thực sự
đã không còn giống như trước rồi.
Dược Lão, ông mau quay về
nhẫn không gian đi.
Ông cứ tiếp tục thế này...
Đã nhiều năm như vậy rồi,
mà vẫn không rút ra được
chút bài học nào.
Ba chiêu vừa nãy,
coi như đã trả lại sư phụ.
Những gì ta có bây giờ
không còn gì liên quan đến ông.
Những gì ta nợ ông
đều đã trả.
Những gì ông nợ ta
đưa ra đây.
Hàn Phong.
Rốt cuộc Hồn Điện đã cho ngươi
bao nhiêu lợi lộc
mà khiến ngươi
cam tâm tình nguyện như vậy?
Ta luôn cho rằng...
Ta luôn cho rằng,
cứ tiếp tục nhẫn nại như vậy,
cuối cùng ông sẽ
truyền Phần Quyết cho ta.
Nhưng ta sai rồi.
Chỉ cần còn ông một ngày,
ông sẽ không cho ta ngóc đầu dậy.
Dược Trần,
ông nói xem,
ngoài giết ông ra
ta còn có cách nào khác?
Năm xưa là ngươi phản bội sư môn
đầu quân cho Hồn Điện,
bây giờ vẫn tiếp tục nối giáo cho giặc,
làm tay sai cho Hồn Điện
nhắm đến Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Được.
Hôm nay ta lại
thanh lý môn hộ một lần nữa.
Phần Thiên Phệ Địa.
Không ngờ ngươi lại truyền Phần Quyết
cho tên nhóc còn vắt mũi chưa sạch này.
Vẫn Lạc Tâm Viêm mất kiểm soát rồi.
Kết ấn.
Dược Lão.
Đợi ta lấy được Vẫn Lạc Tâm Viêm
sẽ lại đến xử lý ngươi.
Hàn Phong, ngươi đừng mơ tưởng.
Xuất Dị Hỏa.
Dược Lão, ông mất sức quá nhiều,
không được thúc đẩy Dị Hỏa nữa.
Xuất Dị Hỏa.
Chủ nhân Hồn Điện
của ngươi ban cho ngươi
chỉ là Tử Hỏa cỏn con,
lấy đâu ra Hải Tâm Diễm thật chứ?
Thả Huân Nhi ra.
Tiêu Viêm.
Hóa ra điểm yếu của ngươi
là cô nương này.
Ngươi đang ra lệnh cho ta sao?
Hàn Phong.
Đừng làm hại người vô tội.
Ngươi muốn Phần Quyết
thì cho ngươi là được rồi.
Thả người ra.
Có thể thả người.
Nhưng
ngươi phải giết sư phụ của ngươi
trước mặt ta.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪