♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 17=
Nha đầu thối, cô làm gì thế?
Độc trong cơ thể ta phát tác rồi,
cũng không còn cách khác.
Dù ta có dốc toàn lực
thì cũng chỉ có thể tạm thời giữ
cho lá chắn Đấu Khí này không dính độc.
Nữ vương,
phiền cô
giúp ta đi tìm viện trưởng.
Nhờ ông ấy phong ấn ta ở đây.
Mở miệng nào.
Tiểu Y Tiên, tìm được
Bồ Đề Hóa Thể Diên rồi.
Cô không sao rồi.
Sao lại thế này?
Chết trong khổ sở là số mệnh của ta.
Huynh mau đi đi.
Bồ Đề Hóa Thể Diên
phải bôi trực tiếp lên da.
Nói linh tinh.
Nói... Nói linh tinh á?
Không những phải bôi trực tiếp lên da
mà còn phải khắc thêm
một tầng Thiên Đô Hỏa Ấn.
Thế mới phát huy được tác dụng.
Tin hay không tùy ngươi.
Ta hiểu rồi.
Tiểu Y Tiên, đắc tội.
Thiên Đô Hỏa Ấn.
Thiên vi hình,
hỏa vi linh.
Phong!
Phong ấn Thiên Đô Hỏa Ấn
chỉ có thể thi triển một lần.
Một lần thì tối đa có thể duy trì
Ách Nan Độc Thể ba năm không phát tác.
Nếu muốn trị tận gốc
thì phải tới Tinh Vẫn Các ở Trung Châu.
Hỏa Tôn Giả, ông đi cùng bọn ta
đến Trung Châu nhé?
Tiểu Y Tiên cần ông.
Tiểu Y Tiên cần ngươi ấy.
Chỉ có người bất chấp tất cả
vì bằng hữu như ngươi
mới có thể tìm được
cách giải trừ Ách Nan Độc Thể.
Còn ta ấy à,
nghiên cứu công pháp, đấu kĩ
vẫn hợp với ta hơn.
Ta sẽ ở lại tháp luyện khí Thiên Phần
tiếp tục nuôi dưỡng
Vẫn Lạc Tâm Viêm còn ở đây.
Trung Châu
là dành cho người trẻ tuổi các ngươi.
Trung Châu ở đẳng cấp cao hơn
đế quốc Gia Mã.
Thế lực chủ yếu là Nhất Tháp, Nhị Tông,
Tam Cốc, Tứ Phương Các.
Tinh Vẫn Các đứng đầu Tứ Phương Các
là do Dược Trần lập nên.
Dù Dược Trần đã biến mất
nhưng Tinh Vẫn Các vẫn có
một nhân vật khác.
Tên húy Phong Nhàn,
người ta gọi là Phong Tôn Giả.
Nếu nói về nhân phẩm, thực lực
và lòng trung thành đối với Dược Tôn Giả
thì đều vô song cả.
Năm đó, Dược Tôn Giả biến mất,
vị Phong Tôn Giả này
vẫn luôn truy tìm tung tích ông ấy,
truy sát Hàn Phong không ngừng nghỉ.
Thế nên Hàn Phong mới không dám
ở lại Trung Châu.
Nếu biết
ngươi là đệ tử của Dược Tôn Giả,
Phong Tôn Giả chắc chắn
sẽ tiếp đón ngươi nhiệt tình.
Phong Tôn Giả.
Đi Trung Châu thì dùng
trận pháp dịch chuyển là nhanh nhất.
Trận pháp dịch chuyển náu mình
ở tận cùng Ma Viêm Cốc.
Mau đuổi theo.
Không đuổi theo bổn tiểu thư,
mấy người có tìm được trận pháp
dịch chuyển tới Trung Châu không?
Hổ Gia, cô chắc chắn
là mình biết đường đấy chứ?
Đương nhiên rồi.
Cả học viện Già Nam
chỉ có ta và ông nội ta từng đi qua đó.
Mạn phép hỏi một câu
là cô đi vào năm nào vậy?
Năm ta một tuổi. Sao?
Mau khởi hành thôi.
Ta chắc chắn là hướng đó.
Ta cho cô một cơ hội cuối cùng.
Đúng là hướng này sao?
Ngũ Xà Độc Sát Ấn!
Đừng, đừng, đừng.
Bỏ ta ra.
Nữ vương, Nữ vương, cô bình tĩnh.
(Trận pháp dịch chuyển)
Theo lời Hỏa Tôn Giả
thì nơi này
chính là trận pháp dịch chuyển.
Đi. Chúng ta mau vào đi.
Tiêu Viêm.
Đây là quà tạm biệt ta tặng huynh.
Chẳng phải chúng ta
cùng tới Trung Châu sao?
Sao lại tạm biệt thế này?
Dù chúng ta cùng tới Trung Châu
nhưng vị trí chúng ta đi lại khác nhau.
Ta muốn đi tìm cha mình.
Đây là Vũ Lâm Linh
của Long Đảo chúng ta.
Lúc nào huynh cần ta
thì chỉ cần vỗ nó một cái
thì dù đang ở đâu, ta cũng có thể
cảm ứng được vị trí của huynh,
sau đó, xuất hiện bên cạnh huynh
bất cứ lúc nào.
Đến Trung Châu rồi
thì bên cạnh Tiêu Viêm chỉ có cô.
Tính cách hắn rất tệ,
thấy việc bất bình chẳng tha.
Cô phải chuẩn bị tốt tinh thần
để dọn dẹp mớ hỗn độn của hắn.
Được.
Vậy là chúng ta hòa nhé.
Nữ vương, cô thật sự
không tới Trung Châu với bọn ta sao?
Sao? Không muốn để ta đi à?
Ta tới đây
là để tiễn các ngươi một đoạn,
bảo vệ các ngươi cho chu toàn.
Ta không có nhiều thời gian
để lãng phí vậy đâu.
Nhóm dụng binh
đã bán xà nhân rất lâu rồi.
Trước đó, gã Hàn Phong kia
cũng chỉ là tòng phạm thôi.
Giờ là lúc nên xử lý chúng rồi.
Với thân thủ của Nữ vương thì đối phó
với một nhóm dụng binh dễ ợt.
Phải rồi.
Đây là đan dược bình thường ta luyện ra.
Chỉ có một ít này thôi,
Nữ vương cô ăn tiết kiệm nhé.
Ngươi muốn chấm dứt khế ước với ta hả?
Nào có đâu, ta...
Đây là dấu ấn của Xà Vương.
Đã bị đánh dấu rồi thì bất cứ ai
cũng không lấy được mạng ngươi.
Mạng của ngươi vẫn là của ta.
Nữ vương, không cần phải vậy đâu.
Đau, đau, đau.
Có dấu ấn của Xà Vương,
ngươi chính là của bổn vương.
Đi đây.
Tiêu Viêm,
mọi người nhất định phải cố gắng đó.
Từ Trung Châu bình an trở về.
Tiểu Y Tiên đâu?
(Hồ lô ngào đường đây.)
Tiểu Y Tiên.
(Đứng lại.)
- Đứng lại!
- Chớ có chạy!
Đứng lại.
Thằng ranh con, chạy đi! Chạy tiếp đi!
Ngươi mà cũng xứng luyện Đấu Khí?
Ta nói cho ngươi biết,
còn để ta nghe thấy
ngươi ở bên ngoài tự xưng là đấu giả
thì ông nội ngươi đây
sẽ đánh cho ngươi tàn phế.
Thằng ranh con.
Dừng tay!
Ai vậy? Đây là...
Mở to mắt ngươi ra mà nhìn cho rõ,
chúng ta đều là Đại Đấu Sư đó.
Đánh ngươi còn chẳng cần dùng
đến Đấu Khí cơ.
Đại Đấu Sư, này thì Đại Đấu Sư.
Một đám oắt mất nết.
Oắt mất nết.
Ta sai rồi, ta sai rồi.
Tại ta có mắt không tròng.
- Có mắt không tròng.
- Mau cút xéo.
Đi, đi, đi.
Cảm ơn đại ca.
Huynh tên là gì?
Nào!
Tiêu Viêm của thành Ô Thản.
Tiêu Viêm.
Ngươi là Tiêu Viêm à?
Ngươi là ai?
Trung Châu rất rộng lớn,
đã có dự định đi đâu chưa?
Ta nói vị đại ca này,
ngươi tò mò quá rồi đấy.
Dù ngươi muốn đâu,
muốn gặp ai, muốn thứ gì
thì cứ mang theo thẻ bài này
tới nhà đấu giá, cái gì cũng có.
(Nhà đấu giá)
Rồi.
Đây là kiện vật phẩm đấu giá cuối cùng.
Giá cao nhất vừa đưa ra
là ba nghìn đồng vàng.
Còn có vị bằng hữu nào
ra giá cao hơn nữa không?
Nếu không thì xin chúc mừng
vị bằng hữu này.
- Của tôi, của tôi.
- Chúc mừng, chúc mừng.
Cái này là của tôi.
Chớ có động vào.
Coi chừng ngươi đền không nổi đấy.
Giờ gà rừng cũng có thể
đóng giả phượng hoàng.
Cái lò thuốc đồng đỏ hạng ba này
là được sơn lên màu tím ánh vàng.
Hay nhỉ?
Đã nói đúng thì đừng nói to.
Ở đây ta có một cuốn đấu kĩ thượng hạng.
Ngài nể mặt ta chút nhé.
Địa giai?
Nhìn chuẩn thật đấy.
Cuốn này là Tam Thiên Lôi Động.
Đây là đấu kĩ hạng nhất
về thân pháp đấy.
Nhưng hôm nay
ta với công tử có duyên như vậy,
giá cả có thể thương lượng thêm.
Đại tiểu thư,
lâu rồi không thấy người tới.
Hôm nay, người đến đúng lúc ghê.
(Đệ tử Phong Lôi Các, Phụng Thanh Nhi)
Đại tiểu thư, người xem.
Dao găm do Phần Viêm Cốc rèn,
được khảm ma hạch,
tóc chỉ thổi qua là đứt.
Bình thường ra ngoài mang theo nó,
oai phong lắm.
Ở đây ta có tổng cộng 12 con.
Người lấy một con đi.
Ta lấy tất.
Được ạ, để ta gói lại cho người.
Đại sư tỷ, khiêm tốn chút đi.
Mai chúng ta còn phải đi tham gia
Đại hội Tứ Phương Các đấy.
Sư phụ mà biết chúng ta trốn ra ngoài...
Trả tiền.
Sư tỷ, thật sự trả không nổi nữa.
Đại tiểu thư.
Không phải mồm đệ vẫn còn rảnh à?
Đi. Sang bên đó xem xem.
Đại tiểu thư đi cẩn thận ạ.
Vị cô nương này, chúng ta biết nhau à?
Cô bán đồ à?
Ngươi...
Thanh đao này cũng được đấy.
Nhưng viên ma hạch này không ổn.
Ở đế quốc Gia Mã bọn ta,
ma thú bậc ba không ai thèm hết.
Đồ nhà quê ở đế quốc Gia Mã gì đó
mở to mắt chó ra mà nhìn.
Đây là đại sư tỷ của Phong Lôi Các đó.
Ai bán đồ cho ngươi chứ?
Khoan đã.
Ta đã nói không mua đao của cô rồi.
Tên nhóc nhà quê,
cuốn đấu kĩ trong tay
ngươi từ đâu mà có?
Ta thấy cô cũng đáng thương đấy.
Thế này đi, một trăm đồng tiền vàng,
ta bán cho cô.
- Ngươi!
- Sư tỷ.
Tỷ muốn mua đồ của
tiểu tử nghèo này sao?
Các ngươi hiểu cái gì?
Trong tay hắn cầm rõ ràng là
đấu kĩ thuộc tính sấm sét.
Ta thấy nó giống vật
trong Phong Lôi Các chúng ta.
100 đồng tiền vàng mà các người
còn phải thương lượng à?
Rõ ràng là ngươi ăn trộm.
Ăn trộm! Ăn trộm! Ở đây có ăn trộm!
Bắt ăn trộm, bắt ăn trộm.
Ăn trộm, bắt ăn trộm.
Bắt ăn trộm đi, bắt ăn trộm.
Đồ trong tay ngươi
là của Phong Lôi Các bọn ta.
Ta thấy ngươi chính là
ăn trộm chột dạ, muốn trốn.
Cô nói là của cô, thì nó là của cô à?
Vậy cô gọi nó một tiếng,
nó có trả lời không?
Ngươi trộm đồ rồi còn muốn chạy?
Vị cô nương này, ta đã nói rất rõ rồi.
Cuốn đấu kĩ này là ta mua.
Ai bán, ai thấy, ai chứng minh được?
Ta thấy.
Cuốn đấu kĩ này
đúng là do vị huynh đệ này mua.
Mộ Thanh Loan.
Lâu rồi không gặp, Thanh Nhi tiểu thư.
Gần đây ổn chứ?
Ổn hay không ta không cần ngươi lo.
Ngày mai chính là
Đại hội Tứ Phương Các rồi.
Ta nghĩ hẳn là Thanh Nhi tiểu thư
sẽ triển lộ tài hoa.
Đó là tất nhiên rồi.
Ngày mai bọn ta là chủ nhà.
Tinh Vẫn Các các ngươi
đứng sang một bên đi.
Tinh Vẫn Các?
Mộ Thanh Loan.
Ngươi có quan hệ gì với tên tiểu tử này?
Chẳng quen biết gì.
Giữ tên tiểu tử này lại. Lên cho ta!
Phụng Thanh Nhi tiểu thư.
Nhà đấu giá là nơi làm ăn buôn bán.
Nhà đấu giá có quy củ của nhà đấu giá.
(Đấu giá sư đứng đầu nhà đấu giá, Nhã Phi)
Giao dịch công bằng, không hỏi nguồn gốc.
Vị tiểu huynh đệ này
đã mua cuốn đấu kĩ đó
thì cuốn đấu kĩ đó là của cậu ấy.
Cậu ấy muốn cầm đồ của mình đi khỏi đây,
không ai ngăn được.
Nghe hiểu rồi chứ?
Sư tỷ, chúng ta lén lút xuống núi,
làm ầm lên thì khó xử lý lắm.
Mai cho ngươi biết tay.
Sư huynh, vừa rồi
đa tạ hành động trượng nghĩa của huynh.
Ăn ngay nói thật thôi.
Nhưng vị huynh đệ này,
chúng ta không phải đồng môn,
gọi sư huynh không được phù hợp cho lắm.
Huynh là đệ tử của Tinh Vẫn Các.
Tại hạ là Mộ Thanh Loan,
đệ tử của người đứng đầu Tinh Vẫn Các.
Vậy thì chúng ta chính là đồng môn rồi.
Ta từ đế quốc Gia Mã tới, tên Tiêu Viêm.
Ta có một chuyện muốn nhờ Phong Tôn Giả.
Vậy thì huynh tới không gặp lúc rồi.
Sư tôn không ở trên núi.
Thế bao giờ ông ấy về?
Cái này cũng không chắc lắm.
Tính cách sư phụ ưa ngao du đây đó,
nói về là về, nói đi là đi.
Thế tức là nếu ông ấy vẫn cứ không về,
ta sẽ vẫn không thể tìm được ông ấy à?
Lên núi không gặp được
thì chưa chắc đã là không gặp được
ở nơi khác.
Nơi khác là nơi nào?
Đại hội Tứ Phương Các.
Đại hội Tứ Phương Các?
Vị tiểu huynh đệ này.
Ta còn có chuyện gấp,
không mua đồ của cô đâu.
Không rõ chuyện gấp của đệ,
ta có thể giúp được không?
Chúng ta không hề quen biết,
sao tỷ tỷ lại...
Gọi ta là Nhã Phi được rồi.
Dù đệ không nhận ra ta
nhưng ta nhận ra đệ.
Đệ là người của Tiêu gia, thành Ô Thản.
Nhà nào?
Tiêu gia, thành Ô Thản, đế quốc Gia Mã.
Đệ tên Tiêu Viêm.
Ta thấy có phải
tỷ tỷ hiểu lầm rồi không?
Đúng là ta đến từ đế quốc Gia Mã.
Nhưng ta căn bản không phải
người của Tiêu gia thành Ô Thản.
Ta là Nham Kiêu.
Nham là Nham trong Nham Kiêu.
Kiêu là Kiêu trong Nham Kiêu.
Vậy xem ra đúng là chúng ta
có chút hiểu lầm rồi.
Nhã Phi tỷ tỷ,
chẳng phải tỷ vừa nói là
có thể giúp ta đó à?
Nếu ngươi đã không phải Tiêu Viêm,
vậy e là ta...
Đừng nhỏ nhen như vậy mà.
Ta phải đến Đại hội Tứ Phương Các,
ta phải đến Tinh Vẫn Các
tìm Phong Tôn Giả
và ta có một bằng hữu tên là
Tiểu Y Tiên, tỷ có thể...
Tuy ngươi không phải Tiêu Viêm,
nhưng ngươi cũng là
người ở thành Ô Thản,
cũng coi như có chút gốc gác với ta.
Ngươi cứ ở đây nghỉ ngơi đi.
Cứ coi như ta làm hết
trách nhiệm của chủ nhà đi.
(Cuốn đấu kĩ này
cũng chỉ là Địa giai thôi,)
(hơn nữa còn là đấu kĩ thân pháp.)
(Sao nha đầu đó lại quan tâm thế nhỉ?)
(Cấp bậc Địa giai,
pháp này chia thành ba cấp.)
(Sơ cấp có thể di chuyển như
sét đánh, ảo ảnh phân thân.)
(Luyện đến trung cấp mới có thể
ngưng tụ sấm sét, biến hóa thân thể.)
(Bản thể không chết,
thân thể ảo không bị diệt.)
Ngưng tụ sấm sét, biến hóa thân thể.
Bản thể không chết,
thân thể ảo không bị diệt.
(Phân thân có sức mạnh
tương đương bản thể,)
(hơn nữa còn là phân thân)
(nếu bản thể không chết
thì sẽ không bị tiêu diệt.)
(Tức là chỉ cần luyện đến cấp cao nhất,)
(một Đấu Hoàng sẽ tương đương với...)
(biến thành hai Đấu Hoàng luôn!)
Thế thì cũng quá vô địch luôn!
Biến thân thành sét,
lấy tim chế ngự.
(Các chủ Phong Lôi Các, Phí Thiên)
Sư đệ.
Sư phụ.
Đã nhìn thấy chưa?
Hôm nay tên tiểu tử Mộ Thanh Loan này
có chuẩn bị đấy.
Sư phụ, người cứ yên tâm đi.
Chỉ có người mới có thể
ngồi vào vị trí Minh chủ.
Tinh Vẫn Các đừng hòng chạm vào cái mép.
Con chỉ được cái miệng thôi.
Con có đâu.
Ta dặn con thêm một câu này.
Không được cố đánh với hắn.
Đến lúc đó, con phải...
Con hiểu rồi.
Chưa từng nghe nói Phong Lôi Các
có một nha đầu lợi hại đến vậy.
Còn ai muốn khiêu chiến không?
Mộ Thanh Loan, Tinh Vẫn Các.
Mong Phụng Thanh Nhi cô nương chỉ dạy.
Thanh Loan à,
hôm nay là một ngày trọng đại
của Tứ Phương Các chúng ta,
sao lại không thấy Phong Nhàn nữa rồi?
Dù Tinh Vẫn Các không còn
uy phong như trước,
nhưng tình cảm cũ của
bằng hữu cũ vẫn còn đó mà.
Không thể chỉ lo mình thanh tịnh
mà lạnh nhạt với những bằng hữu cũ được.
Ngày sau, ngươi nhất định phải
chuyển lời của ta đến ông ấy nhé.
Đa tạ Phí Các chủ quan tâm.
Các chủ, nếu ông muốn
ôn lại chuyện cũ với sư tôn,
sao không gặp trực tiếp nhỉ?
Thanh Loan à, hôm nay
sư phụ ngươi sẽ đến thật chứ?
Ý của Các chủ là không mong
sư tôn của ta đến ư?
Phong Lôi Các ta là chủ của
phiên Đại hội Tứ Phương Các này.
Khách đến từ bốn phương
đều là khách quý,
lý nào lại không hoan nghênh.
Nếu đã vậy,
vậy Thanh Loan xin thay mặt sư tôn
đa tạ ý tốt của Các chủ.
Thanh Nhi à, con nghe
Thanh Loan nói rồi đấy,
Phong Tôn Giả cũng sẽ đến xem.
Con phải đánh một trận
đã đời với Thanh Loan.
Nếu đánh thắng, Phong Lôi Các chúng ta
sẽ là chủ của Tứ Phương Các.
Sư phụ yên tâm đi.
Con sẽ không khiến người mất mặt đâu.
Thanh Nhi, đánh nhanh thắng nhanh.
Nguy hiểm!
Con không khống chế được nữa.
Sư phụ, sư phụ, mau cứu con.
Ngươi vẫn không chịu thua à?
Sư huynh.
- Sư huynh.
- Cô sao rồi? Không sao chứ?
Tinh Vẫn Các không bằng người khác,
chẳng lẽ không thể chịu thua sao?
Chúng ta đi.
(Ta không phục.)
Ta đánh với cô ấy.
Ngươi là đệ tử các nào?
Sư phụ, tên tiểu tử này chính là...
Đệ tử của Tinh Vẫn Các,
Tiêu Viêm.
Sao ta chưa từng nghe nói Tinh Vẫn Các
có một hậu bối như ngươi nhỉ?
Tinh Vẫn Các bọn ta nhiều đệ tử,
đệ tử ở khắp thiên hạ.
Ông không biết ta cũng được thôi.
Thanh Loan, Tinh Vẫn Các các ngươi
có đệ tử này không?
Gặng hỏi nhiều thế làm gì?
Chẳng lẽ sợ Thanh Nhi
nhà các ông thua ta ư?
Sư phụ, con đánh với hắn.
Được, đồng ý rồi thì phải đánh,
không được đổi ý.
Nếu đã là ngươi khiêu chiến với ta,
vậy phải nói trước
nếu ngươi thua thì tính thế nào?
Cô muốn tính thế nào?
Đến cửa Phong Lôi Các
làm một chú chó đi theo ta.
Thế nếu cô thua thì sao?
Ta...
Ta cũng không làm khó cô.
Nếu cô thua
thì cô phải xin lỗi đại sư huynh
Mộ Thanh Loan của ta
ngay trước mặt mọi người.
Dập đầu ba cái
và nói
"Mộ Thanh Loan, ta sai rồi",
"Mộ Thanh Loan, ta sai rồi".
Hiểu chưa?
Hiểu cái đầu ngươi!
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪