♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 6=
Dược Trần.
Số ngươi sẽ mãi mãi
bị đồ đệ mình tin tưởng nhất phản bội.
Ta thương ngươi quá đi thôi.
Trên đời này có rất nhiều điều
mà kẻ như ngươi
sẽ không bao giờ hiểu được.
Muốn ta chết một lần nữa,
cần gì Tiêu Viêm ra tay.
Ngươi tự làm đi.
- Bớt phí lời.
- Tiêu Viêm, giết hắn đi.
Dược lão.
Xin thứ lỗi.
Không hề gì.
Cứ làm việc ngươi nên làm.
Ta không trách ngươi.
Ngươi làm gì vậy?
Hàn Phong.
Ngươi muốn có Phần Quyết còn gì?
Mơ đi.
Đừng!
Tiêu Viêm.
Ngươi hãy cùng Phần Quyết
tan thành mây khói đi!
Dược lão, nhờ ông lo cho Huân Nhi.
- Tiêu Viêm ca ca.
- Huân Nhi.
Hôm nay, Hồn Điện không lấy được
Vẫn Lạc Tâm Viêm,
các ngươi hãy tuẫn táng theo hắn.
Tiêu Viêm.
Huân Nhi.
Vừa cho muội dùng thuốc, đừng dậy vội.
Tiêu Viêm ca ca đâu?
Tình trạng muội thế này thì đừng đi đâu.
Việc của Tiêu Viêm đã có ta
và các trưởng lão.
Huynh ấy vẫn chưa ra ngoài,
đúng không?
Huân Nhi, đã hai ngày rồi.
Trong tháp là Vẫn Lạc Tâm Viêm,
hắn không có cơ hội sống sót đâu.
Đây là sự thật.
Muội phải chấp nhận.
Chúng ta không thể thay đổi.
Cổ Yêu.
Huynh không hiểu gì hết.
Huân Nhi.
Muội lừa dối bản thân như vậy
có nghĩa lý gì không?
Đây là việc của ta.
Cổ Huân Nhi, ta nói cho muội biết.
Tộc trưởng ra lệnh
ta phải đưa muội về Cổ tộc an toàn.
Ta đã thề với ông ấy.
Ta phải bảo vệ muội.
Ta không thể để muội gặp nguy hiểm,
trừ phi ta chết.
Cổ Yêu.
Tránh ra!
Có vẻ như vị Dược Tôn Giả đó
và Tiêu Viêm
đã dốc hết sức lực.
Nếu không có họ,
học viện Già Nam
đã không còn tồn tại.
Không cứu được sao?
Ngay cả ta và ông
vào tháp luyện khí Thiên Phần,
chịu công kích trực tiếp
của Vẫn Lạc Tâm Viêm
cũng không có cơ hội sống sót,
huống chi là Tiêu Viêm.
Hắn vì học viện
mới hy sinh thân mình.
Ta biết.
Ta biết con rất buồn.
Nhưng con phải hiểu,
giữ gìn sức khỏe
là vì Tiêu Viêm đấy.
Viện trưởng, con phải đi tìm
Tiêu Viêm ca ca.
Phong ấn vừa khôi phục lại,
tình hình trong tháp vô cùng phức tạp.
Chúng ta đã kiểm tra rồi.
Đấu Khí của Tiêu Viêm
đã biến mất hoàn toàn.
Hắn đã bị Vẫn Lạc Tâm Viêm
nuốt chửng rồi.
Con ơi!
Không thể nào.
Tiêu Viêm ca ca.
Tiêu Viêm ca ca đã bị nuốt chửng.
Con ơi.
Không thể nào.
Không phải vậy đâu.
Viện trưởng, con phải đi tìm huynh ấy.
Không.
Không được.
Tiêu Viêm ca ca không thể chết đâu.
Huynh ấy vừa mới trở lại.
Huynh ấy đã hứa với con
sau này sẽ không rời xa con.
Con vừa mới gặp huynh ấy.
Con...
Con vừa mới gặp huynh ấy...
Tiêu Viêm.
Tiêu Viêm ca ca.
(Dưới tháp luyện khí Thiên Phần,
Thế giới dung nham)
Dược lão.
(Tiểu tử, tỉnh rồi à?)
Sao ông không đi?
(Tiểu tử thối.)
(Ta đi thì ngươi còn chắc?)
(Ta dùng Cốt Linh Lãnh Hỏa
bảo vệ ngươi.)
(Nếu không làm vậy,)
(khéo ngươi bị Vẫn Lạc Tâm Viêm
nuốt chửng cũng nên.)
Dược lão.
Ông thế nào rồi?
(Hao tổn quá nhiều.)
(Lần này,)
(chắc ta lại phải ngủ vùi
một thời gian rồi.)
Lỗi tại ta.
Ta đã hại ông.
- Dược lão.
- (Ngươi nghe đây.)
(Vừa rồi cùng ngươi rơi vào giếng đá,
ta đã nhìn thấy)
(Vẫn Lạc Tâm Viêm
đã hóa thành trăn lửa.)
(Sức mạnh của nó tập trung ở
trái tim của trăn lửa.)
(Rút khỏi bản nguyên là có thể
chinh phục Dị Hỏa.)
(Ta cũng để lại cho ngươi
Cốt Linh Lãnh Hỏa.)
(Nhớ kĩ lấy.)
(Dị Hỏa mạnh có thể nuốt chửng
Dị Hỏa yếu.)
(Đây là chân lý bất biến.)
(Ngươi phải tận dụng đạo lý này.)
(Mạnh yếu mỗi người mỗi khác.)
Tỉnh rồi à?
Sao cô đánh ta?
Một cái tát để đánh cho ngươi tỉnh.
Thêm cái tát nữa
đánh cho cái tội ngươi dám đưa bổn vương
đến nơi nguy hiểm này.
Ngươi muốn làm gì?
Nữ vương, xin thứ lỗi.
Cô hãy dùng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa
để tự vệ.
Mau đi đi.
Đuổi ta á?
Ngươi định ăn mảnh Vẫn Lạc Tâm Viêm à?
Ta không đi đấy.
Nữ vương.
Vẫn Lạc Tâm Viêm ở ngay trong
thế giới dung nham này.
Có thể nổ tung bất cứ lúc nào.
Lần này thật sự không đùa chơi đâu.
Ta phải cứu cha ta.
Ta phải lấy bằng được ngọn lửa này.
Dù có thịt nát xương tan,
ta cũng phải có được nó.
Cô thì khác.
Cô mau đi đi.
Ta là nữ vương Xà Nhân tộc.
Có trận chiến nào ta chưa trải qua?
Không cần tiểu tử thối như ngươi
giả vờ quan tâm.
Nếu ta muốn đi,
không ai ngăn được ta.
Nếu ta muốn ở,
Vẫn Lạc Tâm Viêm gì đó
cũng chẳng làm gì ta được.
Ta biết
cô không yên tâm về ta.
Khế ước giữa chúng ta
có ba phần là giao dịch,
bảy phần là tình cảm.
Luôn là nữ vương bảo vệ ta.
Ta cảm kích lắm.
Nhưng lần này thì khác.
Là họa hay phúc
để ta tự gánh.
Được, đã nói vậy rồi
thì bất kể vì ba phần giao dịch
hay bảy phần tình cảm.
Xa Thải Lân ta cũng sẽ giúp ngươi.
Ta đã nói từ đầu,
tính mạng của ngươi là của ta.
Ta chưa cho ngươi chết,
ngươi chưa được chết.
Nữ vương.
Thôi, đừng làm nhảm nữa.
Mau tóm gọn Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Ta không tin.
Chỉ là Dị Hỏa thôi mà.
Có gì ghê gớm đâu.
Được.
Ta có một kế hoạch.
Nói.
Nếu kế hoạch này thành công,
hai ta có thể thoát ra ngoài
và chinh phục Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Chắc chắn không?
Một nửa dựa vào cô, một nửa dựa vào ta.
Ta sẽ dùng
Thanh Liên Địa Tâm Hỏa làm mồi,
dụ Vẫn Lạc Tâm Viêm ra.
Rồi dùng Cốt Linh Lãnh Hỏa hộ thân,
chui vào Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Đến lúc đó, cô nghe theo
khẩu lệnh của ta.
Chúng ta nội ứng ngoại hợp,
rút bản nguyên ra.
Được, làm như ngươi nói.
Nhưng Xa Thải Lân ta ra tay
không có chuyện mà
nắm chắc được một nửa.
Đã làm
phải làm cho hoàn toàn chắc chắn.
Tới rồi.
Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Cuối cùng cũng gặp.
Ta thấy rồi.
Bản nguyên nằm trong tim nó.
Bây giờ, ta vào đó,
dùng Cốt Linh Lãnh Hỏa đánh dấu nó
để cô nhìn thấy.
Nghe khẩu lệnh của ta rồi cô hãy ra tay.
Đợi đã.
Nhỡ vào trong đó,
áo giáp Dị Hỏa của ngươi
bị thiêu thủng thì sao?
Không còn cách nào khác.
Nếu thất bại, ngươi còn mạng
mà về không?
Bảo cô đợi thì cô cứ đợi.
Trước khi Cốt Linh Lãnh Hỏa sáng lên,
không được nhúc nhích.
Tiểu tử thối.
Ngươi nghe rõ cho ta,
tốt nhất là ngươi đừng sẩy tay,
nếu ngươi thất bại,
ta không tha cho ngươi đâu.
Tiêu Viêm,
ngươi xong chưa?
Tiêu Viêm, ngươi mau nói đi, Tiêu Viêm.
Cốt Linh Lãnh Hỏa
sẽ khiến trăn lửa phát điên.
Cô ở ngoài nhất định phải
nắm chắc cơ hội nhé.
Chấn động truyền tới từ lòng đất.
Là Tiêu Viêm ca ca đấy,
huynh ấy vẫn còn sống.
Cô chắc chắn thế à?
Cổ Ngọc Lệnh của ta
có quan hệ mật thiết với
cổ ngọc của Tiêu Viêm ca ca.
Cổ ngọc có phản ứng
chứng tỏ Tiêu Viêm ca ca vẫn còn sống.
Tiêu Viêm, Tiêu Viêm,
ta sắp không chịu được nữa rồi.
Mau ra tay đi.
Chính là lúc này. Mau ra tay đi.
Phần Thiên Phệ Địa.
Tiêu Viêm.
Tiêu Viêm ca ca.
Tiểu tử thối,
chúng ta có ước hẹn từ trước,
ngoài bổn vương ra,
không ai có thể lấy đi tính mạng
của ngươi, ngươi dậy cho ta!
Nữ vương,
không phải cô khóc thật đấy chứ?
Ngươi dám giễu cợt bổn vương!
Ngươi... ngươi vừa...
Nữ vương, vân rắn của cô biến mất rồi.
Thật ư?
Hình dạng rắn biến đổi.
Thăng cấp rồi!
Vẫn Lạc Tâm Viêm đã giúp
chúng ta thăng cấp rồi!
Thảo nào
ta cứ có cảm giác toàn thân ta
đều bị Vẫn Lạc Tâm Viêm thiêu đốt.
Tay chân ta cứ như mới mọc ra vậy.
Chẳng lẽ
đây chính là cảm giác thăng cấp ư?
Mau thử đi.
Tiêu Viêm, được đấy.
Bây giờ ngươi đã là
cấp bậc Đấu Vương rồi đấy.
Tiêu Viêm ca ca.
Huân Nhi.
Ồn chết đi được,
đi đến đâu cũng có cô ta.
Chúng ta đi lên thôi.
Tiêu Viêm ca ca.
Cấp bậc Đấu Vương,
hẳn là được rồi.
Tiêu Viêm.
Tiêu Viêm ca ca.
Huân Nhi.
Huynh sao rồi?
Có bị thương ở đâu không?
Huynh có biết là huynh
sắp dọa ta sợ chết khiếp rồi không?
Ta còn tưởng huynh chết rồi cơ.
Ta cứ tưởng sẽ không bao giờ
gặp lại huynh nữa.
Được rồi, ta không sao hết.
Muội xem chẳng phải
bây giờ ta vẫn bình an đó à?
Đừng sợ.
Tiêu Viêm ca ca.
- Không bị thương thật chứ?
- Nhìn gì mà nhìn!
Huynh đã gặp chuyện gì ở dưới đó vậy?
- Huynh nói cho ta nghe đi.
- Ngươi quá là thừa thãi ấy!
Ngươi không thấy ngươi ở đây
rất chướng mắt à?
Nếu Tiêu Viêm đã bình an,
vậy chúng ta mau đi
tập trung với họ thôi.
Đừng lãng phí thời gian ở đây nữa.
Tiểu tử thối,
lại đây.
Không sao hết nhé.
Nữ vương, lại sao thế?
Ngươi nghe đây,
bây giờ bổn vương đã thăng cấp rồi,
sau này sẽ không ở cạnh
một người phàm như ngươi nữa.
Cái mạng nhỏ của ngươi ấy à,
sau này ngươi tự coi chừng cho ta.
Ta đi đây.
Cô nói đi là đi luôn à?
Sao?
Không nỡ xa bổn vương à?
Ta...
Nữ vương,
ta không phải loại người
nói không giữ lời.
Ta nhất định sẽ đưa
đan dược cô cần cho cô.
Ta có nói là ta không lấy
đan dược nữa à?
Hai ta vẫn chưa tính sổ xong đâu.
Ta sẽ tính toán
khoản nợ này với ngươi sau.
Không được đi theo ta.
Tự thu xếp ổn thỏa đi.
Nào, đưa ta.
Cẩn thận nhé.
Tiêu Viêm! Tiêu Viêm về rồi kìa!
Huynh ấy về rồi!
Là Tiêu Viêm thật này.
Tiêu Viêm, tốt quá rồi.
Còn sống mà trở về
là cũng coi như mạng lớn đấy.
Tốt lắm, đại nạn
không chết, ắt có hậu lộc.
Đây không chỉ là may mắn của nó
mà còn là may mắn của học viện Già Nam.
- Đúng vậy.
- Đúng đó.
Viện trưởng,
Hồn Điện và Hàn Phong
không đạt được ý đồ,
Vẫn Lạc Tâm Viêm đã
hoàn toàn lắng xuống,
không có nguy cơ bạo động.
Đau không?
Không đau.
Sao... sao mặt huynh đỏ thế?
Không phải còn có nội thương đấy chứ?
Nội thương ở đâu ra!
Ta gặp được Huân Nhi muội muội,
mọi vết thương của ta đều khỏi hết rồi.
Tiêu Viêm ca ca,
có phải huynh còn chuyện gì
chưa nói với ta không?
À, phải.
Ta thu phục được Vẫn Lạc Tâm Viêm rồi!
Thật ư? Tốt quá rồi.
Huynh mau nói cho ta nghe
huynh thu phục bằng cách nào đi.
Ta nói muội nghe nhé,
lúc đó Vẫn Lạc Tâm Viêm
hóa thành một con trăn lửa,
bọn ta phối hợp ăn ý,
ta ở trong,
cô ấy ở ngoài.
- Bọn ta?
- Sau đó ta...
Cô ấy?
Đúng rồi, ta và Nữ vương Xa Thải Lân.
Rồi sao nữa?
Rồi sau đó
ta đã chui vào bụng trăn lửa,
khuấy động một hồi rồi
rút bản nguyên của nó ra.
Cuối cùng
đã thu phục được nó.
Chỉ đơn giản vậy thôi à?
Nói nghe đơn giản.
Muội không biết lúc đó
nguy cấp cỡ nào đâu.
May là bọn ta phối hợp ăn ý.
Vậy thì hai người cũng
phối hợp ăn ý thật đấy.
Ơ này Huân... Huân Nhi,
tại một mình ta không lo xuể mà.
Muội... muội... muội...
muội đừng... đừng giận nữa mà.
Sao ta phải giận?
Muội không giận á?
Đồ ngốc.
Huynh đã trở về bình an rồi,
lại còn thu phục được Vẫn Lạc Tâm Viêm,
ta mừng cho huynh còn chẳng kịp nữa là.
Còn về Nữ vương Xa Thải Lân thì...
cô ấy có thể ở cạnh huynh lúc lâm nguy,
ta thật sự rất khâm phục cô ấy.
Ta ngày càng không hiểu
nữ tử các muội nhé.
Lúc thì ghét,
lúc lại khâm phục.
Vậy ta...
Ta không cần huynh hiểu,
không cần huynh biết.
Những chuyện này đều không quan trọng.
(Hắc Giác Vực, Phong Thành)
Cung nghênh Mộ Cốt tôn lão.
Ngươi thất bại rồi?
Thuộc hạ làm việc không thành,
đáng bị tôn lão trách phạt.
Chỉ là học viện Già Nam
có nhiều cao nhân,
xin tôn lão hãy giúp ta một lần nữa.
Thứ ngươi muốn luôn
nhiều hơn thứ ngươi làm rất nhiều.
Xin tôn lão hãy ban cho ta
Hải Tâm Diễm thật sự.
Nếu được Hải Tâm Diễm giúp sức,
chắc chắn ta có thể
giành được Vẫn Lạc Tâm Viêm cho tôn lão.
Dị Hỏa là bảo vật chí tôn
của đại lục Đấu Khí.
Lòng tham của ngươi lớn quá rồi đấy.
Chính vì Dị Hỏa là
bảo vật thật sự của đất trời.
Nếu không phải vậy
thì ta cần gì
phải mở lời với tôn lão chứ?
Đây là...
Đây là Hải Tâm Diễm thật sự.
Hải Tâm Diễm ẩn trong u tối,
cực âm cực lạnh.
Hải Tâm Diễm đi vào máu của ngươi,
gân cốt của ngươi sẽ bị
hàn độc cắn nuốt,
chết trước rồi sống sau.
Tận hưởng nỗi đau này đi,
không được phụ lòng món quà
mà Hồn Điện ta đã dành cho ngươi.
Mặt ta!
Bảo vật của đất trời cũng phải
xứng với kẻ mạnh của nó.
Chỉ là một Đấu Hoàng nhỏ nhoi,
hơn nữa còn là kẻ được
Đấu Khí của Hồn Điện ta thăng cấp.
Không lượng sức mình!
Tôn lão, xin tôn lão khai ân.
Xin tôn lão thu hồi Hải Tâm Diễm.
Hàn Phong, ngươi nhớ này.
Thứ nhất, đừng bao giờ
ra điều kiện với Hồn Điện.
Ngươi chỉ là một
quân cờ của Hồn Điện thôi.
Thứ hai,
ta có thể thay đổi một quân cờ
như ngươi bất cứ lúc nào.
Nếu ngươi không thể hoàn thành
nhiệm vụ của mình,
ta sẽ lấy lại toàn bộ những thứ
Hồn Điện đã tặng cho ngươi,
kể cả mạng của ngươi.
Xin tôn lão hãy cho ta thêm một cơ hội.
Lần đó
là ngoài ý muốn thôi.
Một học viện Già Nam nhỏ bé
thì có chuyện ngoài ý muốn gì được.
Dược Tôn Giả.
Ta không ngờ Dược Trần lại
xuất hiện ở học viện Già Nam.
Hơn nữa
còn có một tiểu tử tên là Tiêu Viêm.
Hai kẻ này đều có Dị Hỏa.
Chính vì vậy
nên ta mới thất bại.
Dược Trần vẫn còn sống ư?
Đúng vậy.
Cốt Linh Lãnh Hỏa
vẫn đang nằm trong tay hắn.
Nhưng lần này ta giao đấu với hắn,
hắn chưa hề khôi phục sức mạnh Đấu Tôn
nên trốn trong
nhẫn không gian của Tiêu Viêm,
không đến lúc vạn bất đắc dĩ
thì cũng không dám đi ra
ứng chiến với người khác.
Chắc chắn là thật chứ?
Câu nào cũng là thật.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪