♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 19=
Thế nào? Có thích nơi này không?
Thích.
Mộ đại ca bọn họ giống như
các ca ca trong nhà vậy,
dường như ta lại có một ngôi nhà rồi.
Nếu cô thích thì hãy ở lại đây,
sau này không cần phải
lang thang khắp nơi nữa.
Cũng không biết Phong Tôn Giả
có thật sự cho ta ở lại không?
Phong Tôn Giả
trông thì tính khí cổ quái,
nhưng thật ra ông ấy
chỉ mạnh miệng thôi.
Ông ấy chịu cứu cô thì sẽ cho cô ở lại.
Đàn tế này là
nơi dựng nền của Tinh Vẫn Các,
có tên là Dương Hỏa Cổ Đàn,
có thể tụ hội dương khí của trời đất,
loại bỏ mọi thứ tà ác.
Hàn độc đã vô tình giúp cho cô.
Nếu Ách Nan Độc Khí bị phân tán đến khắp
các kinh mạch thì sẽ khó để giải độc.
Nhưng hôm qua khi ta gặp cô thì thấy
Ách Nan Độc Khí
bây giờ đã bị đóng băng
ở trong tâm mạch của cô.
Tiểu Y Tiên, cô nghe thấy không?
Ách Nan Độc Thể được cứu rồi.
Đa tạ Phong Tôn Giả.
Đừng đa tạ ta.
Để giải Ách Nan Độc Thể
của cô có hai cách.
Cách thứ nhất,
đưa sức mạnh của Dương Hỏa
vào trong kinh mạch của cô
triệt tiêu hoàn toàn độc khí.
Nếu thành công thì
có thể giải được độc thể.
Nhưng cô cũng biến thành
một người bình thương.
Vậy còn một cách khác thì sao?
Vẫn còn một cách là sử dụng Độc Đan.
Cách này cần dùng sức mạnh của Dương Hỏa
làm thay đổi tính chất của độc thể,
chuyển âm thành dương.
Nhưng cách này cần phải
mềm xương đứt gân,
người bình thường không thể
chịu nổi sự đau đớn này.
Nếu cô ý chí không kiên cường,
bỏ cuộc giữa đường
thì sẽ mất đi năm giác quan,
trở thành một phế nhân.
Tiểu Y Tiên đã phải chịu
quá nhiều khổ nạn rồi cho nên...
Nếu như ta kiên trì thành công thì sao?
Vậy thì cô có thể thực sự
khống chế được Ách Nan Độc Thể,
khiến nó phải theo ý cô, không còn
ảnh hưởng đến những người vô tội nữa.
Ta phải khống chế được Ách Nan Độc Thể.
Tiểu Y Tiên, cô như vậy quá mạo hiểm.
Chết cũng không sợ sao?
Trước đây cũng từng sợ.
Đến đàn kiến còn biết
quý trọng sinh mạng.
Ta cũng không muốn cứ sống
trong bóng tối cả đời như này.
Nhưng
ta quen biết Tiêu Viêm rồi,
ta đã nhìn thấy ánh sáng mặt trời.
Không còn sợ cái gì nữa.
Tiểu Y Tiên, cô nghe ta nói.
Cô thực sự không cần
chứng minh gì với ta cả.
Nếu như làm một người
con gái bình thường
có thể khiến cô vui vẻ,
thì cô hãy làm một người
con gái bình thường.
Nhưng ta không muốn làm
một Tiểu Y Tiên cứ luôn
đợi Tiêu Viêm đến cứu.
Ta muốn làm người có đủ
tư cách đứng bên cạnh huynh.
Nhưng nếu nhỡ mất đi
năm giác quan thì phải làm sao?
Ta đã nhìn thấy những điều
đẹp nhất thế gian này rồi.
Không nhìn thấy thì đã sao?
Không nghe thấy thì đã sao?
Tất cả đã khắc vào trong tim ta,
không gì có thể xóa đi được.
Phong Tôn Giả, người đây là…
Ta đang điều động hàn độc
trong cơ thể cô ấy,
lấy độc trị độc tạo thành Độc Đan,
nhanh chóng loại bỏ chất độc
ra khỏi cơ thể cô ấy.
Như này, rốt cuộc cần bao lâu?
Sau khi băng tan,
đau đớn thực sự mới bắt đầu.
Nếu giờ ngươi bước về phía trước
thì tất cả sẽ đổ sông đổ bể hết.
Tiểu Y Tiên, cô phải cố gắng lên.
Ta luôn ở đây.
(Năm ta 13 tuổi bị mất hết Đấu Khí,)
(trở thành trò cười của người khác.)
(Lẽ nào ta nên sống như đồ bỏ đi)
(từ lúc đó sao?)
(Lúc ta ở Thanh Sơn Trấn,)
(máu do bị ngã xuống đất
chảy như gần hết.)
(Nếu không phải cô cứu ta,)
(lẽ nào ta nên chết vào lúc đó sao?)
(Sống như nào, chết như nào,)
(người ngoài nói không tính.)
(Chính cô nói mới tính.)
(Ta chính là muốn cho họ thấy rõ,)
(ta chính là một ngoại lệ.)
Cô nói gì?
Pháo hoa.
Khi xuống núi dẫn ta đi xem
pháo hoa có được không?
Ta đồng ý với cô.
Chúng ta xuống núi
đi xem pháo hoa đẹp nhất của Trung Châu.
Độc thể hóa giải thành Đấu Khí đặc biệt,
bảo vệ kinh mạch cô ấy.
Nói cách khác,
cơ thể cô ấy đã hoàn toàn
thích ứng với Ách Nan Độc Thể.
Tiểu Y Tiên làm được rồi.
Hãy để cô ấy nghỉ ngơi ở đây một lúc.
Đợi sau khi cô ấy hồi phục, nếu thực sự
có thể điều động độc khí,
thì cô ấy cũng được xem như là
người đầu tiên
trên đại lục Đấu Khí này có thể
khống chế được Ách Nan Độc Thể.
Không ngờ cách dùng Độc Đan
thật sự có tác dụng.
Những đứa trẻ này bây giờ
ngày càng tài giỏi.
Phong Tôn Giả.
Người cũng là lần đầu tiên
dùng Độc Đan sao?
Ách Nan Độc Thể ở đại lục Đấu Khí
cũng xem như vô cùng hiếm gặp.
Ta lấy cái gì mà thử hả?
Được rồi, việc của cô ấy xong rồi.
Ngươi đi theo ta.
Từ hôm nay trở đi,
ta sẽ chính thức truyền cho ngươi
đấu kĩ chính thống của Tinh Vẫn Các.
Đã nhập Các là phải nghe lời của ta.
Ta bảo ngươi làm gì thì
ngươi làm cái đó.
Phong Tôn Giả, vậy khi nào
con mới có thể cứu Lão sư?
Sao lại bừa bộn như vậy chứ?
Mộ đại ca không có ở đây.
Ta á, nếu hôm nay ta
không gặp được Mộ Thanh Loan,
ta sẽ không đi đâu hết.
Nếu các người dám đánh ta,
hoặc đuổi ta đi
ta sẽ khiến cho tất cả
mọi người ở Trung Châu biết
Tinh Vẫn Các các người bắt nạt
một người con gái như ta.
Thanh Nhi tỷ tỷ,
ai dám bắt nạt tỷ chứ?
Mộ đại ca thực sự không có ở đây.
Không có ở đây thì đi tìm đi.
Vậy tỷ nói xem một đầu bếp như ta
thì đi đâu tìm chứ?
Mau đi tìm đi.
Đi đi!
Thiếu các chủ.
Mau, mau, mau, việc không hay rồi.
Mau đi cùng ta, đi cùng ta.
Có việc gì vậy? Đừng vội vàng,
nói từ từ.
Còn không phải tại Phụng Thanh Nhi sao?
Cô ta đòi gặp bằng được Mộ sư huynh.
Huynh đừng... đừng đi.
Huynh nói xem, bọn họ gặp nhau
lại đánh nhau.
Huynh là Thiếu các chủ,
việc này huynh phải lo chứ.
Mau, mau, mau, mau đi đi, mau đi đi.
Nói.
Được rồi, được rồi.
Đến cũng đến rồi, còn lén la lén lút.
Chẳng lẽ muội có thể ăn thịt huynh sao?
Thanh Nhi, không biết
muội tìm ta có việc gì?
Tinh Vẫn Các các huynh gần đây
có một cô gái đến phải không?
Ban đầu không phải huynh nói với muội,
Tinh Vẫn Các các huynh
không nhận nữ đệ tử sao?
Tiểu Y Tiên không giống cô gái khác.
Tiểu Y Tiên?
Huynh mới biết người ta mấy ngày
mà đã gọi thân thiết thế rồi?
Sao huynh không nói gì?
Ta...
Sợ muội.
Sợ muội? Huynh sợ muội cái gì?
Muội biết rồi.
Trong lòng huynh có chuyện xấu gì
nên sợ muội đúng không?
Trong lòng ta có chuyện xấu gì được chứ?
Ngược lại muội cầm mấy thứ này đến
không biết là có ý gì?
Trong lòng muội có ý gì,
huynh không hiểu sao?
Tại Đại hội Tứ Phương Các lần trước,
không phải muội thật lòng
muốn đánh huynh.
Muội bảo huynh nhận thua đi,
huynh lại không chịu.
Tuy là huynh bị thương...
Nhưng...
Nhưng cái gì?
Nhưng trong lòng cô
có Mộ đại ca phải không?
Huynh biết rồi à?
Tiêu Viêm.
Ngươi đứng lại cho ta.
Tiêu Viêm!
Tiêu Viêm, ngươi đứng lại cho ta.
Ngươi!
Ngươi đứng lại cho ta.
Rốt cuộc cô có thôi đi không?
Ta không thôi.
Cô muốn làm gì?
Lời trong lòng cô,
ta thay cô nói cho Mộ đại ca.
Cô phải cảm ơn ta chứ?
Nói lung tung.
Ta... ta từng nói
ta thích Mộ Thanh Loan lúc nào?
Vậy cô nói cho ta xem,
Mộ đại ca có điểm nào không xứng với cô?
Huynh... huynh ấy là bại tướng.
Huynh ấy là bại tướng?
Cô làm thế nào thắng được huynh ấy,
trong lòng cô còn không biết sao?
Nếu không phải Mộ đại ca nhẫn nhịn cô,
cô còn khóc thảm hơn bất cứ ai.
Rõ ràng là huynh ấy gài bẫy ta.
Ngươi mới biết Mộ Thanh Loan mấy ngày,
ngươi không hiểu huynh ấy chút nào.
Huynh ấy rất tâm cơ đấy.
Huynh ấy rất tâm cơ?
Vậy cô nói cho ta xem,
rốt cuộc huynh ấy gài bẫy cô thế nào?
Nếu như có lý
Thiếu các chủ ta đây sẽ thay cô xử lý.
Huynh ấy đối xử với ta quá tốt.
Ta nói vị đại tiểu thư này,
rốt cuộc cô có nhầm không?
Huynh ấy tốt với cô
chính là gài bẫy cô sao?
Ta thật sự thấy tiếc thay cho Mộ đại ca.
Đúng thế, đây chính là
điểm huynh ấy gài bẫy ta.
Ngươi xem, huynh ấy đều biết
huynh ấy đối xử tốt với ta như thế,
sau này có nam tử khác
xuất hiện bên cạnh ta,
ai có thể đối xử tốt
với ta hơn huynh ấy?
Vì thế ta chỉ có thể
ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.
Ngươi xem, có phải gài bẫy ta không?
Nói cũng hơi có lý.
Vậy huynh ấy nếu đã gài bẫy cô như thế,
ta cũng không thể làm ngơ bỏ mặc được.
Ta tặng cô một cẩm nang diệu kế.
Nói nghe xem nào.
Tương kế tựu kế.
Huynh ấy đối xử tốt với cô như thế,
cô liền trả lại huynh ấy
gấp 10 lần, 100 lần.
Tốt nhất là cô gả cho huynh ấy.
Như thế cô liền có thể
ức hiếp huynh ấy cả đời rồi.
Đúng không?
Ngươi!
Tinh Vẫn Các các ngươi
đúng là cùng một giuộc,
cá mè một lưới, xảo quyệt như nhau.
Cái gì?
Chiêu này của cô
chẳng có tác dụng gì với ta.
Ta lại không phải là Mộ Thanh Loan.
Tiêu Viêm, ta không tha cho ngươi!
Đúng rồi.
Ách Nan Độc Nữ kia là
ngươi cứu về, phải không?
Đừng gọi cô ấy là Ách Nan Độc Nữ.
Tiểu Y Tiên?
Tiểu Y Tiên, ta thích Tiêu Viêm.
Cô nghe thấy không?
Đừng nói lung tung.
Ta cứ nói lung tung đấy.
Sao ta không thể nói lung tung?
Ngươi có thể nói lung tung,
ta cũng có thể nói lung tung.
Ta cứ muốn nói, ta cứ nói đấy.
Tiểu Y Tiên, ta thích Tiêu Viêm.
Ta thích Tiêu Viêm.
Tiêu Viêm ta có người mình thích rồi.
Cô ấy không chỉ tốt hơn cô,
còn tốt hơn tất cả cô nương
trên thế gian này.
Trong lòng ta không ai hơn cô ấy.
Người tốt như thế có thể thích ngươi?
Ngươi nằm mơ đi!
Cô chính là Tiểu Y Tiên đó?
Cô là...
Khuôn mặt này trắng hơn ta một chút.
Mắt lại to như thế.
Lông mi cũng rất dài.
Quả nhiên là xinh đẹp.
Thảo nào.
Vậy thì sao chứ? Ai thèm chứ?
Cô đang làm cái gì thế?
Ta nói cho cô biết,
cô đừng ra vẻ đáng thương nữa.
Tiêu Viêm thích cô thì cứ thích.
Ta mới không thích con khỉ hoang dã đó.
Ta vừa nói đùa thôi,
chẳng có chuyện gì hết.
Cô nói lung tung gì thế? Ta cái gì...
Huynh ấy...
Cô còn không thừa nhận?
Chuyện này có gì mà phải xấu hổ?
Mộ Thanh Loan mạnh hơn
Tiêu Viêm cả nghìn lần, vạn lần.
Tiểu Y Tiên.
Đừng quan tâm đến nha đầu điên kia.
(Cổ Giới, nơi sinh sống của Cổ tộc)
Huân Nhi.
Hai người họ sẽ đưa muội tới trận pháp
dịch chuyển dẫn đến Trung Châu.
Tới lúc đó gặp được Tiêu Viêm,
nói với ta ngay lập tức.
Nếu các huynh tìm thấy chỗ phân điện
của Hồn Điện ở Trung Châu,
nhất định phải ngay lập tức đến
Tinh Vẫn Các báo cho ta.
Chỉ cần có thể tìm được
sào huyệt của Mộ Cốt
thì có thể mau chóng cứu
Dược sư tôn rồi.
Yên tâm, mau đi đi.
Sau khi trời sáng,
không giấu được phía tộc trưởng đâu.
Náo nhiệt quá!
Ta đồng ý với cô
phải đưa cô đi xem pháo hoa mà.
Cô xem.
Mộ Thanh Loan, muội muốn cái này.
Cái này, cái này, cái này,
cả cái này, cái này, muội đều muốn.
Muốn tất cả phải không?
Phong Lôi Các các cô
đổi sang bán hoa đăng rồi à?
Sao hai người cũng ở đây?
Cho Phong Lôi Các các cô mua đèn,
không cho Tinh Vẫn Các bọn ta xem đèn à?
Tiêu Viêm.
Ngươi còn nói ngươi
không thích Tiểu Y Tiên?
Nói một đằng, nghĩ một nẻo.
Có phải nam nhân các huynh
đều nói một đằng, nghĩ một nẻo không?
Sao có thể chứ?
Thanh Nhi, đèn bên kia đẹp quá!
Ta đi mua thêm cho muội.
Muội còn chưa nói xong với huynh.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Nói một đằng, nghĩ một nẻo.
Đợi hai bọn ta mới.
Pháo hoa đẹp quá!
Huân Nhi.
Tiêu Viêm ca ca.
Tiêu Viêm ca ca, cuối cùng
muội cũng gặp được huynh rồi.
Nào, Huân Nhi đến đây,
để ta giới thiệu một chút.
Đây là Tiểu Y Tiên
là bằng hữu tốt nhất của ta.
Đây là Mộ đại ca, Mộ Thanh Loan,
là đại sư huynh trong Tinh Vẫn Các.
Chào cô.
Vị này, muội không biết cũng được.
Còn đây là Huân Nhi, là...
Ngươi đừng có nói rằng
đây là muội muội của nhà ngươi nhé.
Nếu đã là muội muội của Tiêu Viêm
vậy thì từ nay về sau chúng ta là
người một nhà, người một nhà rồi.
Mọi người nhìn xem, mặt trăng sao kìa?
Sao thế?
Mọi người mau xem đi.
Chuyện gì thế nhỉ, tại sao
lại biến thành như thế?
Trước giờ ta chưa thấy bao giờ.
Đúng thế.
Đúng vậy.
Trên trời có biến động lạ.
Sóng năng lượng này cũng mạnh quá rồi.
Sự việc khác thường, phải nhanh chóng
quay về Tinh Vẫn Các thôi.
Trời giáng xuống ngân hỏa.
Tinh tú không xuất hiện.
Nhật nguyệt không hiện ra.
Thời cơ thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
cuối cùng đã đến rồi.
Tiêu Viêm ca ca,
lần này muội đến Trung Châu
là có việc gấp muốn báo cho huynh.
Di hài Hồn Diệt Sinh bị trấn áp
dưới gốc cây bồ đề
đã bị lấy mất rồi.
Lại là Mộ Cốt?
Sở dĩ tên Mộ Cốt này muốn cướp Dị Hỏa
chắc chắn là có mục đích hiểm ác hơn.
Việc này chúng ta nhất định
phải báo với Phong Tôn Giả.
Phong Tôn Giả, bây giờ
người đã biết rồi đấy,
Hồn Điện chắc chắn là
có âm mưu thâm độc hơn.
Hiện nay tính mạng của Lão Sư
rất nguy hiểm,
chúng ta không còn thời gian
để do dự đâu.
Chúng ta phải cứu Lão Sư.
Hiện tượng kì lạ đêm nay là điềm báo
hành động của Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Vừa nãy Đan Tháp rơi xuống
tấm thiệp anh hùng này.
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
rất nhanh thôi sẽ bộc phát.
10 ngày sau sẽ mở Đan hội.
10 luyện dược sư giỏi nhất ở Đan Hội
sẽ có tư cách thu phục Dị Hỏa.
Ngươi nói không sai.
Bây giờ là lúc chúng ta
phải hành động rồi.
Đan hội?
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa?
Phong Tôn Giả, cái con muốn nói
là cứu Lão Sư.
Không màng sống chết
là quyết định của Dược Trần.
Ngày đó ta có gặp Dược Trần,
việc huynh ấy muốn ngươi làm là
thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
ngăn chặn kế hoạch
cướp Dị Hỏa của Hồn Điện.
Ngươi vẫn chưa rõ sao?
Huynh ấy đưa Phần Quyết cho ngươi
là muốn ngươi đi làm việc nên làm.
Thu lại Cốt Linh Lãnh Hỏa đi.
Nếu không, với cấp bậc
hiện nay của ngươi
muốn lấy Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
còn chưa đủ.
Trong Cốt Linh Lãnh Hỏa
có hỏa ấn của Lão Sư.
Đây là cách liên lạc cuối cùng
của con với Lão Sư.
Nếu giờ con thu lại Cốt Linh Lãnh Hỏa
thì sao con có thể liên lạc
với Lão Sư được?
Ngươi đã gia nhập Tinh Vẫn Các của ta,
lệnh của ta thì ngươi hãy làm theo đi.
Bây giờ Lão Sư vẫn ở trong Hồn Điện,
không biết được bao giờ
sẽ bị Mộ Cốt hại chết.
Người không cho con đi cứu người,
mà lại bảo con đi thu
Cốt Linh Lãnh Hỏa lại.
Người là kiểu bằng hữu gì vậy chứ?
Được, trước kia người nói rằng
vẫn luôn đi tìm Lão Sư,
bây giờ người tìm thấy rồi
nhưng người có đi cứu không?
Ngươi cho rằng ta
không muốn cứu Dược Trần sao?
Dược Trần và ta là bằng hữu
vào sinh ra tử.
50 năm nay, ta ngày đêm
đều đang đi tìm huynh ấy.
Nếu có cách cứu huynh ấy,
cho dù là thịt nát xương tan
ta cũng sẽ làm.
Dược Trần cố gắng chịu đựng đau đớn
gửi thân vào nhẫn không gian 50 năm nay,
huynh ấy nhẫn nhịn nỗi đau
bị Mộ Cốt hành hạ
chính là vì muốn triệt để
diệt trừ Hồn Điện.
Huynh ấy giao Phần Quyết cho ngươi
là muốn ngươi thay huynh ấy
làm việc này,
rốt cuộc ngươi có hiểu được
nỗi khổ ấy của huynh ấy không?
Con hiểu rồi.
Con sẽ thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa,
nhưng con sẽ không thu lại
Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Ngươi căn bản không biết
tự lượng sức mình.
Với thực lực hiện nay, ngươi muốn thu phục
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa còn khó,
huống hồ là Hồn Điện.
Ngươi không thu lại Cốt Linh Lãnh Hỏa
thì đến Đan hội khác nào
lấy trứng chọi đá.
Khi con đến đây con đã nghĩ kĩ rồi,
cũng không định còn sống trở về.
Ngươi quyết định đánh cược
tính mạng như vậy?
Ngươi định phụ lòng Dược Trần hay sao?
Con đã quyết định rồi,
người muốn con đến Đan hội thu phục
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa,
được, con làm.
Đợi con làm được,
con sẽ đi cứu Lão Sư.
Đến lúc đó người giúp hay không
con cũng vẫn sẽ làm.
Ngươi cho rằng mình
đang nói chuyện với ai?
Con cho rằng, con đang nói chuyện với
bằng hữu tốt nhất của Lão Sư.
Phong Tôn Giả, xin người bớt giận.
Thực ra cho dù không thu lại
Cốt Linh Lãnh Hỏa
thì con cũng tin rằng Tiêu Viêm ca ca
sẽ có cách
thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Ngươi là muội muội ở
Cổ tộc của Tiêu Viêm?
Huân Nhi bái kiến Phong Tôn Giả.
Lần này Huân Nhi từ Cổ tộc đến đây
là vì con phát hiện
hoa văn biểu tượng trên
cổ ngọc của Tiêu gia
giống hệt với hoa văn biểu tượng của
Tiêu tộc trong tám gia tộc viễn cổ.
Điều nay nói lên rằng, trên người
Tiêu Viêm ca ca có huyết mạch Tiêu tộc.
Hàng nghìn năm trước, tổ tiên
của Tiêu tộc, Tiêu Huyền
người đã sử dụng bí pháp của Tiêu tộc
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến
mới có thể phong ấn thành công
Hồn Thiên Đế.
Nói ra cũng thần kỳ,
huyết mạch của Tiêu tộc với Dị Hỏa
gần gũi tự nhiên,
do vậy mới có thể sử dụng được
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến.
Trước đây, Tiêu Viêm ca ca có thể
nắm giữ được Phần Quyết
thu phục thành công hai Dị Hỏa
bây giờ nghĩ lại, tất cả
đều có nguyên do của nó.
Tiêu tộc ở Trung Châu
đã bị hủy diệt hàng nghìn năm.
Tiêu Viêm xuất thân ở đế quốc Gia Mã
làm sao có thể
là hậu duệ của Tiêu tộc được?
Phong Tôn Giả,
nói như thế là không đúng.
Nhã Phi tỷ tỷ.
Huyết mạch của Tiêu Viêm
không như người thường,
chứng cứ đang nằm ở chỗ con đây.
Tiêu Viêm,
dùng miếng cổ ngọc trên người đệ
mở cánh cửa này ra.
Bí mật này nên do đệ mở ra.
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến?
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến là
bí pháp của Tiêu tộc,
tất cả gồm có ba biến.
Nghìn năm trước Hồn Điện gây hại
cho đại lục Đấu Khí,
tiền bối Tiêu Huyền sợ Thiên Hỏa
Tam Huyền Biến bị rơi vào tay Hồn Điện
nên mới đem giấu nó vào
một nơi bí mật ở Trung Châu,
đồng thời để lại bản đồ
để truyền nhân đời sau của
Tiêu tộc có thể tìm thấy.
Gia tộc Mễ Đặc Nhĩ chịu ơn Tiêu gia
nghìn năm nay vẫn canh giữ
cuốn bản đồ này.
Thật không ngờ,
bí pháp của Tiêu tộc lại xuất hiện rồi.
Cha con có nói rằng,
tổ tiên Tiêu gia
từng chiến đấu với thế lực
hắc ám nhất của đại lục Đấu Khí.
Tiêu gia cũng vì thế mà bị suy vong.
Trước lúc lâm chung, cha con đã bắt con
phải thề rằng dù có chết
cũng phải bảo vệ cổ ngọc.
Tiêu Viêm ca ca,
nếu như chúng ta có thể tìm thấy tất cả
các cuốn Thiên Hỏa Tam Huyền Biến,
có lẽ huynh có thể có được chân truyền
của tiền bối Tiêu Huyền rồi.
Đến lúc đó huynh nhất định
sẽ đánh được Hồn Điện,
cứu được Dược sư tôn.
Nhanh mở ra xem đi.
Cái này chính là hoa văn
gia tộc của Tiêu tộc,
muội có nhìn thấy cái giống hệt vậy
trong tài liệu ở minh đường của Cổ tộc.
Không sai.
Đây là nơi chôn giấu
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến.
Truyền thuyết kể rằng, nơi đây chính
là nơi Huyền Hỏa rơi xuống,
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến được chôn giấu
ở phía dưới hòn đá khổng lồ
mà Huyền Hỏa dùng để tu luyện.
Nhã Phi tỷ tỷ,
núi non và các dòng sông
trong bản đồ này,
tỷ có biết là ở đâu không?
Ở đây, chính là Phần Viêm Cốc nằm ở
biên thùy phía tây bắc của Trung Châu.
Phần Viêm Cốc?
Nghìn năm trước, Phần Viêm Cốc
đã từng là nơi rất phồn hoa,
nhưng sau này bị Hồn Điện tàn phá,
sơn cốc vì thế mà bị hủy diệt.
Nhiều năm nay nơi đó không có người ở,
chỉ có thương lái
thỉnh thoảng còn đi qua.
Đây chính là lối vào duy nhất
của sơn cốc,
mọi người sau khi vào được trong sơn cốc
thì cứ đi thẳng về hướng đông.
Đây chính là Phần Viêm Cốc rồi.
Tiêu Viêm ca ca.
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến mà chúng ta
cần tìm có lẽ ngay gần đây thôi.
Tiêu Viêm ca ca.
Nhưng mà ở đây nhiều cây quá,
cho dù chúng ta có bay lên cũng khó
mà tìm được con đường chính xác.
Chúng ta chỉ có thể từ từ tìm kiếm,
chỉ cần nhanh chóng tìm được
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến
là có thể nhanh chóng
cứu được Lão Sư rồi.
Như thế Lão Sư cũng không phải chịu
quá nhiều hành hạ.
Phải nhanh, nhất định phải nhanh lên.
Tiêu Viêm ca ca,
huynh nhìn huynh đi
sốt ruột đến mức độ nào rồi.
Nếu huynh là tiền bối Tiêu Huyền,
huynh có thể yên tâm tìm một người
tính tình nóng nảy
để kế thừa ý nguyện của mình,
tiếp tục gánh vác trọng trách
chống lại Hồn Điện không?
Ta chỉ là quá muốn cứu Lão Sư ra thôi.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪