♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 21=
Tiêu Viêm ca ca.
Ta có một câu hỏi muốn hỏi huynh.
Muội nói đi.
Giả sử ta chưa từng tới Tiêu gia,
huynh chưa từng quen biết ta,
vậy người ở cạnh huynh lúc này sẽ là ai?
Chúng ta ở cạnh nhau từ nhỏ đến lớn,
ở đâu ra nhiều giả sử như thế.
Ta muốn huynh suy nghĩ thật kỹ
rồi trả lời ta thật nghiêm túc.
Được. Nữ vương là chiến hữu của ta.
Tử Nghiên là tiểu muội muội của ta.
Tiểu Y Tiên là bằng hữu
tốt nhất, thân nhất của ta.
Thích lại là một chuyện khác.
Nhưng thích là chuyện của một người mà.
Chẳng phải thích
là hai bên đều có tình cảm với nhau à?
Thích là chuyện của một người á?
Tiêu Viêm ca ca.
Nếu trong lòng Tiểu Y Tiên
cũng có Tiêu Viêm ca ca thì sao?
Tiểu Y Tiên?
Đôi mắt của một nữ tử
không thể lừa dối được ai.
Ta có thể cảm nhận được trong lòng
Tiểu Y Tiên có Tiêu Viêm ca ca.
Huân Nhi.
Ta thật sự rất muốn giận.
Ta giận bản thân tại sao
không thể ở cạnh huynh mọi lúc.
Ta biết, cô ấy là người đồng hành
rất đáng tin.
Ta cũng biết thích là điều
không kìm lại được, không thể kiểm soát
và cũng không thể miễn cưỡng.
Ta chưa từng nghĩ đến những thứ này.
Ta chỉ biết kể từ khi cha ta rời đi,
ta luôn nghĩ tại sao
phải trở thành một đấu giả.
Cho đến khi ta gặp được Tiểu Y Tiên.
Ta nhìn thấy cô ấy bị Hàn Phong
ức hiếp, lợi dụng
thì ta mới thật sự hiểu rằng
ta trở thành một đấu giả
không chỉ
để giành lấy vinh quang cho mình
mà còn là để bảo vệ
những người bị kẻ mạnh ức hiếp.
Đây là điều ta nên làm
và cũng là điều ta nhất định phải làm.
Một cường giả thật sự
thì nên trả lại tự do cho
tất cả mọi người ở đại lục Đấu Khí.
Đây mới là ý nghĩa thật sự của sức mạnh.
Sao trước đây ta không nhận ra
huynh lắm đạo lý lớn như thế nhỉ?
Vậy... lúc ở thôn Huyền Diễm,
những lời huynh nói khi ấy
đều là thật lòng chứ?
Không thế thì sao?
Vậy ta hỏi huynh nhé.
Nếu ta về Cổ tộc, cha ta
không bao giờ cho ta ra ngoài nữa,
huynh sẽ nói lý với ông ấy như thế nào?
Ta có nhiều đạo lý đến cỡ nào
thì cũng không thể nhiều bằng cha muội,
có lớn đến cỡ nào thì cũng
không thể lớn bằng cha muội.
Thế thì huynh sẽ
không bao giờ được gặp lại ta nữa đâu.
Ta sẽ cố gắng hết mình
để chứng minh với bá phụ.
Ta biết chắc chắn huynh
sẽ giao Tiêu Viêm cho Phong Nhàn.
Phong Nhàn nhất định sẽ thay huynh
chăm sóc đồ đệ cưng của huynh thật tốt,
dạy hắn đấu kĩ,
giúp hắn tham gia Đan Hội,
thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
đúng không?
Ngươi khỏi cần	nhọc lòng vô ích,
ngươi không hại được Tiêu Viêm đâu.
Huynh tưởng huynh để lại
Phần Quyết Cốt Linh Lãnh Hỏa cho hắn
là có thể giúp hắn chu toàn à?
Dược Trần, huynh không biết rằng ta
cũng đã tặng cho hắn một phần quà lớn.
Ta đã gieo Ma Độc Ban lên người hắn.
Cái gì mà Phần Quyết, Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Chỉ cần Tiêu Viêm dám sử dụng
sức mạnh của Dị Hỏa
thì hắn sẽ dẫn lửa thiêu thân,
tự tiêu diệt chính mình.
Mộ Cốt!
Dược Trần,
chính huynh đã giết Tiêu Viêm.
(Đan Giới)
Không ít người đến tham gia Đan Hội nhỉ!
Huyền Minh Tông.
Mời vào trong.
Cao thủ tụ họp.
Như vậy mới có thử thách chứ.
Được, mời vào trong.
Tinh Vẫn Các, Trung Châu.
Mời.
Nào.
Vạn Kiếm Tông.
Sao thế?
Đi tiếp về phía trước
chính là Đan Giới rồi.
Đan Tháp là thánh địa
của luyện dược sư trên khắp Trung Châu
nên lần này chúng ta nhất định phải
hành động cẩn thận, thận trọng.
Nhất là đệ đấy. Nếu có sơ suất gì
thì không chỉ tổn hại đến
thể diện của sư tôn
mà còn khiến luyện dược sư trên khắp
Trung Châu chế nhạo chúng ta, hiểu chưa?
Ta hiểu rồi.
Đứng lại.
Sao thế nhỉ?
Phải đấy.
Lấy đồ trên người ngươi ra đây,
ta phải kiểm tra.
Huyền Minh Tông ta nhận được thiệp
anh hùng của Đan Tháp nên mới tới đây.
Đây chính là cách tiếp khách
của Đan Tháp các ngươi ư?
Đan Tháp có quy định của Đan Tháp.
Làm trò gì vậy?
Người này là đại đệ tử
của Huyền Không Tử, Khâu Lăng
thường phụ trách công việc hàng ngày
của tông môn.
Xem ra hắn là đệ tử chấp pháp
trong Đan Hội lần này.
Đây là gì vậy?
Đây là gì thế?
Không ngờ người của Đan Tháp
lại	có mắt như mù.
Bổ Khí Tán bình thường
mà cũng phải hỏi ta.
Nếu là Bổ Khí Tán,
ngươi ăn cho ta xem nào.
Ngươi!
Mang lên đây.
Đây là gì vậy nhỉ?
Nếu ngươi không muốn ta khiến ngươi
khó xử ngay trước mặt mọi người
thì tốt nhất là ngươi thừa nhận đi.
Hắn sao thế?
Đây chính là Thái Huyền Hư Khí,
là đấu kĩ đặc biệt của Đan Tháp,
chuyên áp chế Đấu Khí.
Đây là Dựng Linh Phấn bí truyền
của Huyền Minh Tông các ngươi.
Dùng vật này là có thể nâng công hiệu
của đan dược lục phẩm lên bát phẩm,
là một loại thuốc mạnh.
Từ lâu Đan Tháp đã xếp
vật này là vật cấm.
Nhất thời sơ ý,
tuyệt đối không cố ý trái lệnh.
Mong hãy châm chước cho, châm chước cho.
Mọi người nghe rõ
quy định của Đan Tháp đây.
Không ai được phép mang vật cấm
trong thời gian Đan Hội diễn ra,
không được thi đấu riêng lẻ, không được
làm trái quy định của Đan Tháp,
nếu không sẽ bị loại bỏ tư cách,
tước phẩm luyện dược sư,
không bao giờ
được bước chân vào Đan Giới nữa.
Tên Khâu Lăng này cũng là
một nhân vật ghê gớm đấy.
Sư tôn.
Các vị, nhân dịp trọng đại này,
Huyền Không Tử ta thay mặt
Đan Tháp đến đây chào đón
các vị đồng nhân luyện dược sư
đến từ Trung Châu.
Tình cờ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
sắp bộc phát,
Đan Hội lần này khác so với trước.
Đan Tháp ta phát thiệp anh hùng
cũng là hy vọng chiêu nạp nhân tài,
không hạn chế một ai.
Dù xuất thân của các vị như thế nào,
chỉ cần có thể lọt vào mười người
đứng đầu trong Đan Hội lần này
thì đều có cơ hội thu phục
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Cuộc thi lần này được chia thành hai
vòng thi đấu là hái thuốc và luyện đan.
Các đệ tử của ta sẽ phát cho
mỗi người các vị một chiếc túi gấm,
bên trong là vật báu của Đan Tháp ta,
bản đồ Vạn Dược Sơn
để các vị sử dụng trong
vòng thi đầu tiên.
Cảm ơn.
Chẳng phải nói Đan Tháp
có ba thủ lĩnh đó à?
Sao chỉ có hai người vậy?
Vị trưởng lão đứng cạnh Huyền Không Tử
trưởng lão là Thiên Lôi Tử,
ngoài ra còn có một vị trưởng lão nữa
là Huyền Y trưởng lão.
Vốn dĩ bà ấy luôn là người canh giữ
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Nhưng tiếc là 50 năm trước,
trong trận đại chiến Trung Châu
tiêu diệt Hồn Điện,
vì bảo vệ Đan Giới
nên Huyền Y trưởng lão đã
hao hết Đấu Khí mà ra đi.
Đúng là oan gia ngõ hẹp.
Tinh Vẫn Các các người làm sao thế nhỉ?
Cứ như kẻ bám đuôi vậy,
đi đến đâu cũng có thể
trông thấy các người.
Ta còn tưởng là ai cơ.
Hóa ra là tiểu yêu nữ
của Phong Lôi Các à!
Ăn nói phải rõ ràng nhé,
ai là kẻ bám đuôi cơ?
Làm gì cũng phải dựa vào
đại sư huynh của Tinh Vẫn Các bọn ta.
Ai là tiểu yêu nữ cơ?
Tiêu Viêm, ngươi nói ai
phải dựa vào Tinh Vẫn Các các ngươi cơ?
Ta nói cô đấy.
Chúng ta đặt tình bằng hữu lên trên hết.
Thi đấu chỉ đứng thứ hai thôi nhỉ.
Ta chả có tình bằng hữu gì
với Tinh Vẫn Các các người.
Chả có, chả có, chả có!
Chả có, chả có, chả có.
Nói ít thôi.
Vòng thi thứ nhất
sẽ diễn ra vào giờ Thìn ngày mai.
Các vị hãy dựa vào
tấm bản đồ trong túi gấm
để đi vào Vạn Dược Sơn
thu thập dược liệu.
Tập trung tại quảng trường
trước giờ Ngọ.
Trưởng lão của Đan Tháp
sẽ đánh giá phẩm cấp dược liệu.
Những người không thể tập trung đúng giờ
hoặc những dược liệu hái được
không đạt phẩm cấp sẽ bị loại.
Trong thời gian Đan Hội, hy vọng các vị
không phụ những gì đã học, nhận được
vinh dự mà một luyện dược sư nên có.
- Được!
- Được! Được!
Huynh nói xem Đan Hội ngày mai,
ta luyện đan dược gì thì được nhỉ?
Phẩm cấp càng cao càng tốt.
Ơ này, thế rốt cuộc
ta có cần dùng cỏ Long Lân không?
Mai nói nhé, mai nói nhé.
Mộ Thanh Loan.
Có gì để tối nói.
Huynh trọng sắc khinh bạn.
Đi thôi.
Thanh Nhi, Thanh Nhi,
muội nghe ta nói đã.
Tiêu Viêm tuyệt đối
không có ý đó đâu, đệ ấy chỉ...
Vị đại sư huynh của Tinh Vẫn Các này ơi,
phiền huynh nhìn cho rõ
đây là phòng
của tiểu yêu nữ Phong Lôi Các ta.
Huynh còn tiến lên trước,
để người ta nhìn thấy
sẽ bôi nhọ danh tiếng
của Tinh Vẫn Các các huynh đấy.
Ta không gánh nổi đâu.
Thanh Nhi, ta biết
lần này muội đến Đan Hội
là vì muốn thắng nên mới đến.
Ta... ta... ta có thể giúp muội,
ta có thể giúp muội mà.
Giúp ta? Sao lại giúp ta?
Lại để người ta nói ta làm gì
cũng phải dựa vào huynh, ta không muốn.
Thanh Nhi, họ nói
thì muội cứ để cho họ nói.
Cái đó chẳng liên quan gì
đến chúng ta hết, đúng không nào?
Ta không nuốt trôi cục tức này.
Mộ Thanh Loan, sau này chúng ta
mỗi người một ngả, chả dính líu gì hết.
Lần này ta sẽ quang minh chính đại
chiến thắng huynh.
Ơ không, Thanh Nhi.
Huynh nói gì vậy?
Huynh mau đi đi. Đi đi.
Mấy năm nay có không ít
bằng hữu cũ đã rời đi.
Vốn là ba thủ lĩnh của Đan Tháp,
bây giờ cũng chỉ còn lại
ông và Thiên Lôi Tử.
Ta không muốn nhớ lại quá khứ.
Vì đối đầu với Hồn Điện
nên Huyền Y trưởng lão mới rời đi.
Cũng giống như Dược Trần, là đời ta...
Luôn có truyền thuyết kể rằng
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
từng là của Thái Hư Cổ Long Long tộc
nên nếu muốn chế ngự ngọn lửa này
thì buộc phải có ấn rồng.
Đan Tháp niêm phong
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa nhiều năm nay,
ta muốn hỏi chuyện này
có phải thật không?
Rốt cuộc ấn rồng là gì?
Phong Nhàn, ông đến đây vào đêm khuya,
xem ra quả là không phải đến
để ôn lại chuyện cũ.
Ta chỉ có thể nói cho ông
biết rằng ấn rồng
chỉ là tin đồn, rất mơ hồ.
Đến ta còn chưa từng
nhìn thấy ấn rồng gì đó,
ông cũng không cần nhọc lòng vô ích nữa.
Không phải Tinh Vẫn Các ta
thèm muốn Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Ông có biết Hồn Điện lại
nổi dậy rồi không?
Hồn Điện ở Trung Châu có bất thường
đã không còn là bí mật gì nữa rồi.
Ông có sắp xếp gì?
Chiều muộn hôm nay ông về qua phòng,
giờ Tuất ra ngoài,
gặp đại đệ tử của ông trước
rồi lại gặp riêng tên Tiêu Viêm kia,
không biết đã dặn dò những gì,
sau đó lại đến chỗ ta.
Ông điều tra ta?
Là tất cả mọi người.
Nếu Hồn Điện định chờ thời cơ hành động
thì ắt sẽ lẻn vào Đan Hội.
Dù là ai
thì ta cũng đều phải tra hỏi rõ ràng.
Tất nhiên cũng bao gồm
đệ tử của Tinh Vẫn Các các ông.
Nhất là cái tên Tiêu Viêm
không rõ lai lịch kia.
Thì ra là ông nghi ngờ nó.
E là nguồn gốc của Tiêu Viêm
còn sâu hơn những đệ tử này.
Nguồn gốc như thế nào
mà lại đáng để ông bênh vực đến vậy?
Tiêu Viêm sẽ không bao giờ
bị Hồn Điện mê hoặc, lợi dụng.
Phong Nhàn,
ta không thể không nhắc nhở ông.
Hai tên phản bội nương nhờ Hồn Điện,
một tên Mộ Cốt, một tên Hàn Phong
đều có liên quan đến Tinh Vẫn Các ông.
Ta cũng không cần nói nhiều nữa.
Ngày mai, mỗi người chúng ta
hãy tự trông chừng tông môn của mình.
Được.
(Vạn Dược Sơn)
Mộ đại ca, huynh xem cái này đi.
Cái này là Thanh Minh Đằng Tu.
Nếu chúng ta đi xa hơn, có khi
còn có thể tìm được dược liệu tốt hơn.
Hai người đã tìm được gì chưa?
Ta chưa phát hiện được gì.
Nhưng Tiểu Y Tiên tìm thấy
một gốc Thanh Minh Đằng Tu.
Huynh xem đi, chỉ có Lan Chi Đinh thôi.
Phẩm cấp được đấy, giữ lấy.
Ai làm rơi cái này vậy?
Trâm cài của Thanh Nhi.
Sao thế?
- Có biến rồi. Thanh Nhi! Thanh Nhi!
- Ơ.
Vừa nãy còn nói không lo,
bây giờ chạy nhanh hơn ai hết.
Thanh Nhi, Thanh Nhi.
Thanh Nhi, muội sao rồi?
Muội có bị thương không?
Muội không sao chứ, Thanh Nhi? Ta đây mà
Thanh Nhi, ta là Mộ Thanh Loan đây.
Ngươi đừng tới đây.
Ngươi đừng tới đây!
Muội nhìn rõ ta này,
ta là Mộ Thanh Loan.
Tránh ra! Ngươi đừng tới đây!
Ngươi đừng tới đây!
Muội không nhận ra ta ư?
Ta là Mộ Thanh Loan đây mà.
Ngươi tránh ra! Tránh ra!
Ta là Mộ Thanh Loan.
Muội sao rồi, Thanh Nhi?
Có phải muội vừa gặp ác mộng không?
Mộ Thanh Loan, huynh đã đi đâu thế?
Ta không biết vừa nãy
đã xảy ra chuyện gì, ta sợ lắm.
Đừng sợ, không sao nữa rồi.
Ta nhớ muội lắm, Huân Nhi.
Chuyện... chuyện... chuyện gì thế này?
Huynh bị Huyễn Điệp mê hoặc tâm trí.
Huyễn Điệp?
Huyễn Điệp sẽ gây ảo giác,
bị nó mê hoặc
thì sẽ bị nhốt ở đây mãi mãi.
Trên bản đồ không hề đánh dấu nơi này.
Có lẽ đây là thử thách
có chủ ý của Đan Tháp.
Lúc nãy,
may là cô đã khắc chế Huyễn Điệp.
Đi, chúng ta mau đi thôi.
Lần này chắc chắn là có thể.
Khâu Lăng của Đan Tháp,
cho phép thăng cấp.
Được, cấp dược liệu đều trên lục phẩm.
Cả cái này nữa.
Cái này mà các ngươi cũng tìm được à?
Hai người các ngươi, cho phép thăng cấp.
Đắc ý cái gì?
Tiêu Viêm, sao Mộ đại ca vẫn chưa về?
Phụng Thanh Nhi cũng vậy.
Về rồi kìa.
Cho phép vào vòng trong.
Mộ Thanh Loan,
chúng ta vào vòng trong rồi.
May là về kịp.
Ngày mai là đại hội bắt đầu rồi,
ta không muốn có bất cứ sai sót nào hết.
Nhớ kỹ người ta muốn, nhớ kỹ thứ ta cần.
Đây là kẻ đến Đan Tháp của ngươi
tham dự cuộc thi, ngươi tự xử lý đi.
Yên tâm đi.
Ta sẽ không gây rắc rối cho mình đâu.
(Đây chẳng phải là phòng
của đệ tử Huyền Minh Tông đó sao?)
Đây...
Hắn sao thế nhỉ?
Đây chính là Thái Huyền Hư Khí,
là đấu kĩ đặc biệt của Đan Tháp,
chuyên áp chế Đấu Khí.
Khâu Lăng?
Chết rồi, chết rồi, chết rồi.
Sao thế?
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Từ từ thôi, uống từ từ thôi.
Có ai giành với đệ đâu.
Đệ mau nói đi, rốt cuộc là sao thế?
Lại đây.
Chẳng phải ta vừa ra ngoài đó à?
Ta nhìn thấy một người
mặc y phục màu trắng,
nhìn bóng lưng giống Khâu Lăng.
Hắn đang lấm la lấm lét
đẩy thứ gì đó đi về phía trước.
Ta bèn đi theo.
Ta phát hiện hắn đẩy một người
vào phòng của đệ tử Huyền Minh Tông.
Ta lo chắc hẳn
chuyện này có điều kỳ quặc.
Ta đợi hắn rời đi rồi
lặng lẽ đi theo vào trong,
phát hiện người hắn đẩy vào
lại chính là đệ tử của Huyền Minh Tông,
người chết luôn rồi.
Vết thương chí mạng đấy,
có vết siết ở trên cổ.
Vết siết này là vết siết của
Thái Huyền Hư Khí.
Vậy nên đệ nghi ngờ
kẻ áo trắng này là Khâu Lăng,
hắn dùng Thái Huyền Hư Khí
bí truyền của Đan Tháp
để giết chết đệ tử của Huyền Minh Tông?
Đúng vậy.
Vậy chúng... vậy chúng ta
mau đi báo cho Phong Tôn Giả thôi.
Sao... sao thế?
Chính là hắn. Đi!
Chúng ta bám theo. Đi!
Được.
Biến mất rồi.
Chẳng lẽ hắn có thân pháp đặc biệt?
Gió thổi từ bên trong bức tường.
Có cửa bí mật.
- Cẩn thận!
- Tiêu Viêm! Tiêu Viêm!
Bây giờ phải làm sao?
Đi tìm sư phụ.
Ngươi còn không tin à?
Nhìn cho kỹ vào.
Đây chính là thứ ngươi muốn.
Ta đã cho ngươi rồi đấy.
Sau này phải xem ngươi
thực hiện lời hứa như thế nào.
Nhắc ngươi lần cuối cùng,
làm theo kế hoạch của chúng ta,
ngươi làm những gì ngươi nên làm,
chúng ta lấy được những gì chúng ta cần.
Tại sao nhất định phải là hắn?
Kẻ ta cần chính là hắn.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪