♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 25=
(Tổng điện Hồn Điện, Đỉnh Vẫn Lạc)
Ta đã mở cánh cửa di tích viễn cổ,
để lập nên trận mới,
không thể rời đi được.
Ngươi đi lấy đồ mang về đây.
Thời khắc chờ đợi bao lâu nay
sắp đến rồi.
(Di tích viễn cổ)
Sư phụ, sư phụ, người tỉnh rồi.
Người có thể nói cho con biết,
rốt cuộc con còn có cách gì
để cứu người?
Dù chỉ là một chút manh mối thôi
cũng tốt.
Phong Tôn Giả.
Bây giờ sư phụ vẫn hôn mê chưa tỉnh.
Người có thể nói cho ta biết
chúng ta có cách gì không?
Mấy hôm nay, ta vẫn luôn
tìm loại dược liệu phù hợp.
Chỉ là nguyên khí của Dược Trần
tổn thương quá nghiêm trọng.
Công dụng của dược liệu
hiện có đều không đủ.
Không có cách nào khác sao?
Vậy thì chỉ có tà thuật của Hồn Điện.
Phong Tôn Giả, lẽ nào Dược Lão thật sự
không thể tỉnh lại được sao?
Có lẽ... còn có một cách.
Nhưng e rằng cơ hội rất khó đoán.
Cách gì?
Nghe nói trong Thú Vực
đã mở ra một di tích viễn cổ.
Di tích viễn cổ là gì?
Di tích viễn cổ là không gian ẩn nấp
được hình thành
do cường giả viễn cổ qua đời.
Trong không gian này sẽ lưu giữ
đấu kĩ từng thuộc về cường giả.
Đương nhiên còn có rất nhiều
báu vật quý hiếm đã mất tích từ lâu.
Nếu có thể may mắn tìm được
một dược liệu tên là
Hồn Anh Quả trong đó,
có lẽ có thể giúp Dược Trần
phục hồi nguyên khí.
Con lập tức xuất phát
đi tìm Hồn Anh Quả.
Dù di tích viễn cổ
lại xuất hiện là việc tốt.
Nhưng sức mạnh này gây ra
cũng đáng để chúng ta chú ý.
Ta lo việc này
có liên quan đến Hồn Điện.
Phong Tôn Giả không cần lo lắng.
Nay Ma Độc Ban
trên người con đã được giải,
Hồn Điện Mộ Cốt cũng đã bị tiêu diệt,
Hồn Điện tạm thời
cũng chưa thể làm được gì.
Có phải là huynh sẽ đi đến
một nơi rất thú vị không?
Đúng vậy.
- Huynh phải đi tìm Hồn Anh Quả.
- Sao muội biết?
Vậy dẫn muội đi cùng đi.
Mũi của muội rất nhạy,
nhất định có thể giúp huynh tìm được.
Được.
Vậy mau đi thôi.
Cha, di tích viễn cổ
đã lâu lắm rồi không thấy,
giờ lại đột nhiên xuất hiện.
Sự dao động năng lượng này
chắc chắn có liên quan với Hồn Điện.
Xin cha cho Huân Nhi đi điều tra cho rõ.
Di tích viễn cổ đúng là
lâu rồi không xuất hiện,
nhưng cũng không phải là điều lạ.
Hơn nữa Hắc Yên Quân cũng đã
đi tìm tàn dư của Hồn Điện,
không còn sức dành cho
các việc vớ vẩn này nữa.
Nếu thực sự có biến,
đi điều tra sau cũng không muộn.
Hiện giờ con phải tu luyện cho tốt,
chuẩn bị tốt cho sự thức tỉnh
huyết mạch của Lễ trưởng thành.
Đây mới là việc quan trọng.
Kim Đế Phần Thiên Viêm này
nên để cho con thu phục rồi.
Con phải tu luyện cho tốt.
Cha, Kim Đế Phần Thiên Viêm này
là Dị Hỏa truyền đời của Cổ tộc ta.
Huân Nhi không dám nhận.
Con chính là người thừa kế của Cổ tộc,
chính là chủ nhân của Dị Hỏa này,
sao lại không dám nhận?
Huân Nhi, đây chỉ là
bước thứ nhất của việc tu luyện.
Để nắm giữ được Kim Đế Phần Thiên Viêm
cần cắt đứt tình cảm.
Con hãy ở đây tĩnh tâm tu luyện,
đừng hỏi đến những chuyện
vớ vẩn của tộc khác.
Huân Nhi hiểu rồi.
Sao vậy? Nhìn muội
như có tâm sự gì khác?
Thật ra khi ta ở trong di tích viễn cổ,
ta cảm nhận được hơi thở của cha muội.
Vậy là việc tốt mà.
Nói không chừng cha muội đang ở
trong di tích viễn cổ này.
Nhưng nhỡ ông ấy không
nhận ra ta thì phải làm sao?
Nhỡ ông ấy quên ta rồi thì phải làm sao?
Trên đời này làm gì có người cha nào
quên con gái của mình chứ?
Nếu ông ấy quên thật,
ta sẽ thay muội đánh cho
ông ấy nhớ thì thôi.
Huynh dám dám đánh cha ta,
ta sẽ không tha cho huynh.
Vậy là đúng rồi, hãy giữ
trạng thái này, đi!
(Di tích viễn cổ)
Đặt ở đây là được rồi.
Phí Lão, xem ra hôm nay đã muộn rồi.
Huynh đệ lui trước.
Vừa đúng Cốc chủ đi về nghỉ ngơi sớm.
- Đúng.
- Nghỉ ngơi sớm.
- Nghỉ ngơi sớm, nghỉ ngơi sớm.
- Đi thôi.
Nghỉ ngơi sớm.
Sao đông người vậy?
Sao Phí Thiên lại ở đây?
Chậm thôi.
Nếu như bọn họ tìm thấy Hồn Anh Quả,
chúng ta sẽ hớt tay trên.
Nếu như bọn họ tìm thấy cửa vào,
chúng ta đi theo là được rồi.
Có lý.
Phí Các chủ.
Phong Lôi Các nhà ngươi giỏi lắm.
Phong Lôi Các nhà ngươi...
Nói nhỏ thôi.
Không phải đã nói rồi sao?
Chúng ta là đồng minh mà.
Ban ngày bọn ta che đậy cho các người.
Sao nào? Giờ định
cướp công không của bọn ta sao?
Cốc chủ, ông đến thật đúng lúc.
Ta vừa phát hiện ra
lối vào dưới lòng đất này.
Chuẩn bị phái người đi báo cho ông.
- Thật sao?
- Đúng vậy.
Có ma mới tin, báo cho bọn ta?
Ngươi... ngươi chắc chắn muốn rời khỏi
Băng Hà Cốc của bọn ta.
Chắc chắn ngươi muốn
một mình chiếm báu vật.
Cốc chủ nói sai rồi.
Phong Lôi Các ta có lúc nào
làm việc tiểu nhân vậy đâu?
Nhìn bộ dáng lén lút của ngươi,
chính là muốn chiếm một mình.
Ta thực sự muốn đến xem trước.
Tại sao ông lại nghĩ xấu về ta như vậy?
Ở đây đẹp quá đi!
Chủ nhân của di tích này
thật là lợi hại.
Đấu Khí sau khi rớt xuống,
vẫn có thể duy trì được
cảnh sắc như vậy?
Bên này có một mùi hương lạ.
Tim thấy rồi.
Đã bảo là mũi của muội nhạy nhất mà.
Hồn Anh Quả này trông giống em bé thật.
Muội thử xem.
Không được.
Ta không tin là không được.
Mày không phải chỉ là
cái quả hỏng thôi sao?
Ta không cần nữa, đi thôi.
Tử Nghiên, muội không sao chứ?
Không phải chỉ là một cái quả thôi sao?
Ta lấy một quả, ngươi lại sinh một quả
không phải là được à, sao phải như thế?
Quả này có lẽ là con của nó.
Để muội thử xem.
Bọn ta tới hái quả
là vì cứu người,
cứu một người tốt.
Ngươi vất vả nuôi con mình
trưởng thành như thế,
ngươi chắc chắn cũng không hi vọng
nó chết một cách vô ích ở huyệt mộ này,
không có bất kỳ tác dụng nào chứ?
Ta hứa với ngươi chỉ cần
ngươi đưa quả cho bọn ta,
ta nhất định trồng lại gốc rễ của nó,
để nó phân bố khắp đại lục này.
Cha.
Tử Nghiên, xin lỗi.
Lại khiến muội đau lòng rồi.
Tiêu Viêm ca ca.
Là muội cảm nhận được
hơi thở của cha muội.
Chính là ở bên kia.
Lẽ nào là muội cảm nhận sai sao?
Cảm giác của muội xưa nay chưa từng sai.
Hoa văn gia tộc của Thái Hư Cổ Long tộc.
Cảm giác của muội không sai.
Vậy chắc chắn là cha muội sắp đặt.
Đây là cái gì? Uy lực lớn quá!
Cha!
Ngươi là ai? Tại sao có thể
mở phong ấn Long Hoàng?
Tiền bối, xem ra ngài
biết đây là cái gì?
Chi bằng chúng ta nói chuyện tử tế.
Có lẽ thứ này ở trong tay ngài
chỉ là một bảo bối.
Nhưng đối với nha đầu này
là manh mối duy nhất để cô ấy tìm cha.
- Cha?
- Trả lại cho ta.
Long Nữ?
Ông là thành viên thị tộc ta?
Long Nữ điện hạ.
Hắc Kình đáng chết.
Tiền bối, ngài đứng dậy trước đã,
chúng ta từ từ nói.
Rốt cuộc quả này là gì?
Ngài nói Tử Nghiên là Long Nữ điện hạ
lại là ý gì?
Thái Hư Cổ Long tộc.
Khi Long Hoàng qua đời,
Ma Hạt sẽ hóa thành Bản Nguyên Quả
Long Hoàng.
Sức mạnh sẽ hóa thành vỏ bọc thú linh
bảo vệ Bản Nguyên Quả.
Chỉ có…
Chỉ có người có huyết mạch
thân thiết nhất
mới có thể mở được.
Ngài nói đây là Bản Nguyên Quả?
Bản Nguyên Quả của ai?
Ai qua đời ở đây?
Long Hoàng của Thái Hư Cổ Long tộc.
Cha của cô.
Điện hạ.
Chỉ có huyết mạch tôn quý
của Thái Hư Cổ Long
mới có thể hấp thu
Bản Nguyên Quả của Long Hoàng.
Đây chính là chứng minh
tốt nhất cho thân phận của cô.
Cha.
Điện hạ cùng ta về Long Đảo đi.
Luyện Bản Nguyên Quả của Long Hoàng
liền có thể đột phá thành
Thái Hư Cổ Long chân chính.
Đến lúc đó có thể kế thừa
di sản của Lão Long Hoàng,
kế nhiệm chức tộc trưởng.
Tử Nghiên, về đi.
Long Đảo còn có người thân của muội.
Muội sẽ quay về.
Muội còn phải hoàn thành
di nguyện của cha muội,
chăm sóc tốt cho
thành viên thị tộc của muội.
Khí hậu bên trong di tích độc lập
với thế giới bên ngoài.
E rằng phong ấn di tích
hoàn toàn được mở rồi.
Mau lên, chúng ta nhanh chóng
rời khỏi đây.
Quả nhiên là Hồn Điện tới rồi.
- Thủ đoạn nham hiểm như thế.
- Hồn Điện?
Long Đảo nằm ở vùng ven Trung Châu,
có lẽ còn chưa biết
Hồn Điện đã phục hồi.
Trong di tích này
nhất định có bảo vật chúng muốn tìm.
Lẽ nào Hồn Điện muốn tìm
chính là thứ cha ta năm đó muốn tìm?
Mặc kệ hắn muốn tìm gì,
lão tướng đều không thể
để Điện hạ mạo hiểm.
Tiền bối nói không sai.
Hắc Kình gia gia, Hồn Điện hiểm ác,
Long Đảo cũng không thể chỉ lo thân mình.
Ta không thể bỏ mặc không lo.
Điện hạ, cô là Long Nữ tôn quý
không thể lấy thân mạo hiểm.
Xin hãy nghe lão tướng một câu,
theo ta trở về.
Ta nhất định phải đi.
Đồ tốt.
Chủ nhân di tích này
xem ra cất giữ không ít đồ tốt.
Bây giờ tất cả mọi người đều vào rồi.
Lần này ngươi yên tâm rồi chứ?
Ý của ông là
thông tin này là do ta tung ra?
Không phải ngươi còn có ai chứ?
Hành động của hai ông già này
nhanh thật.
Đúng là đánh hơi thấy mùi mà tới.
Xem ra có lẽ bộ phận then chốt
ở trong tượng đá này.
Chưa chắc.
Ngay cả lối vào, chủ nhân di tích
cũng giấu kín,
sẽ không để bảo vật
ở nơi rõ ràng thế đâu.
Vừa nãy không phải
ngài cố hết sức chen vào sao?
Như thế thì ta nhường ngài được không?
Mời ngài vào trước.
Ta nợ ngươi một ân tình, mời ngươi!
Tìm bảo bối thì ngài đến trước.
Có nguy hiểm thì đổi thành ta lên trước?
Làm gì thế? Các ngươi làm gì thế?
Muốn ra tay với ta à?
- Cái gì rơi xuống rồi?
- Rơi xuống rồi.
Không phải là đấu kĩ chứ?
Đấu kĩ?
Thật không vậy?
Đấu kĩ Thiên Giai.
Đấu kĩ Thiên Giai?
Mọi người nhìn kìa, bên trên.
- Ở bên trên, chính là ở trên rơi xuống.
- Có động tĩnh.
- Ở đây có thứ gì sao?
- Sức mạnh ở kia.
- Nhiều… nhiều như thế đều là đấu kĩ?
- Phải không?
Nhiều đấu kĩ như thế.
Đây đâu phải là một quyển?
Đây là trăm quyển, nghìn quyển.
Đấu kĩ Thiên Giai.
Đúng là đấu kĩ Thiên Giai.
Lần này chúng ta phát tài rồi.
Phát tài rồi.
- Ta trước.
- Đấu kĩ Thiên Giai.
- Ta lấy trước.
Ở đây vẫn còn.
- Đừng tranh, đừng tranh. Quyển này của ta.
- Của ta.
Tử Nghiên, Tử Nghiên.
Đấu kĩ Thiên Giai.
Ta sẽ phá trận pháp của ngươi.
Xem ngươi còn mê hoặc
lòng người như thế nào.
Diễm Phân Phệ Lãng Xích!
Vẫn còn, vẫn còn.
Bảo bối đều là của ta.
Ta phát tài rồi, phát tài rồi.
- Của ta.
- (Tiêu Viêm.)
Tử Nghiên.
Sao Hồn Điện ngày càng nhỏ mọn thế?
Chỉ toàn làm mấy chuyện bắt nạt trẻ con.
Ta thu lại lời nói lúc nãy.
Ngươi không đánh nổi cả đứa trẻ con.
Tiêu Viêm, nó đang hút Đấu Khí.
Di tích này là cái bẫy
của Hồn Điện hút Đấu Khí.
Không đúng,
Hồn Anh Quả không phải là giả.
Hút Đấu Khí là chủ nhân di tích.
Chắc chắn là hắn hại cha muội.
Ông già, chủ nhân di tích này
có phải là ông không?
Cô nương, cô nhỏ tuổi như thế
mà bản lĩnh không nhỏ nhỉ?
Cô không hứng thú với đấu kĩ
trong kho báu của ta sao?
Ta đã mất từ lâu rồi,
đây đều là huyễn cảnh.
Cô nương không lấy mạng ta nổi đâu.
Bảo vật ở đây
cô có thể lấy đi hết.
Cô thích đan dược không?
Ngươi quấn lấy ta thì hay lắm sao?
Cuối cùng kết thúc rồi,
đi trước một bước đây.
- Không sao chứ?
- Chính là ông ta, chính là ông ta giở trò.
Để ta.
Ông già, nếu ông đã mất rồi,
tại sao còn phải dựng
trận pháp trêu đùa bọn ta?
Bọn họ trúng rồi à?
Bọn họ không phải
trúng trận pháp của ta,
mà là tâm ma trong lòng mình.
Ông nói láo, rõ ràng là
ông cố ý gây khó dễ.
Ông già, ông có biết Hồn Điện không?
Hồn Điện bày kế đã lâu,
chính là muốn lợi dụng trận pháp này
để làm ngư ông đắc lợi.
Ta tin ông cũng không muốn
nhìn thấy kết quả trăm họ lầm than chứ?
Không phải ta không muốn phá giải,
mà trận pháp này
được dựng khi ta còn sống.
Trừ khi... trừ khi cố nhân ra tay,
nếu không không ai có thể phá giải.
Cố nhân?
Được đấy, các ngươi là cùng một bọn.
Đánh, đánh, đánh!
Đánh, đánh tiếp!
Xem xem rốt cuộc là ai đánh được ai.
Hay đấy.
Ngươi là con gái của con rồng kia?
Ông làm gì cha ta rồi?
Hắn là người cố chấp nhất.
Dù thế nào cũng không thể
từ bỏ chấp niệm với bảo vật.
Bây giờ hắn buông bỏ được rồi,
ta khuyên ngươi cũng từ bỏ đi.
Cha ta không ham mê bảo vật.
Cha ta là vì ta,
và cả thành viên thị tộc chúng ta.
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến!
Ông già, là ông sao?
Lâu ngày không gặp, ngươi vẫn khỏe chứ?
Ông già.
Dáng vẻ này của ta vẫn già sao?
Vậy cũng không thể gọi là huynh đệ được.
Quả nhiên ngươi rất thú vị.
Cũng không uổng công
ta đợi ngươi bao nhiêu năm.
Vừa nãy ta nghe Long Nữ kia gọi
ngươi là Tiêu Viêm, đúng không?
Đúng thế, ta là Tiêu Viêm.
Cố nhân tiền bối muốn tìm
chẳng lẽ là tổ tiên Tiêu tộc ta?
Thông minh, thông minh.
Ta vốn là người Linh tộc
trong tám gia tộc viễn cổ.
Khi còn trẻ tinh thần hăng hái,
rất nhanh đã đột phá Đấu Thánh,
danh tiếng sánh ngang với Tiêu Huyền,
tổ tiên của ngươi.
Hóa ra ngài là tiền bối Đấu Thánh.
Năm đó,
ta tự coi mình có thiên phú dị bẩm,
khắp cõi dưới trời,
trừ khi Đấu Đế kia còn sống,
không ai có thể sánh bằng.
Cho tới khi ta gặp Tiêu Huyền,
thua Thiên Hỏa Tam Huyền Biến
của ông ta.
Ta và Tiêu Huyền
đã hẹn chiến đấu lần nữa.
Để có thể thắng được ông ta,
theo đuổi sức mạnh to lớn hơn.
Chấp niệm quá sâu,
khiến cho tới lúc chết
biến chấp niệm thành trận pháp,
giam mình trong đó.
Chỉ có nhất mạch Tiêu Huyền tái xuất
mới có thể hóa giải.
Tiền bối, ngài tới để trả thù?
Tiền bối Tiêu Huyền là
tiền bối Tiêu Huyền.
Tiêu Viêm ta là Tiêu Viêm ta,
đây là hai chuyện khác nhau.
Bây giờ thắng thua với ta
chẳng còn ý nghĩa gì.
Tiêu Huyền kia là một đối thủ
đáng để tôn kính.
Ta chỉ là muốn gặp ông ta một lần.
- Điều này e rằng hơi khó.
- Ông ta sao rồi?
Vì phong ấn
Hồn Thiên Đế, tiền bối Tiêu Huyền
đã mất từ lâu rồi.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪