♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 13=
Xem ra có người đang nuôi
những con vật độc này.
Không chỉ có vậy.
Thứ này...
Đây là vảy của xà nhân.
Hàn Phong.
Đợi đã. Đừng đánh rắn động cỏ.
Chúng ta quay về đã.
Món nợ với Hàn Phong
phải tính toán kĩ càng.
Thật ra, lần này ta tới
là để điều tra vụ mất tích
của người trong Xà Nhân tộc.
Truy xét mấy nhóm dụng binh,
chỉ biết chúng đích thị là
lũ buôn xà nhân.
Nhưng luôn bị một nhóm người cướp phá.
Về sau, ta nghe kể chuyện của ngươi.
Nghĩ bụng vừa điều tra, vừa tìm ngươi.
Cuối cùng đã đuổi kịp ngươi ở đây.
Ta nên đoán ra ngay từ đầu.
Giết hại người trong tộc ta
để dâng cho kẻ khác luyện đan.
Hạng luyện dược sư độc ác, đốn mạt ấy,
ngoài Hàn Phong ra còn ai nữa?
Dùng ma hạch của xà nhân để luyện đan
có thể hồi phục công lực đáng kể.
Ắt hẳn Hàn Phong bị ta đánh trọng thương
rồi bị Hồn Điện vứt bỏ
nên mới giết hại xà nhân
để chữa thương cho mình.
Nữ vương, sao ngay từ đầu
cô không kể chuyện này với ta?
Cho ngươi biết thì có ích gì?
Tiểu Y Tiên và Yết Sơn
cũng không thoát được liên đới.
Ngươi vẫn không thể ra tay đấy thôi.
Vừa rồi, ta không nên thả chúng đi.
Nữ vương, cô phải bình tĩnh.
Kẻ thù chung của chúng ta bây giờ
là Hàn Phong.
Tiểu Y Tiên và Yết Sơn chỉ là
vật hy sinh của Hàn Phong.
Cũng giống những xà nhân đã bị giết hại.
Bây giờ chúng ta cần làm rõ
rốt cuộc thứ này dùng để làm gì.
Thuốc giải độc thể
mà Hàn Phong cho Tiểu Y Tiên
chắc có liên quan đến trùng độc này.
Chỉ cần ta tìm được bằng chứng thuyết phục
Tiểu Y Tiên chống lại Hàn Phong,
chúng ta có thể chắc thắng hơn.
Thực lực của ta và ngươi
dư sức đối phó với Hàn Phong.
Có cần phải hại não thế không?
Hàn Phong đã giết cha ta,
hại lão sư của ta.
Hãy tin ta, ta hận hắn hơn cô chứ.
Nhưng ta đã mất cha
trong trận chiến Vân Lam Tông.
Cho nên,
ta không muốn mất thêm
người bạn nào nữa.
Tiểu Y Tiên và Yết Sơn vẫn đang tin
lời nói dối của Hàn Phong.
Nếu đối đầu với hắn sẽ chỉ khiến
người vô tội bị hại.
Trùng độc này nhìn có vẻ lạ kì.
Hình như trước đây ta từng thấy
trên người luyện độc sư.
Đúng rồi, hay là ngươi vào
nhẫn không gian tìm xem.
Tuy luyện độc sư và luyện dược sư
không giống nhau,
nhưng chung quy cũng là luyện chế.
Biết đâu trong sách cổ
của Dược Lão có ghi chép.
Yết Sơn bái kiến cốc chủ.
Tiêu Viêm còn sống à?
Còn sống. Hắn rất xảo quyệt.
Nhưng cốc chủ yên tâm.
Bọn ta sẽ giải quyết nhanh chóng.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Vậy ngươi tới làm gì?
Đây là ma hạch của xà nhân
bọn ta mới lấy được.
Chất lượng tốt hơn trước nhiều.
Tình trạng của muội muội ta không ổn.
Đan dược trước đó ban cho đã dùng hết.
Xin cốc chủ giải hết
Ách Nan Độc Thể cho muội ấy.
Yết Sơn, ngươi chớ quên,
hồi đó ai đã cưu mang các ngươi,
và ai đã cho các ngươi
dùng đan dược bất tận.
Đừng tham lam vô độ.
Yết Sơn không bao giờ quên
ân đức của cốc chủ.
Ngươi đừng tưởng ta không biết.
Ngươi hãy nói thật đi.
Rốt cuộc Thiên Độc Nữ và Tiêu Viêm
có quan hệ gì?
Cốc chủ, không phải do muội muội của ta
không làm hết sức.
Tại tên Tiêu Viêm kia
từng có ơn với muội ấy,
rồi ngon ngọt dụ dỗ muội ấy
bỏ đi cùng hắn.
Ra vậy.
Không ngờ Thiên Độc Nữ
cũng là người sống tình cảm.
Thế Tiêu Viêm có đề phòng cô ta không?
Không hề.
Lão sư, đây là quyển cuối cùng rồi.
Xin người giúp con với.
Bồ Đề Hóa Thể Diên.
Bồ Đề Hóa Thể Diên có thể ngăn chặn
Ách Nan Độc Thể.
Nhưng biết đi đâu tìm bồ đề cổ thụ đây?
Lão sư, nếu là người,
người sẽ làm thế nào?
Tiểu tử thối, đốt lửa to thế này
định thiêu cháy lò luyện à?
Tiếp tục.
Dược Lão, ông nói luôn cho ta biết
là luyện như thế nào có hơn không.
Thế gian có ngàn vạn loại đan dược.
Ta dạy được ngươi mười loại, trăm loại.
Chứ không dạy được hết toàn bộ.
Sự đời không có đường tắt, chỉ có
không ngừng cố gắng. Luyện tiếp đi.
Ta không tin là ta không
luyện hóa được ngươi.
Không có đường tắt. Thử xem sao vậy.
Mặc kệ hắn luyện đan hay luyện độc.
Thử trước rồi tính.
Thế nào? Nhìn vẻ mặt ngươi
là vẫn chưa được à?
Ta đã luyện hóa trùng độc.
Thật à? Sao mặt ngươi lại như thế?
Thuốc độc luyện ra từ trùng độc này
mạnh hơn thuốc độc luyện ra từ cỏ độc
cả trăm lần.
Độc thể uống độc vào để tăng công lực.
Cũng có nghĩa là
thứ này có thể kích thích
Ách Nan Độc Thể bộc phát.
Nó không phải thuốc giải
mà là thuốc độc.
Ý của ngươi là
Hàn Phong đang kích thích
độc thể của Tiểu Y Tiên bộc phát?
Đúng, hắn lợi dụng Tiểu Y Tiên
không chỉ để đối phó với ta,
mà còn để tăng cường chính hắn.
Hàn Phong đã chuẩn bị từ trước.
Chắc chắn đã giăng sẵn bẫy
đợi ngươi nhảy vào.
Thì ta nhảy thôi.
Vừa khen ngươi có tiến bộ xong.
Không nhảy thì ta đâu phải
Tiêu Viêm nữa.
Hôm nay, không những ta phải nhảy,
mà còn phải phá tanh bành cái bẫy.
Ta phải bắt Hàn Phong trả nợ máu.
Chúng ta là độc thể,
cho dù làm bao nhiêu việc tốt,
cứu bao nhiêu người
cũng không thể thay đổi
cách nhìn của người đời về chúng ta.
Vậy cũng tốt.
Ta sẽ thay muội hoàn thành
những việc muội không làm được.
Cuối cùng thì Ách Nan Độc Thể
đã sắp bộc phát.
Cốc chủ, xin hãy cho ta ra đi nhanh gọn.
Ta sẽ giải thoát cho ngươi ngay đây.
Đúng là có hiệu quả.
Hai tên quỷ già các ngươi,
dạo này khỏe không?
Tiểu Y Tiên, ta đã nói cô sẽ đến mà.
Nghe ta nói này,
thuốc giải Hàn Phong đưa cho cô...
Huynh không cần nói nữa.
Sau khi về, ta đã nghĩ lại.
Ta tin huynh.
Không phải huynh muốn tìm Hàn Phong sao?
Ta sẽ dẫn huynh đi tìm hắn.
Xin lỗi nhé.
Mãi vẫn chưa có dịp xin lỗi cô
về chuyện xảy ra ở dãy núi Ma Thú.
Ta không còn bận tâm
đến chuyện đó nữa rồi.
Nếu ta không nói với dân làng
việc cô có vân độc,
thân phận của cô đã không bị lộ.
Họ cũng sẽ không truy sát cô.
Ta đã không quan tâm từ lâu rồi.
Vậy sao?
Tiêu Viêm, hôm qua huynh nói sẽ giúp ta
giải trừ Ách Nan Độc Thể,
không phải chỉ nói suông chứ?
Tiêu Viêm ta đã lừa cô bao giờ chưa?
Vậy thì tốt.
Trước đây ta từng kể với cô
lão sư của ta là đệ nhất luyện dược sư
ở đại lục Đấu Khí còn gì.
Tối qua, ta phát hiện
trong sách đan dược của ông ấy
chỉ có Bồ Đề Hóa Thể Diên
mới có thể thực sự ngăn chặn
Ách Nan Độc Thể bộc phát, vì thế...
Yết Sơn, cuối cùng cô cũng
không giấu được nữa.
Từ đầu ngươi đã biết
ta không phải Tiểu Y Tiên?
Cô diễn chẳng giống gì cả.
Cái đuôi bọ cạp của cô
cũng chẳng cất gọn vào.
Nếu hồi đó ta thật sự cho dân làng biết
thân phận của Tiểu Y Tiên,
cô ấy sẽ không coi ta là bạn.
Bị ngươi phát hiện thì sao nào?
Đã đến tận đây rồi.
Ta xem ngươi thoát ra kiểu gì.
Yết Sơn, ta thật sự không hiểu nổi cô.
Cô nói xem rốt cuộc Hàn Phong
có tài cán gì
mà cô trung thành với hắn như thế?
Cốc chủ là Dược Hoàng,
là luyện dược sư có một không hai.
Chỉ có ngài ấy mới giải được
Ách Nan Độc Thể.
Yết Sơn, cô không phải đối thủ của ta.
Để ta đưa cô đi xem sự thật.
Sao ngươi lại có đan dược của cốc chủ?
Thứ này không phải đan dược gì hết.
Đan dược luyện bằng trùng độc
mạnh hơn đan dược luyện bằng cỏ độc
cả trăm lần.
Sử dụng trong thời gian ngắn có vẻ
làm giảm độc thể, công lực tăng cao.
Nhưng thực chất nó chính là
thủ phạm gây ra độc thể.
Việc độc thể sinh ra do ham độc
chẳng chứng minh được điều gì.
Cô cũng là độc thể.
Chắc hẳn cô biết rõ hơn ta
dùng độc lâu ngày sẽ có hậu quả gì.
Cốc chủ tốt đẹp của cô
đang lừa các cô đấy.
Ăn nói hàm hồ! Cốc chủ là Dược Hoàng.
Chắc chắn ngài ấy đã loại bỏ
phần khiến độc thể phát tác.
Yết Sơn, cô ngây thơ
đến nực cười luôn đấy.
Đừng! Cô làm vậy sẽ mất mạng đấy.
Hôm nay ta nhất định phải
lấy mạng ngươi.
- Kim Ngân Nhị Lão chạy mất rồi.
- Đuổi theo!
Tiêu Viêm!
Muốn ta tha cho ngươi, trừ khi ta chết.
Yết Sơn, Hàn Phong và ta
có mối thù giết cha,
chắc chắn ta sẽ không tha cho hắn,
nhưng ta không muốn liên lụy đến cô.
Thuốc độc mà Hàn Phong
dùng cho Tiểu Y Tiên
là vì muốn tăng cường sức mạnh
của bản thân để đối phó với ta.
Bây giờ Tiểu Y Tiên rất nguy hiểm.
Nếu cô thật lòng quan tâm cô ấy
thì mau đi cứu cô ấy đi.
Nếu không sẽ không kịp mất.
Cuống lên làm gì?
Hàn Phong, cuối cùng ta
cũng tìm được ngươi rồi.
Cẩn thận.
Tiêu Viêm, bây giờ
không giống trước đây nữa rồi.
Ta không còn là
Hàn Phong của khi đó nữa rồi.
Ngươi vẫn chưa biết ư?
Cũng nhờ cô nương này
mà vết thương của ta đã lành hẳn.
Sức mạnh của cô ta là thứ
ngươi không thể tưởng tượng nổi đâu.
Sức mạnh của hai người họ
đã hòa vào làm một.
Bây giờ hành động hấp tấp
sẽ nguy hiểm lắm.
Không lo nhiều được thế đâu.
Nếu bị hắn luyện hóa
thì Hàn Phong sẽ mạnh hơn,
Tiểu Y Tiên cũng sẽ chết.
Tiêu Viêm!
Hàn Phong.
Tiểu Y Tiên.
Tiêu Viêm, quay lại mau.
Sao hả?
Cảm giác của độc khí dễ chịu chứ?
Tiểu Y Tiên.
Tiêu Viêm, Tiêu Viêm.
Tiêu Viêm.
Hai con quỷ già các ngươi,
cả đống tuổi rồi mà vẫn cật lực như vậy.
Muốn chết thì cứ nói thẳng.
Mở to mắt ra mà nhìn cho rõ xem
cốc chủ của ngươi đang làm những gì.
Cốc chủ.
Tiêu Viêm bị bắt,
Tiểu Y Tiên được cứu rồi.
Cảm tạ ơn cứu mạng của cốc chủ.
Con bọ cạp đen này,
ngươi không có mắt à?
Kẻ bị luyện hóa là
Tiểu Y Tiên của cô đấy.
Chỉ một lúc nữa thôi là
cô ta sẽ hóa thành tro.
Đúng là hết thuốc chữa!
Khỏi lo, cô ta sẽ
hòa vào làm một với ta,
trở thành bất diệt ngay thôi.
Hàn Phong, người phản bội đạo nghĩa,
nương nhờ Hồn Điện,
giết cha ta, hại sư phụ ta,
giờ đây lại đả thương bằng hữu của ta.
Nợ mới nợ cũ,
chúng ta tính luôn cả thể đi.
Sai! Ngươi bỏ cái kiểu ra vẻ
oai phong lẫm liệt chỉ trích ta đi.
Đại lục Đấu Khí trước nay
kẻ mạnh làm vua.
Mạnh chính là đạo.
Ta kết giao với kẻ mạnh,
ta phản bội đạo nghĩa chỗ nào?
Ngược lại là ngươi thử nghĩ kỹ xem
tại sao người thân
và bằng hữu của ngươi...
tại sao họ đều bị thương?
Tại sao họ đều phải chết?
Còn không phải tại ngươi hay sao?
Luôn luôn là tại ngươi.
Đừng nghe hắn nói linh tinh.
Chẳng lẽ không phải ư?
Vì ngươi mà Tiêu gia
kết thù với Vân Lam Tông.
Vì ngươi mà cha ngươi chết.
Cũng vì ngươi nên Dược Trần
không nhịn được mà ra ngoài.
Nếu không phải Tiểu Y Tiên
quen biết ngươi từ trước
thì giờ đây
cũng sẽ không bị ta lợi dụng.
Tất cả là tại ngươi.
Đừng nghe lời hắn, đừng...
Hàn Phong,
ngươi cũng chỉ là một quân cờ
bị Hồn Điện vứt bỏ đấy thôi.
Ngươi lấy đâu ra mặt mũi để
đứng trước mặt ta nói xằng nói bậy chứ?
Để có được sức mạnh,
ngươi bày mưu tính kế không chút liêm sỉ
để rồi cuối cùng lại
xôi hỏng bỏng không.
Điều duy nhất ngươi không tính đến
chính là vấp phải ta.
Tiêu Viêm.
Ngươi tưởng có thể
phá trận của ta dễ như vậy sao?
Hôm nay ta sẽ bắt ngươi
nợ máu phải trả bằng máu!
Tiêu Viêm, Tiêu Viêm.
Yết Sơn, mau lên, xử Tiêu Viêm đi.
Độc thể của Tiểu Y Tiên
sẽ được giải trừ ngay thôi.
Đừng tin hắn.
Muội muội, muội yên tâm,
Ách Nan Độc Thể của muội
sắp được giải trừ rồi.
Yết Sơn, cô vẫn không hiểu ư?
Hàn Phong tạo ra trận này để luyện hóa
Tiểu Y Tiên để thăng cấp cho chính hắn.
Hắn làm vậy là Tiểu Y Tiên sẽ chết đấy.
Yết Sơn.
Yết Sơn! Tỷ tỷ, đừng...
Muội muốn ta tha cho hắn ư?
Phải.
Vậy nếu ta tha cho hắn,
muội sẽ ở lại bên cạnh ta chứ?
Muội nói dối!
Nếu ta tha cho hắn thì muội sẽ chết.
Muội định ở lại
bên cạnh ta bằng cách nào?
Không dùng được Dị Hỏa nữa rồi.
Tỷ tỷ, Tiêu Viêm không phải kẻ địch,
Hàn Phong mới là kẻ địch.
Yết Sơn, mau ra tay đi.
- Không!
- Không! Cô làm vậy sẽ hại chết mình đó.
Sẽ hại chết Tiểu Y Tiên đó.
Tỷ tỷ.
Thiên Độc Lao Giới.
Tiêu Viêm, đi đi.
Ta sẽ không bỏ cô ở lại một mình đâu.
Tiêu Viêm, ta phải bắt ngươi
tận mắt chứng kiến
Tiểu Y Tiên chết như thế nào.
Cũng giống như lúc cha ngươi chết vậy.
Ta phải bắt ngươi nhìn
những người ngươi quan tâm
lần lượt chết trước mặt ngươi.
Vậy mà ta lại nhìn nhầm ngươi thật rồi!
Ngươi đừng có mà tự tìm cái chết.
Quang Diệu Ấn!
Tỷ tỷ.
Tiểu Y Tiên, nhất định phải sống tiếp.
Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tỷ tỷ, chúng ta cùng đi.
Chúng ta cùng đi. Đừng mà!
Tỷ tỷ.
Yết Sơn!
Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tỷ tỷ.
Chúng... chúng ta đi,
ta đưa tỷ ra ngoài.
Ta đưa tỷ ra ngoài.
Tỷ tỷ, chúng ta đi.
Tiểu Y Tiên,
không có ta,
muội cũng phải
chăm sóc tốt cho mình nhé.
Tỷ tỷ, tỷ tỷ.
Diễm Phân Phệ Lãng Xích!
(Cha, con báo thù cho cha rồi.)
Tiểu Y Tiên, cô bị mất
quá nhiều Đấu Khí,
nên nghỉ ngơi đầy đủ trước đã.
Đừng nghĩ nhiều quá nữa,
Hàn Phong chết rồi,
không ai có thể uy hiếp cô nữa.
Cô đi về cùng bọn ta đi.
Ta có thể tìm Bồ Đề Hóa Thể Diên,
áp chế hoàn toàn
Ách Nan Độc Thể giúp cô.
Tỷ tỷ chết rồi,
ta cũng không còn nơi nào để đi nữa.
Bây giờ định làm thế nào?
Dẫn Ách Nan Độc Thể theo,
không đi Trung Châu nữa hả?
Về học viện trước đã.
Ta biết ngay mà.
Không sao đâu.
Nữ vương, bây giờ tình hình
của Tiểu Y Tiên không được ổn định lắm,
ta muốn quay về học viện
nhờ trưởng lão giúp,
có lẽ họ sẽ biết
tung tích của Bồ Đề Hóa Thể Diên.
Hai là tháp luyện khí Thiên Phần
có thể chặn được độc khí
mà Tiểu Y Tiên không thể khống chế.
Nếu chúng ta bỏ mặc Tiểu Y Tiên thật,
Ách Nan Độc Thể của Tiểu Y Tiên phát tác
sẽ ảnh hưởng đến
rất nhiều sinh mạng vô tội.
Liên quan gì đến ta không?
Đúng là không liên quan.
Việc của xà nhân
đã được giải quyết xong.
Cô muốn đi, ta cũng chẳng cản cô.
- Ngươi còn nợ ta...
- Đan dược.
Ta biết.
Nếu có thể tìm được Bồ Đề Hóa Thể Diên,
đan dược đỉnh cao còn là vấn đề chắc?
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪