♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 22=
Cuối cùng huynh cũng tỉnh rồi.
Chính Huyền Không Tử trưởng lão đã tìm
ra đệ ở lối đi bí mật bị bỏ hoang đó
rồi đưa đệ về đây đấy.
Tên đệ tử của Huyền Minh Tông kia đâu?
Đệ tử nào của Huyền Minh Tông cơ?
Khâu Lăng phát hiện
ngươi vào nhầm lối đi bí mật.
Lúc ta chạy đi cứu ngươi
thì phát hiện Đấu Khí của ngươi
bị tổn hại, dường như đã bị đánh úp.
Chắc hẳn chính tên đệ tử của
Huyền Minh Tông kia đã đánh úp ngươi.
Kẻ này quả là độc ác.
Trưởng lão nói vậy,
chẳng lẽ ông nghĩ đệ tử của
Huyền Minh Tông có vấn đề ư?
Lúc trước tên đệ tử của Huyền Minh Tông
từng lén giấu thuốc cấm,
lần này lại bị điều tra ra,
hiện đã bị tước tư cách,
đuổi khỏi Đan Giới rồi.
Trước lúc bị đánh úp,
ngươi đã phát hiện ra chuyện gì vậy?
Bây giờ ngươi có thể nhớ ra những gì?
Lúc đó ta, Tiểu Y Tiên và Mộ đại ca
cùng theo dõi một kẻ rất khả nghi,
sau đó vừa đến cánh cửa đá của
lối đi bí mật thì ta bị đánh úp bất ngờ,
không nhớ gì nữa.
Nếu đã vậy thì Phong Nhàn,
ông đưa Tiêu Viêm về nghỉ trước đi,
cuộc thi ngày mai ta sẽ cử thêm nhân lực
để sàng lọc kẻ khả nghi.
Nơi này là Đan Tháp,
ta tuyệt đối sẽ không để
những kẻ có ý đồ xấu thừa cơ lợi dụng.
Ngươi ổn rồi à?
Con ổn.
Phong Tôn Giả, con gặp Mộ Cốt rồi.
Ở đâu?
Ở trong lối đi bí mật.
Chính Mộ Cốt đã đánh úp con.
Không chỉ vậy, ba người bọn con bám theo
Khâu Lăng nên mới tìm ra lối đi bí mật.
Đúng vậy, sư phụ. Tiêu Viêm
phát hiện Khâu Lăng có điều kỳ quái
nên đã bám theo,
kết quả đã phát hiện
thi thể của tên đệ tử kia
ở trong phòng của đệ tử Huyền Minh Tông,
mà vết thương chí mạng chính là
Thái Huyền Hư Khí mà Khâu Lăng dùng.
Đại đệ tử của Đan Tháp giết hại
đệ tử của Huyền Minh Tông?
Lúc nãy vì Khâu Lăng cũng có ở đây
nên bọn con mới không nói ra sự thật.
Con nghi ngờ Khâu Lăng và Hồn Điện
cấu kết với nhau.
Lúc đó, trong lối đi bí mật,
con nghe rõ ràng bên trong không chỉ
có tiếng của một mình Mộ Cốt.
Hình như chúng đang bàn giao dịch gì đó.
Lúc nãy Khâu Lăng nói đệ tử của
Huyền Minh Tông đã bị đuổi khỏi Đan Giới.
Nếu đúng là hắn làm,
hẳn là thi thể đã được
chuyển đi từ lâu rồi.
Việc Hồn Điện dòm ngó Tam Thiên
Diễm Viêm Hỏa có liên đới rất rộng.
Dù có chứng cứ hay không thì cũng
đều phải báo cho Huyền Không Tử biết.
Phong Tôn Giả,
bắt trộm phải tìm được vật chứng,
bắt trộm phải tìm vật chứng, chắc chắn
Dựng Linh Phấn có thể khiến hắn lộ tẩy.
Nhưng phẩm cấp luyện dược sư
của Khâu Lăng cao như thế,
dù hắn đã lấy Dựng Linh Phấn
của đệ tử Huyền Minh Tông
thì hắn cũng
đâu nhất thiết phải dùng nó.
Trừ khi hắn không thể không dùng.
Tiêu Viêm, đệ chỉ là luyện dược sư
tứ phẩm, Khâu Lăng là bát phẩm đấy.
Đệ làm vậy liệu có liều lĩnh quá không?
Dược Lão đã thất bại lần nào chưa?
Nếu là luyện đan thì sư phụ ngươi
chưa từng thất bại.
Nhờ có Huyễn Điệp nên chúng ta mới
tìm được Địa Tâm Hồn Tủy ở Vạn Dược Sơn.
Hẳn là có thể giúp ích rất nhiều.
Ta cũng có.
Mộ Thanh Loan, huynh là tên lừa đảo!
Huynh nói buổi tối sẽ sang tìm ta,
huynh lại đi đâu vậy hả?
Bọn ta đang bàn chuyện mà.
Ta biết ngay mà, chắc chắn là
Tiêu Viêm đã giữ huynh lại đúng không?
Hay lắm! Không ngờ Tinh Vẫn Các
các người lại dám bí mật mang đồ theo.
Đâu có.
Đại tiểu thư, cô có hiểu rõ không vậy?
Đây là dược liệu Mộ đại ca mang về.
Thôi được rồi, nên hóa giải mâu thuẫn.
Nào, nào, nào, ngồi xuống đi.
Ngươi làm gì vậy?
Cô ngồi đi.
Nào, Thanh Nhi.
Trước đây coi như ta vô tình mạo phạm.
Nhưng số dược liệu này là
Mộ đại ca tìm được khi đi cứu cô.
Ai thấy đều có phần,
số dược liệu này là của cô hết đấy.
Thôi thì chúng ta xí xóa
ân oán lúc trước nhé, được không?
Ta là loại người thiển cận như vậy chắc?
Ta đã nói là ta muốn lấy chưa?
Thanh Nhi tiểu thư, cô đừng
khách sáo với số dược liệu này nữa.
Mong cô giúp đỡ nhiều hơn
trong vòng thi sau này.
Nói thế còn nghe được!
Vậy để ta cân nhắc đã.
Còn về số dược liệu này ấy mà...
từ chối thì bất kính lắm.
Thanh Nhi, để ta tiễn muội.
Muội đi chậm thôi, Thanh Nhi.
Các vị hãy dùng số dược liệu
hôm trước hái được để bắt đầu luyện chế.
Người luyện được đan dược trong vòng
một canh giờ tức là đã vượt qua thử thách.
Bây giờ ta tuyên bố,
vòng thi luyện đan bắt đầu.
Phong Nhàn, ở đại lục Trung Châu,
người sở hữu hai loại Dị Hỏa
chắc chắn sẽ có Phần Quyết.
Nguồn gốc của Tiêu Viêm mà
ông nói là Dược Trần đúng không?
Ông còn nhớ năm đó Dược Trần và ông
từng đấu với nhau ở Đan Hội,
ông đã thua một bậc,
từng nói rằng một ngày kia
sẽ so tài lại với Dược Trần.
Hôm nay, cuộc thi này rơi vào
Tiêu Viêm và Khâu Lăng, ông thấy sao?
Dù sở hữu hai loại Dị Hỏa
thì Tiêu Viêm và Khâu Lăng
vẫn sàn sàn nhau.
Ông lấy tự tin ở đâu ra vậy?
Sàn sàn nhau chỗ nào?
Trong đám hậu bối chỉ có
một mình Tiêu Viêm thôi.
Mộ Thanh Loan của Tinh Vẫn Các,
thất phẩm.
Tiểu Y Tiên của Tinh Vẫn Các, lục phẩm.
Phụng Thanh Nhi của Phong Lôi Các,
thất phẩm.
Ngươi cũng chả ra làm sao cả!
Còn muốn thắng Tiêu Viêm cơ đấy.
Ta thấy e là khó rồi.
Cô đừng có ăn nói khích tướng ta.
Thua chính là thua,
đừng có oán trách người khác.
Tiêu Viêm tất thắng, Tiêu Viêm tất thắng,
Tiêu Viêm tất thắng, Tiêu Viêm tất thắng.
Thanh Nhi, muội nói nhỏ thôi,
mọi người đều đang nhìn chúng ta kìa.
Ta đang giúp Tiêu Viêm đấy,
huynh có hiểu không hả?
Tên Khâu Lăng kia càng làm cao thì
càng ưa sĩ diện, không chịu được thua.
Các huynh còn ép hắn xuất chiêu mà,
động não một chút đi.
Nhận thua đi, Khâu Lăng.
Ngươi không bằng Tiêu Viêm đâu.
Đừng để bị mất mặt, mau xuống đi.
Tất thắng! Tiêu Viêm tất thắng!
Tiêu Viêm tất thắng! Tất thắng!
Chết rồi, hình như sắp nổ rồi.
Không, điều này hoàn toàn chứng tỏ là
Tiêu Viêm đã luyện ra Đan Lôi thứ hai trước.
Khâu Lăng sắp ra tay rồi.
Kết thúc thôi.
Đan dược bát phẩm,
Đan Lôi ngũ sắc chất lượng.
Thật ư?
Xem kìa.
Mạnh quá.
Bát phẩm, Tiêu Viêm của Tinh Vẫn Các
luyện được Đan Lôi ngũ sắc,
đan dược bát phẩm, xếp hạng nhất.
Đan dược bát phẩm!
Lần này để xem tên Khâu Lăng kia
còn ra vẻ gì nữa không!
Cuối cùng cũng nói được một câu dễ nghe.
Đệ tử bất tài, làm nhục sư môn,
có lỗi với sư tôn.
Khâu Lăng này, thắng thua trong cuộc thi
ngày hôm nay không quan trọng.
Con đã cố gắng hết sức rồi,
không thẹn với lòng là được.
Khâu huynh,
huynh không thẹn với lòng thật chứ?
Ngươi nói vậy là có ý gì?
Tên đệ tử của Huyền Minh Tông kia
bị huynh giết hại đúng không?
Ngươi đang nói vớ vẩn cái gì vậy?
Phong Nhàn, tuy đệ tử của ông đã thắng,
nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể
mặc sức bêu xấu đệ tử của Đan Tháp ta.
Ông muốn bênh vực đồ đệ cưng của mình,
vậy hãy để mọi người xem xem
rốt cuộc trong lò luyện đan của hắn có
Dựng Linh Phấn của Huyền Minh Tông không.
Nếu có, vậy thì Khâu Lăng
phải giải thích rõ ràng xem
vật này từ đâu mà đến.
Sư tôn, đệ tử tuyệt đối không lén dùng
thuốc cấm, xin sư tôn minh giám.
Sư đệ, kiểm tra
lò luyện đan của Khâu Lăng.
Kết quả thế nào?
Chuyện này...
Sư đệ, hôm nay trưởng lão và đệ tử của các
môn phái lớn ở Trung Châu đều có mặt.
Bảo đệ kiểm tra công khai, tất nhiên là
muốn cho người ta một câu trả lời.
Đừng để người ta nói Đan Tháp chúng ta
bao che, dung túng đệ tử làm việc xấu.
Đúng là trong lò luyện đan của Khâu Lăng
có vật không thích hợp.
Khâu Lăng, cuộc thi ngày mai
liên quan đến vinh dự của Đan Tháp ta.
Con là đệ tử nhập thất duy nhất của ta.
Ta giao cho con vật này, giúp con để
con mang lại vinh quang cho Đan Tháp.
Vật gì mà không thích hợp?
Lửa được chia thành ba màu,
Viêm Tâm màu đỏ.
Chẳng lẽ Huyền Không Tử ông
không nhìn ra
đây là vết tích còn sót lại
của Dựng Linh Phấn hay sao?
Không thể nào! Không thể nào!
Ngươi tưởng ngươi giết người diệt khẩu
là sẽ không có ai chỉ ra
hành vi của ngươi nữa à?
Huyền Không Tử trưởng lão,
hôm đó trong phòng của đệ tử Huyền Minh Tông,
ta đã phát hiện thi thể của hắn,
sau đó ta đã bám theo
Khâu Lăng để đi vào lối đi bí mật.
Trong lối đi bí mật, ta nghe thấy có kẻ
đang bàn bạc bí mật với Mộ Cốt Hồn Điện.
Bị ta bắt quả tang chuyện này
nên Mộ Cốt đã đánh úp ta.
Dựng Linh Phấn là thuốc cấm
bí truyền của Huyền Minh Tông.
Tại sao loại thuốc này
lại ở trong tay Khâu Lăng?
Tại sao đệ tử của Huyền Minh Tông
lại chết oan uổng?
Mong các vị trưởng lão
tra rõ chuyện này.
Sư tôn, đệ tử tuyệt đối
không phản bội Đan Tháp.
Đủ rồi.
Khâu Lăng này, ngươi là
đệ tử nhập thất duy nhất của ta,
vậy mà ngươi lại làm chuyện xấu này!
Sư đệ, đưa nó xuống dưới,
trông chừng nghiêm ngặt.
Khoan đã. Chuyện này
có liên quan đến Hồn Điện,
vậy thì không phải
chuyện riêng của Đan Tháp ông.
Phong Nhàn, ta nhất định sẽ
điều tra rõ chuyện Hồn Điện
rồi cho mọi người một câu trả lời.
Khâu Lăng lén dùng thuốc cấm,
đây đã là sự thật không bàn cãi.
Chuyện này vi phạm quy tắc tông môn,
tự ta có quyền xử lý.
Huyền Không Tử.
Ông đến xem trò cười của ta đấy hả?
Không ngờ kẻ phản bội này
cũng xuất hiện trong Đan Tháp ta.
Khâu Lăng thừa nhận rồi?
Đích thân ta tra hỏi, nó khai hết rồi.
Hồn Điện hứa sẽ dùng tà pháp để giúp nó
thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa,
đệ tử của Huyền Minh Tông vô tình
bắt gặp nó và Hồn Điện đang giao dịch
nên đã bị nó diệt khẩu.
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
là bảo vật Hồn Điện dòm ngó.
Sao hắn lại giúp Khâu Lăng thu phục?
E là đứa trẻ đó
cũng bị Mộ Cốt lợi dụng rồi.
May mà có Tiêu Viêm phát hiện ra,
cuối cùng thì âm mưu của Hồn Điện
cũng bị vạch trần.
Chuyện đã đến nước này,
đệ tử của Đan Tháp đã không thể thu phục
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa nữa rồi.
Ông cũng nên
nói rõ đầu đuôi với ta rồi nhỉ?
Phong Nhàn, đời này ta làm việc
luôn minh bạch rõ ràng.
Khâu Lăng xảy ra chuyện,
tuyệt đối không phải ta có ý che giấu.
Kết quả thế nào, ta đã
nói cho ông biết hết rồi mà.
Ông còn muốn hỏi cái gì nữa?
Ta đang hỏi rốt cuộc
ấn rồng của Thái Hư Cổ Long
có phải là cách duy nhất để thu phục
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa không.
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa trấn áp
Đan Tháp hàng nghìn năm.
Truyền thuyết thượng cổ kể rằng
Thái Hư Cổ Long từng là chủ của nó,
trên phố có người nói
có được ấn rồng của Thái Hư Cổ Long
là có được Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Dù điều này là thật thì ở Trung Châu
có ai từng gặp Thái Hư Cổ Long?
Có ai từng tận mắt nhìn thấy ấn rồng?
Dù chuyện này khó phân biệt thật giả,
nhưng ông biết mà giữ kín như bưng,
còn không phải là vì không muốn
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa rơi vào tay người ngoài?
Chỉ vì đó là vật
Huyền Y bảo vệ khi còn sống.
Phong Nhàn, ta không cho phép
ông nhắc đến tên của bà ấy nữa.
Tại sao ta không được nhắc?
Ông đừng quên vì chống lại
Hồn Điện nên Huyền Y mới ra đi.
50 năm nay,
chúng ta đều mất đi bằng hữu.
Bây giờ bóng tối lại sắp
giáng xuống Trung Châu.
Ta hỏi ông,
lỡ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa rơi vào
tay Hồn Điện thật thì phải làm sao?
Tiêu Viêm nên có được
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Nó là người có thể chống lại Hồn Điện.
Phong Nhàn, chuyện ấn rồng
đúng như những gì ta nói.
Tin đồn đã không còn
cách nào kiểm chứng.
Ngày mai Tinh Vực sẽ mở ra. Đến lúc đó,
nếu Tiêu Viêm muốn thu phục
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
thì chỉ có thể dựa vào
bản lĩnh của bản thân nó thôi.
Sư tôn, chúng con đã giam
Khâu Lăng sư huynh vào địa lao rồi.
Trông chừng nó, dặn dò xuống dưới
không có sự cho phép của ta,
không ai được phép gặp nó.
Ngoài ra phái người canh chừng
nhất cử nhất động của Tiêu Viêm.
Rõ.
Huyền Không Tử trưởng lão
vẫn một mực cho rằng
ấn rồng chỉ là truyền thuyết,
không thể kiểm chứng.
Sư tôn cũng bảo chúng ta
đừng hao tâm tổn trí vì chuyện này nữa.
Ngày mai, sau khi vào Tinh Vực,
chúng ta phải dựa vào
bản lĩnh của mình rồi.
Đêm nay mọi người nghỉ ngơi sớm đi.
Thật ra ta chả lo vụ ấn rồng chút nào.
Đệ... đệ lại định bày trò xấu xa gì?
Ta nói ấn rồng là vật trong túi ta,
huynh có tin không?
Đệ đừng đùa nữa,
tất nhiên là ta không tin rồi.
Muội ấy sẽ tự đến tận cửa thôi.
Ta quên luôn rồi đấy. Là muội ấy!
Ta bắt đầu đây.
Tiêu Viêm, đệ có làm được không đấy?
Có phải đệ đang đùa bọn ta không?
Mọi người đang nhìn gì vậy?
Đừng nói chuyện.
Có nói đâu.
Không phải ta.
Thế là ai nói vậy?
Tử Nghiên, muội đến thật rồi.
Tiểu... tiểu cô nương này có liên quan
gì đến ấn rồng của Thái Hư Cổ Long vậy?
Tử Nghiên chính là Long tộc.
Tử Nghiên, muội lấy ấn rồng Thái Hư
Cổ Long của muội ra cho mọi người xem đi.
Ấn rồng Thái Hư Cổ Long gì cơ?
Ấn rồng của Thái Hư Cổ Long tộc ấy.
Ta không biết. Huynh gọi ta đến đây
chính là muốn ta tìm ấn rồng
Thái Hư Cổ Long tộc gì đó à?
Ta còn tưởng huynh luyện ra
đan dược gì ngon cơ.
Đợi qua ải này, muội muốn ăn
đan dược gì ta cũng cho muội ăn.
Muội mau tìm đi,
muội để ấn rồng ở đâu rồi?
Ta không biết thật mà.
Muội có ấn rồng
của Thái Hư Cổ Long không vậy?
Tại sao ta lại có
ấn rồng của Thái Hư Cổ Long?
Lúc ở học viện Già Nam chả phải muội nói
muội là hậu duệ của Thái Hư Cổ Long à?
Thì cha ta nói với ta rằng ta là
Thái Hư gì đó Long hoặc là cái gì gì đó
Cổ Long, không khác nhiều đâu.
Khác quá nhiều luôn đấy. Rốt cuộc muội
có phải người của Thái Hư Cổ Long tộc không?
Quan trọng lắm à? Thái Hư Cổ Long
đỉnh nhất, nói ra ngoài nghe oai nhất
nên ta cứ nói với mấy tên ở học viện
Già Nam rằng ta là Thái Hư Cổ Long.
Nói vậy thì họ có thể sợ ta.
Ta cứ nói ta là Thái Hư Cổ Long đấy,
làm sao nào?
Ăn nữa không?
Tiêu Viêm thắng
đại sư huynh của chúng ta rồi.
Chúng ta không thể bỏ qua như vậy.
Chắc chắn tên tiểu tử này đã gian lận.
Khâu Lăng sư huynh
không phải người như vậy,
càng không thể cấu kết với Hồn Điện.
Ta nhổ vào!
Đi, đi tìm Tiêu Viêm tính sổ.
Hắn muốn vào Tinh Vực, nằm mơ đi. Đi!
Tỷ cũng ăn đi, đừng khách sáo.
Muội ăn từ từ thôi, còn nữa mà.
Ta nói muội ăn từ từ thôi,
có ai giành với muội đâu.
Ta nói chúng ta đừng bi quan như thế mà,
chúng ta nghĩ tích cực lên.
Thân thế của Tử Nghiên muội muội
vẫn chưa được xác minh.
Có khi... ta nói là ngộ nhỡ nhé, muội ấy
chính là Thái Hư Cổ Long thì sao? Đúng chưa?
Là Thái Hư Cổ Long thì làm sao?
Bây giờ đến ấn rồng là gì
muội ấy còn chẳng biết.
Có phải là thứ cầm trên tay
phát sáng lấp lánh không?
Có phải muội từng nhìn thấy không?
Đã nhìn thấy lần nào đâu. Nhưng ta từng
nghe người khác nói, quên mất rồi.
Tiểu Tử Nghiên, lần sau nghĩ xong
rồi hẵng nói cho rõ ràng được không?
Tiêu Viêm có ở đây không?
Muộn vậy rồi, có chuyện gì à?
Phong Tôn Giả cho gọi.
Sư tôn?
Phong Tôn Giả và Huyền Không Tử trưởng lão
có việc quan trọng cần bàn với ngươi.
Mời đi theo bọn ta đến
biệt viện của Đan Tháp.
Chỉ gọi một mình ta à?
Sư tôn nhà ngươi chỉ nhắc đến
một mình ngươi.
Rốt cuộc họ đang ở đâu?
Dẫn ngươi đi đâu thì ngươi đi đấy,
cần gì phải hỏi nhiều!
Phong Tôn Giả bảo các ngươi đến thật ư?
Các ngươi có tín vật làm chứng không?
Huyễn Thân?
Rốt cuộc các ngươi là ai?
Đưa ta đến đây là có ý đồ gì?
Đi!
Là ngươi!
Ở đây là cấm địa, tạm thời
họ không tìm được đến đây đâu.
Ngươi bị Huyền Không Tử trưởng lão
giam cầm rồi mà.
Với năng lực của ta, hạ gục
mấy đệ tử canh gác không khó.
Rốt cuộc Đan Tháp
đang che giấu bí mật gì?
Tại sao Huyền Không Tử trưởng lão
lại đánh úp ta,
còn ngươi đã nương nhờ Hồn Điện
nhưng lại chạy tới đây giả vờ cứu ta?
Ta đã nói là ta
chưa từng cấu kết với Hồn Điện,
càng không giết đệ tử
của Huyền Minh Tông, ta trong sạch.
Trong sạch? Vậy tại sao
ngươi lại nhận tội chịu phạt?
Thay vì để Đan Tháp mất hết danh tiếng,
ta thà gánh chịu
tất cả tiếng xấu một mình.
Rốt cuộc ngươi đang gánh tội cho ai?
Đêm trước khi Đan Hội bắt đầu,
ta thấy tên đệ tử của Huyền Minh Tông
có hành vi mờ ám.
Có biết đây là gì không?
Đây là báu vật của Huyền Minh Tông
bọn ta, Dựng Linh Phấn.
Ngươi không mua được ở đâu đâu.
Đứng lại.
Dựng Linh Phấn của Huyền Minh Tông!
Đây đã là lần thứ hai rồi.
Ta không uy hiếp được đến ngươi đâu.
Ta chưa từng nghĩ đến việc
lọt vào mười người đứng đầu.
Ta chỉ muốn vào Vạn Dược Sơn
để lấy ít dược liệu thượng hạng,
mang ra ngoài có thể bán được giá cao,
cũng không uổng chuyến này.
Thế này đi, ta và ngươi trao đổi,
ngươi tạo điều kiện cho ta,
tự nhiên cũng sẽ có lợi cho ngươi.
Ngươi lấy cái gì để đổi với ta?
Cho ngươi Dựng Linh Phấn này.
Lúc luyện đan, dù ngươi muốn
luyện thành đan dược mấy phẩm
thì nó đều có thể
tăng một phẩm giúp ngươi.
Chỉ cần ngươi dùng cẩn thận một chút
thì không ai phát hiện ra được đâu.
Không cần.
Ngươi đi gặp Huyền Không Tử trưởng lão
cùng ta ngay bây giờ.
Ngươi cương trực thật đấy.
Đáng tiếc sư tôn của ngươi
Huyền Không Tử
là một tên ngụy quân tử,
là kẻ tiểu nhân.
Ngươi dám sỉ nhục
thanh danh của sư tôn ta?
Huyền Không Tử là cái thứ gì,
ngươi tự đến lối đi bí mật trước
Đông Tiện Môn mà xem cho rõ.
Thú thật thì ta cũng không ngờ có thể
nhìn thấy một màn đặc sắc đến vậy.
Tông chủ luyện dược sư Trung Châu
lại là tên tay sai cho Hồn Điện.
Lúc đó, ta cứ tưởng đệ tử của
Huyền Minh Tông cố tình bôi nhọ sư tôn,
không coi lời nói vớ vẩn của hắn là thật
nên đã báo hết
chuyện của hắn cho sư tôn.
Ngươi không hề lấy
Dựng Linh Phấn của hắn?
Đúng vậy.
Trong vòng thi luyện đan,
thứ ta đổ vào lò luyện đan
chỉ là Tụ Khí Tán bình thường.
Mà lúc Thiên Lôi Tử trưởng lão
kiểm tra lò luyện đan
lại tự dưng có thêm Dựng Linh Phấn.
Chính tay sư tôn đã đưa
lò luyện đan cho ta.
Lúc đó ta đã hiểu trừ khi là sư tôn,
nếu không thì không thể có người
giở trò với lò luyện đan của ta.
Chỉ là ở ngay trước mặt mọi người, ta
không thể dồn sư tôn vào chỗ bất nghĩa.
Đây chính là lý do
tại sao ta chịu nhận tội.
Sao ta phải tin lời ngươi?
Buổi tối trước vòng thi luyện đan,
ta nhìn thấy chính sư tôn
đẩy ngươi ra ngoài từ sau cửa đá.
Ta vốn định tìm sư tôn để lấy lò đan,
giữa đường phát hiện các ngươi bám theo,
sau khi cắt đuôi các ngươi,
ta âm thầm quan sát,
kết quả đã nhìn thấy cảnh đó.
Sư phụ?
Khâu Lăng à? Con đến đúng lúc lắm.
Tên Tiêu Viêm này vào nhầm
lối đi bí mật rồi bị thương.
Con đưa hắn về đi,
ta đi tìm Phong Tôn Giả tới đây.
Khâu Lăng,
đệ tử của Huyền Minh Tông
lén giấu thuốc cấm
nên đã bị ta tước tư cách tham gia
cuộc thi, đuổi khỏi Đan Giới rồi.
Khâu Lăng, con phải nhớ rằng
tối nay con luôn ở cùng ta.
Dù ai hỏi thì con cũng
đều phải trả lời như vậy.
Còn nữa, chính ta và con
cùng phát hiện ra Tiêu Viêm.
Ngoài điều này ra, con không
nhìn thấy cái gì hết, hiểu chưa?
Con hiểu.
Lúc đó, ta nhớ đến những lời
của tên đệ tử Huyền Minh Tông,
ta rất muốn đẩy cánh cửa đó ra để
xem rốt cuộc ai ở đang ở phía sau,
nhưng cuối cùng ta vẫn không làm vậy.
Trong lòng ta có một âm thanh
nói với ta rằng tin tưởng sư tôn,
ta chỉ có thể tin tưởng ông ấy.
Vậy tại sao ngươi không đẩy
cánh cửa đó ra để tự nhìn cho rõ chứ?
Nếu đổi lại là ngươi,
người trước mặt ngươi là Phong Tôn Giả
hoặc sư tôn Dược Trần,
ngươi sẽ đẩy cánh cửa đó ra chứ?
Ta sẽ.
Ngươi không đâu.
Nếu đẩy cánh cửa đó ra, có lẽ thanh danh
của Tinh Vẫn Các sẽ bị hủy hoại,
người mà ngươi luôn tin tưởng
và kính trọng cũng sẽ bị hủy hoại.
Ta chỉ tin sự thật mà
chính mắt ta nhìn thấy.
Nếu mọi thứ ta tin tưởng là giả dối,
dù là Dược Lão thì ta cũng sẽ vạch trần.
Vậy được, bây giờ ta muốn nhờ ngươi
đẩy cánh cửa đó ra thay ta,
để ta nhìn rõ rốt cuộc
sư tôn của ta là người như thế nào.
Mộ đại ca, Tiểu Y Tiên.
Đây là…
Họ trúng Ngũ Thạch Mê Tán
của Đan Tháp rồi.
Tiểu Y Tiên.
Tử Nghiên, Tử Nghiên muội ấy...
Tiêu Viêm, vừa có người đánh úp bọn ta.
Tử Nghiên muội muội bị chúng bắt đi rồi.
Chết tiệt! Chắc chắn
trên người Tử Nghiên có ấn rồng.
Vẫn để Hồn Điện đạt được ý đồ rồi.
Sao ta lại sơ ý như vậy chứ?
Giờ không phải lúc
để nói những chuyện này.
Trời sắp sáng rồi, các ngươi
sắp phải tập trung ở trong tháp rồi.
Các ngươi buộc phải vào tháp.
Đây là cơ hội cuối để ngăn Tam Thiên
Diễm Viêm Hỏa rơi vào tay Hồn Điện.
Khâu Lăng? Tên phản bội
cấu kết với Hồn Điện nhà ngươi!
Sao hắn lại ở đây?
Khâu Lăng vô tội, lúc trước
chúng ta vu oan cho hắn rồi.
Bây giờ như vậy đi,
chúng ta chia nhau hành động.
Mộ đại ca, huynh và ta cùng đi tìm
Tử Nghiên, sau đó đến Tinh Vực.
Tiểu Y Tiên, cô và Khâu Lăng
cùng đi tìm Phong Tôn Giả.
Dù thế nào cũng phải
tra rõ Huyền Không Tử.
Huyền Không Tử trưởng lão?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Đã chuẩn bị xong mười đứa trẻ kia chưa?
Không cần mười đứa trẻ đó nữa,
ta lấy được ấn rồng rồi.
Đây không phải điều lúc đó ngươi đã hứa.
Ta cần Dị Hỏa, càng cần Tiêu Viêm.
Có ấn rồng là có thể thu phục
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa,
thu phục được Dị Hỏa, ngươi còn sợ
không làm được gì Tiêu Viêm sao?
Không kẻ nào có thể
dạy Hồn Điện làm việc.
Hiện giờ trên đời
chỉ có ta biết sử dụng ấn rồng.
Đến lúc đó, ngươi khởi động phù văn,
ta sẽ mang ấn rồng vào Tinh Vực,
giúp ngươi thu phục Dị Hỏa.
Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi.
Có thể đưa người ngươi muốn
trở về hay không, phải xem ngươi rồi.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪