♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 24=
Phân Điện Hồn Điện ở dãy núi Vong Hồn
khu vực tây bắc Trung Châu.
Diệt sạch Hồn Điện, giải cứu Dược Lão.
Ngươi im miệng, lần này tấn công
Hồn Điện, ngươi không cần tham gia.
Tại sao? Địa điểm này là con hỏi ra mà.
Ngươi trúng Ma Độc Ban,
không thể sử dụng Dị Hỏa.
Đi rồi chỉ gây thêm
phiền phức cho bọn ta.
Lần này tấn công Hồn Điện
lành ít dữ nhiều.
Mộ Cốt chính là Đấu Tôn,
người ở đó đều là sức mạnh Đấu Tông.
Muốn vượt qua kẻ địch,
hoặc là Đấu Khí phải có đột phá,
hoặc là phải nhanh chóng luyện
một môn tuyệt kĩ.
Muội sao thế, Thanh Nhi?
Muội tự ý đến Tinh Vẫn Các
giúp đỡ bị phát hiện.
Bị sư tôn thu lại đấu kĩ rồi.
Giờ muội là một phế nhân, muội...
muội lấy cái gì để đột phá?
Được rồi, đừng khóc nữa.
Đấu kĩ bị thu lại rồi thì sợ cái gì?
Ngươi có thể luyện cái này.
Đây là Yêu Hoàng Thánh Tượng Chung.
Là vật tặng có được lúc Dược Trần
luyện đan giúp người ta.
Đấu kĩ của Thiên Yêu Hoàng tộc
viễn cổ để lại.
Nếu tu luyện thành công, khi thi triển, mọi vật
trong phạm vi trăm dặm đều bị tiêu diệt.
Ngươi vừa hay là huyết mạch Thiên Yêu Hoàng,
Mộ Thanh Loan là huyết mạch Thiên Loan.
Vừa hay phù hợp cho hai ngươi
cùng tu luyện.
Còn của con?
Đã nói rồi, không cho ngươi đi.
Đấu kĩ này có bí quyết gì ạ?
Chỉ có một điểm là đấu kĩ độc môn này
hung tàn bạo ngược.
Người yếu ớt không thể tu luyện được.
Ai yếu ớt chứ?
Lại yếu ớt rồi.
Ai yếu ớt chứ? Làm lại.
Địa Tâm Hỏa Miêu suy kiệt,
không thể hình thành Dương Hỏa nữa.
Có lẽ lần trước lúc phong ấn Ma Độc Ban
khiến dương khí bị hao tổn rồi.
Nhưng khí Thuần Dương này
vẫn là tốt nhất.
Dùng khí Thuần Dương kích thích độc thể
đột phá, cô như thế sẽ mất mạng đấy.
Chỉ cần có thể đột phá Đấu Tôn,
dù nơi cực kỳ nguy hiểm ta cũng sẽ đi.
Đừng chạy, đừng chạy,
có bản lĩnh thì đừng chạy!
Thiếu các chủ, thiếu các chủ,
bà... bà cô nhỏ Tử Nghiên này,
cô ấy lại vừa trộm đan dược,
vừa đánh người.
Huynh xem đánh ta thành bộ dạng gì rồi?
Còn lấy toàn bộ đồ ăn của ta.
Huynh có thấy cô ấy chạy đi đâu không?
Hôm nay ta phải bắt được cô ấy.
Không thì ai cũng đừng hòng ăn cơm.
Đừng chạy, đứng lại, cô đứng lại cho ta!
Lẽ nào không có gì có thể
cho con luyện sao?
Không có.
Tiểu Lạp Chúc, ta không ăn nữa,
ngươi cầm về đi.
Xem ra có người không
ngoan ngoãn ăn cơm rồi.
Huân Nhi.
Huân Nhi, sao muội lại đến đây?
Nếu huynh ngoan ngoãn ăn cơm,
muội sẽ suy nghĩ ở lại thêm mấy ngày.
Được, ta nhất định sẽ
ngoan ngoãn ăn cơm.
Còn không mau thả muội xuống.
Không được, phải ôm thêm một lúc.
Huynh ăn từ từ thôi, không ai
tranh với huynh, đừng nghẹn đấy.
Vừa nãy trên đường muội
vào không thấy ai cả, đi đâu hết rồi?
Ta dùng Cốt Linh Lãnh Hỏa
tìm thấy vị trí của Dược Lão rồi.
Mấy hôm nữa bọn ta
sẽ phải đi đánh Hồn Điện rồi.
Bọn họ có lẽ đang chuyên tâm tu luyện.
Quá tốt rồi, vậy muội đến thật đúng lúc.
Huynh mau nhìn xem,
muội mang cho huynh bảo bối gì này.
Huân Nhi, muội tìm được thật rồi?
Đây là bảo vật của Tiêu gia.
Muội giờ cũng coi như vật trả về chủ cũ.
Có nó rồi, Tiêu Viêm ca ca, huynh
chắc chắn sẽ luyện được tuyệt chiêu
trước khi đánh Hồn Điện.
Ta mang cho cô chút đồ ăn.
Đây là món Tiêu Viêm ca ca thích
ăn nhất, cô nếm thử xem.
Mùi vị thế nào?
Thảo nào Tiêu Viêm thích.
Tiểu Y Tiên.
Có phải trong lòng cô luôn có
Tiêu Viêm ca ca không?
Vậy Tiêu Viêm ca ca trong lòng cô
trông như thế nào?
Tiêu Viêm, huynh ấy giống như
Dị Hỏa của huynh ấy,
có thể mang lại sự ấm áp và
hi vọng cho người bên cạnh.
Vậy nên còn cô, Tiêu Viêm trong lòng cô
là người như thế nào?
Huynh ấy à, huynh ấy luôn
bừa bãi, lỗ mãng,
luôn dễ kích động, luôn khiến
người khác lo thay cho huynh ấy.
Nhưng huynh ấy chưa từng
khiến người khác phải thất vọng.
Đúng, huynh ấy chưa từng
khiến người khác thất vọng.
Vì thế cô thừa nhận rồi?
Thừa nhận cái gì?
Thừa nhận trong lòng cô
luôn có Tiêu Viêm ca ca.
Lúc Ách Nan Độc Thể của ta sắp bộc phát,
tất cả mọi người đều sỉ nhục ta.
Nhưng chỉ có bóng hình đó
vào lúc đó xông vào đứng trước mặt ta,
thay ta chắn mọi ánh mắt dị thường.
Từ đó về sau, huynh ấy luôn ở đó.
Thích?
Ta nghĩ thích một người có lẽ không sai.
Dù cảm giác này ta chỉ có thể
giấu kĩ ở trong lòng,
nhưng ta sẽ luôn ở bên cạnh huynh ấy,
dùng tính mạng được huynh ấy bảo vệ
để báo đáp ân tình của huynh ấy.
Đúng rồi, cái này cho cô.
Thiên U Độc Điển? Nghìn năm trước
do Thiên U Độc Thánh tạo ra.
Trong đó bao gồm phương pháp
luyện chất độc lạ cực độc.
Dù là cường giả Đấu Tôn
cũng có thể bị giết thành vô hình.
Nghe nói nó bị thất truyền ở đại lục
từ lâu, sao cô lại có nó?
Cổ tộc mấy năm nay luôn
lăn lộn khắp nơi,
tìm kiếm công pháp, đấu kĩ, sách quý
thất truyền ở đại lục.
Cuốn này ta đã xem xong rồi.
Nó cần người đọc phải có
trình độ rất cao về cách sử dụng
và bố trí độc, nó rất hợp với cô.
Cảm ơn cô, Huân Nhi.
Thực ra ta đến là muốn hỏi cô
có phải Tiêu Viêm ca ca
có tâm sự gì không?
Lần này ta đã mang quyển hạ
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến về từ Cổ tộc,
nhưng huynh ấy hoàn toàn không vui
giống như ngày trước lấy được công pháp,
hơn nữa sắp phải đi đánh Hồn Điện rồi,
huynh ấy chưa đi tu luyện,
ngược lại tự nhốt mình trong phòng.
Đây quả thực không giống huynh ấy,
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi?
Mộ Cốt đã gieo Ma Độc Ban
lên người Tiêu Viêm.
Huynh ấy không thể dùng Dị Hỏa.
Vì thế Phong Tôn Giả nói
huynh ấy không thể đi đánh Hồn Điện.
Không thể dùng Dị Hỏa? Nguy rồi.
(Thiên Hỏa Tam Huyền Biến)
(Cái gọi là Thiên Hỏa Tam Huyền Biến)
(dựa vào phương pháp Huyền Dị
dẫn dụ Dị Hỏa ra khỏi cơ thể,)
(một cách chống lại kẻ địch
khiến sức mạnh tăng một cách nhảy vọt.)
(Nếu dùng hết ba lớp biến hóa
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến)
(có thể trong chốc lát tăng ba cấp
sức mạnh chiến đấu.)
Thanh Liên Biến.
Vẫn Lạc Biến.
Biết ngay ngươi không nhịn được mà.
Nếu ngươi sử dụng Dị Hỏa
còn chưa tới Hồn Điện thì ngươi đã bị
Ma Độc bộc phát mà chết rồi.
Mọi người cùng con mạo hiểm,
dốc hết sức lực,
còn con không được làm gì cả,
như thế tâm trạng con rất khó chịu.
Có chuyện ngươi có thể làm.
Đây là cái gì?
Hỏa Liên Bình.
Năm đó Dược Trần lấy sức mạnh của một người
dùng Cốt Linh Lãnh Hỏa đánh lui Hồn Điện.
Chính là dùng cái này.
Bình này được tạo từ
đấu kĩ thuộc tính hỏa,
có thể lưu trữ được một chút Dị Hỏa.
Lúc chiến đấu thêm Đấu Khí
đốt cháy Dị Hỏa.
Sức mạnh bùng phát đáng kinh ngạc.
Như thế không cần điều động Dị Hỏa,
ngươi cũng có thể chống lại
tôn lão hộ pháp của Hồn Điện.
Dị Hỏa tại đại lục Đấu Khí tôn quý,
có thể khắc chế tà thuật
Hồn Điện là Dị Hỏa.
Vũ khí độc môn của ngươi cũng là Dị Hỏa.
Ngươi định sẵn phải chống lại Hồn Điện.
Có chiêu hữu dụng thế,
sao giờ người mới nói với con?
Ta... chưa nghĩ ra có được không?
Thêm một cái nữa.
Dù là Dị Hỏa lấy ra có nhỏ bé hơn nữa
vẫn sẽ thúc đẩy Ma Độc Ban phát tác.
Con biết, con nhất định sẽ có chừng mực.
Đi đây, Phong Tôn Giả.
Bình này cũng 50 năm chưa dùng rồi.
Có dùng được không, không ai biết.
Dược Trần, bình Dị Hỏa của huynh
tốt nhất vẫn có thể dùng được.
Phong Tôn Giả không phải nói rồi sao?
Hỏa Liên Bình này không thể
cứ đựng nhiều thế.
Giờ huynh thật sự không thể thường xuyên
sử dụng Dị Hỏa, nghỉ ngơi chút đi.
Được, ta biết rồi.
Huân Nhi, sao muội biết ta
không thể dùng Dị Hỏa?
Phải đấy, sao muội lại biết ư?
Dù sao không phải huynh nói cho muội.
Tất cả mọi người ở Tinh Vẫn Các đều
biết, huynh chỉ giấu mỗi mình muội.
Không phải, ta không có ý giấu muội.
Ta chỉ là không muốn muội buồn thôi.
Huynh muốn giấu muội trong bao lâu?
Một ngày? Nửa tháng?
Nếu như huynh thực sự muốn muội ở lại,
thì sao huynh giấu muội mãi được?
Hay là ngay từ đầu huynh đã dự định
để muội quay về,
nghĩ rằng giấu muội
một ngày là được rồi.
Không phải, không phải,
ta... ta không muốn muội đi.
Muội có thể đừng đi không?
Ta chỉ là không muốn
muội vì ta mà buồn lòng thôi.
Tiêu Viêm ca ca,
huynh có thể hứa với muội
sau này dù huynh gặp phải chuyện gì,
huynh cũng không
giấu muội nữa được không?
Là việc tốt hay việc xấu,
muội đều sẽ ở bên huynh.
Là buồn hay là vui,
muội cũng sẽ chia sẻ cùng huynh.
Được, ta hứa với muội.
Những Hỏa Liên Bình này
chỉ có thể dùng khi khẩn cấp.
Muội sẽ kề vai sát cánh bên huynh.
Nhưng huynh phải hứa với muội,
huynh sẽ bảo vệ tốt cho bản thân.
Huân Nhi, ta từng hứa với sư phụ,
hôm nay ta cũng hứa với muội,
ta sẽ không lỗ mãng nữa.
Bởi vì ta còn phải gánh vác
trọng trách quan trọng hơn.
Ta nhất định sẽ bảo vệ tốt cho bản thân.
Đến lúc đó, ta và muội
sẽ cùng cứu sư phụ.
(Dãy núi Vong Hồn, Phân Điện Hồn Điện)
Tử Nghiên.
Cái thứ bất nhân bất nghĩa.
- Yêu Hoàng Thánh Tượng Chung.
Hồn Điện đã bị phá hủy từ 50 năm trước.
Người lại đi thu lại tàn hồn của nó.
Ngươi muốn làm tên tay sai
cho Hồn Diệt Sinh vậy sao?
Hồn Điện không chết,
ta chính là chủ nhân mới của Hồn Điện.
Tiêu Viêm, đi cứu Dược Trần.
Sư phụ.
Hỏa Liên Bình.
Chạy đi đâu chứ?
Sư phụ, sư phụ.
Sư phụ.
Bát Cực Băng!
Thời khắc sinh tử,
ngươi ngẩn ngơ ra đó làm gì?
Nhưng sư phụ, ông ấy...
Ông ấy giờ không phải Dược Trần,
mà là công cụ của Mộ Cốt.
Dược Trần!
Hay cho sư đồ tình thâm.
Nếu huynh đã không thể ra tay,
vậy để cho đồ đệ của huynh làm vậy.
Ma Độc Ban đã thâm nhập vào xương tủy,
Tiêu Viêm chắc chắn sẽ chết.
Đi đi.
Ta tới muộn rồi.
Hắc Yên Quân đã tập hợp bên ngoài điện.
Mở Yên Thiên Cương Địa Trận
có thể phá vỡ được Hồn Điện.
Ở đây giao lại cho huynh.
Tiêu Viêm, hãy nhớ lấy bản tâm.
Tiêu Viêm ca ca,
huynh mở mắt nhìn cho rõ,
người trước mặt huynh
là sư phụ của huynh.
Tiêu Viêm, Tiêu Viêm.
Sư phụ, con không khống chế được.
(Tiêu Viêm.)
Ngươi!
(Cốt Linh Lãnh Hỏa xếp hạng thứ 11)
(là Dị Hỏa đầu tiên ta biết
trong cuộc đời của ta.)
(Có người giữ nó trong nhẫn không gian,
đưa tất cả nó cho ta.)
(Sư phụ.)
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến.
Tiêu Viêm, huynh không được
sử dụng Dị Hỏa.
Phật Nộ Hỏa Liên!
Không, không!
Tiêu Viêm không thể nào
phế đi Đấu Khí của ta được.
Sức mạnh của Hồn Điện là mạnh nhất.
Sức mạnh của Hồn Điện không hề
tối cao vô thượng giống như ngươi nghĩ.
Tiêu Viêm, Tiêu Viêm ca ca,
huynh đừng làm muội sợ.
Huynh đừng làm muội sợ,
huynh mau tỉnh lại đi, Tiêu Viêm ca ca.
Hãy cho ta sức mạnh.
Điện chủ.
Sứ mệnh của ngươi đã hoàn thành.
Điện chủ, ta không hiểu...
Tiêu Viêm, huynh ấy sao vậy?
Tiêu Viêm ca ca đã đứt hết tâm mạch.
Huynh ấy vừa sử dụng Dị Hỏa.
Mộ Cốt đã làm nổ Ma Độc Ban,
Tiêu Viêm biết kết cục
cái chết là không thể cứu vãn.
Ta nghĩ là trước khi đến đây,
cậu ấy đã nghĩ kỹ rồi,
dù có phải chết cũng phải dùng
Dị Hỏa đánh bại Mộ Cốt, cứu Dược Trần.
Phong Tôn Giả,
thực sự không còn cách nào sao?
Tất cả về Tinh Vẫn Các rồi nói.
Ở đây giao lại cho Hắc Yên Quân,
mọi người về trước đi.
Tiêu Viêm, tâm mạch đứt hết.
Ta cũng không có cách nào.
Huynh phải dậy đi chứ.
Đại lục Đấu Khí chỉ có một thứ
có thể nối lại tâm mạch.
Là thứ gì? Huynh nói mau.
Huyết mạch của tám gia tộc viễn cổ.
Người có huyết mạch thì dù
tâm mạch đứt vẫn có thể nối lại được.
Sức mạnh huyết mạch.
Lúc ở Hồn Điện, muội nhìn thấy rõ
dấu vết trên trán Tiêu Viêm.
Nói không chừng Tiêu Viêm ca ca
thực sự có sức mạnh huyết mạch.
Huân Nhi, ta không muốn
làm muội thất vọng
nhưng huyết mạch của Tiêu gia
sớm đã cạn kiệt rồi.
Khả năng này rất mong manh.
Dù thế nào đi nữa cũng phải thử.
Cho dù Tiêu Viêm có sức mạnh huyết mạch,
nhưng e rằng quá yếu,
không thể nối với tâm mạch được.
Sư tôn, còn có cách gì không?
Với kiến ​​thức của ta,
ta cũng không thể làm được gì.
Truyền sức mạnh huyết mạch của ta
cho huynh ấy, giúp huynh ấy nối tâm mạch.
Xin tông nữ thận trọng, vài hôm nữa
Cổ tộc sẽ kiểm tra huyết mạch,
nếu như bây giờ sức mạnh huyết mạch bị
cạn kiệt thì tổn thương là điều khó tránh khỏi.
Chỉ cần cứu được huynh ấy thì lấy
tính mạng của ta đánh đổi cũng được.
Đây là cách duy nhất rồi.
Ma Độc Ban tuy đã giải,
nhưng trong cơ thể Tiêu Viêm
vẫn còn chất độc tàn dư,
lúc truyền huyết mạch
cần có người có thể áp chế.
Kích hoạt Ách Nan Độc Thể của ta,
nếu kết hợp với Dương Hỏa Cổ Đàn
thì có thể tạm thời áp chế.
Truyền sức mạnh huyết mạch,
ngăn chặn chất độc của Ma Độc Ban,
nếu như thất bại thì không chỉ Tiêu Viêm
mà đến ngay cả các người...
Tiêu Viêm ca ca, Tiêu Viêm ca ca.
Tiêu Viêm ca ca có sức mạnh huyết mạch.
Tâm mạch của huynh ấy được nối lại rồi.
Huân Nhi, muội dùng
sức mạnh huyết mạch cứu ta.
Ta không biết phải
báo đáp muội như thế nào?
Huynh và muội nói gì chuyện báo đáp.
Từ nhỏ đến lớn có lần nào là
không phải huynh bảo vệ muội chứ?
Huân Nhi, đợi Dược Lão hồi phục,
ta sẽ đi đến Cổ tộc.
Huynh muốn đến Cổ tộc sao?
Ta muốn nói rõ với cha muội,
đón muội về.
Bởi vì ta không muốn rời xa muội nữa.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪