♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 4=
Hách trưởng lão.
Xin lỗi nhé, xin lỗi nhé.
Cho ta đi nhờ với, cho ta đi nhờ với.
Của cô đây.
Cảm ơn.
Cảm ơn trưởng lão.
Xin lỗi nhé. Xin lỗi nhé.
Xin lỗi nhé.
Học trò Tiêu Viêm xin lấy
Băng Hỏa Long Tu Quả.
Tên nhóc nhà ngươi muốn lấy
Băng Hỏa Long Tu Quả á?
Xin trưởng lão lấy thuốc cho ta.
Ba nghìn Hỏa Năng Điểm.
- Gì...
- Ba nghìn?
Ông đùa đấy à?
Không sao hết, để ta về lấy.
Không có. Bọn ta không có
Hỏa Năng Điểm nào hết.
Không có thì ngươi quấy cái gì!
Lui xuống, lui xuống.
Vậy thì ta không hiểu rồi nhé.
Nếu bọn ta đã giao nộp kinh phí
khi vào viện làm học trò,
vậy tại sao khi lấy thuốc còn phải
thu thêm Hỏa Năng Điểm?
Đúng chưa?
Đúng rồi đó.
- Đúng rồi.
- Tại sao chứ?
Khoản tiền này
sẽ được sung vào công quỹ
hay là dùng cho mục đích khác?
Hách trưởng lão,
ông phải nói cho rõ ràng.
Ta thấy hôm nay tên tiểu tử nhà ngươi
không đến để lấy thuốc
mà đến để tính sổ với ta đúng không?
Được thôi.
Vậy thì ta sẽ tính toán
khoản tiền này cho ngươi biết.
Kinh phí vào viện mà mỗi người
các ngươi giao nộp một năm
là năm nghìn Hỏa Năng Điểm.
Trừ đi chi phí ăn uống sinh hoạt
và bảo vệ trong viện,
còn dư hai nghìn Hỏa Năng Điểm.
Vật tư tiêu hao do tu luyện
thấp nhất cũng phải 1500 Hỏa Năng Điểm.
Còn nữa nhé.
Phí sưởi mùa đông
và tiền giảm nhiệt mùa hè,
còn có phí bảo dưỡng
rừng núi xung quanh,
tiền dọn dẹp học viện hàng tháng.
Chia đều ra,
các ngươi còn nợ học viện
hai nghìn Hỏa Năng Điểm.
- Hách trưởng lão, ta thấy cái này...
- Cứ thong thả.
Tiêu Viêm, ngươi không giống
những người khác.
Ngươi còn làm nổ
lò Thanh Ngọc Đan của ta
trong tiết của ta.
Ta giảm giá,
tính là 500 Hỏa Năng Điểm.
Đồ đạc ngươi phá hỏng
trong cuộc thi xếp hạng,
để ta tính cho ngươi nhé.
Đồng môn,
sao huynh có thể ăn trộm
dược liệu của Hách trưởng lão?
Ai?
Nếu cô muốn vào rừng dược liệu
thì cũng không khó.
Ta sẽ lấy danh nghĩa của Cổ tộc
để xin các vị trưởng lão châm chước.
Cô theo ta vào trong là được.
E là không thể để
trưởng lão biết chuyện này.
Tại sao?
Tại sao à...
Bởi vì chuyện này...
Lại là vì tên Tiêu Viêm kia?
Tóm lại là huynh có thể
lấy lệnh bài của Hổ Càn trưởng lão
giúp ta không?
Huynh định lén
đột nhập vào rừng dược liệu?
Bị ta phát hiện rồi chứ gì?
Huynh ngoan ngoãn giơ tay chịu trói
hay là theo ta đi tìm
trưởng lão để hỏi cho rõ ràng đây?
Cô nương,
trói ta, e là cô không phải
đối thủ của ta đâu.
Tất nhiên là ta không phải
đối thủ của huynh rồi.
Ta là đồng phạm của huynh mà.
Đồng phạm?
Huynh nghĩ đi.
Bây giờ ta đã biết bí mật của huynh,
hơn nữa,
ta còn sẽ đi trộm thủ lệnh giúp huynh.
Huynh nói xem
có phải chúng ta là đồng phạm không?
Cô nương, cô đồng ý giúp ta à?
Huynh nghĩ đi.
Một đêm trăng đen gió lộng,
ta và huynh cùng vượt nóc
băng tường, kề vai tác chiến.
Nghĩ mà xem. Có phải
cảm giác rất kích thích không?
Nếu đã thế, vậy...
Chú ý giữ bí mật.
Nếu đã có thể đi cửa lớn,
tại sao phải cải trang như thế này?
Làm chuyện xấu thì tất nhiên phải
có chút hình thức chứ.
Hơn nữa,
huynh không thích cảm giác
chúng ta chiến đấu cùng nhau à?
Hổ Càn trưởng lão ngủ say thật.
Thường thì cách nửa canh giờ
là ông ấy sẽ tỉnh dậy một lần.
Sao cô biết?
Ông ấy là ông nội ruột của ta mà.
Ta biết rõ lắm.
Vậy chúng ta khẩn trương lên.
Cô đi tìm, ta ở đây canh chừng. Đi đi.
Rốt cuộc là cái nào nhỉ?
Ở đây cũng không nhìn thấy.
Thủ lệnh trông như thế nào,
cô từng nhìn thấy chưa?
Ta chưa thấy bao giờ.
Một vật cơ mật như vậy
sẽ không bày ra bên ngoài đâu.
Hẳn là sẽ mang theo bên mình.
Có lý.
Làm gì có.
Tìm thấy chưa?
Hổ Gia.
Có một tấm lệnh bài.
Hổ trưởng lão.
Hổ trưởng lão ơi,
ông đã ngủ chưa?
Đêm nay
ông và ta canh giữ
tháp luyện khí Thiên Phần cùng nhau đấy.
Hổ trưởng lão.
Xui thật.
Sớm không đến, muộn không đến,
cứ phải là lúc này.
May là chúng ta chạy nhanh.
Hổ Gia cô nương,
phiền cô đưa lệnh bài cho ta đi.
Hình như ta quên lấy lệnh bài rồi!
Sao cơ?
Thì ra huynh cũng biết sợ à?
Hổ Gia cô nương, cô đừng
cố ý trêu chọc ta được không?
Ta cố ý đấy.
Huân Nhi chưa từng nhìn thấy
dáng vẻ này của huynh nhỉ?
Bây giờ ta đưa thủ lệnh cho huynh,
có phải ta hết giá trị lợi dụng rồi,
đúng không?
Hôm nay cô đã giúp ta một việc lớn,
ta vô cùng cảm kích.
Ta không cần huynh vô cùng cảm kích.
Huynh nhớ là
huynh nợ ta một ân tình đấy nhé.
Hổ Gia cô nương,
cô còn chẳng hỏi ta lấy nó làm gì à?
Đó là việc của huynh.
Việc ta cần làm,
ta đã làm xong rồi.
Đêm khuya rồi, cô cẩn thận hơn nhé.
Ta sẽ nghe lời huynh.
Cảm ơn ngươi vì chuyện hôm nay.
Ngươi đưa lệnh bài cho ta
là ngươi có thể về rồi.
Ta cũng muốn vào.
Đông người, động tĩnh lớn.
Ngươi vẫn nên về sớm đi thì hơn.
Ngươi làm việc của ngươi,
liên quan gì đến ta.
Tấm lệnh bài này chỉ được dùng
trong vòng nửa canh giờ,
nửa canh giờ sau buộc phải ra ngoài.
Hiểu rõ chưa?
Tất nhiên là hiểu rồi.
Tất nhiên là rõ rồi.
Tấm lệnh bài này là do ngươi trộm,
tất nhiên phải nghe lời ngươi rồi.
Sao lại gọi là trộm?
Đừng nói nữa.
Trong vòng nửa canh giờ là
cái này sẽ đóng lại.
Mau vào thôi.
Nữ vương...
Loại nam nhân nói sao làm vậy này
thật cuốn hút.
Bất ngờ không?
Ơ này,
sao cô có thể tự ý hành động nhỉ?
Tiểu tử thối,
đến lượt ngươi chỉ huy ta
hành động từ bao giờ thế?
Cô mà bị lộ thân phận
thì phải làm sao bây giờ?
Nói nhỏ thôi.
Bây giờ mới là canh ba,
mọi người còn chưa ngủ.
Có muốn ta gọi hết bọn họ đến
để xem kẻ nào đang làm
những chuyện trộm cắp ở đây không hả?
Cô... cô làm vậy
thì có ích lợi gì cho cô chứ?
Không có.
Ta chỉ muốn khiến ngươi nhớ cho kỹ.
Bởi vì ngươi không để tâm đến
chuyện của ta.
Ta cũng đâu có nói là sẽ không luyện
Dung Linh Đan cho cô.
Nhưng ta phải cứu ca ca ta trước.
Trong này có nhiều dược liệu như thế,
có thứ cứu được ca ca của ngươi
thì cũng có thứ
luyện được Dung Linh Đan.
Đi, tìm về cho ta.
Thái độ của cô có phải
thái độ nhờ vả người khác đâu.
Nói nhảm ít thôi.
Đây chính là phòng thuốc của học viện.
Khí tức Đấu Khí lạ quá.
Hướng đó...
Rừng dược liệu!
Này, cầm lấy.
Vừa đi vừa rải xuống đất.
Ta là người hầu của ngươi chắc?
Rải cái này có tác dụng gì vậy?
Loại đan dược này sẽ khiến
Băng Hỏa Long Tu Quả sinh ra cảm ứng.
Băng Hỏa Long Tu Quả!
Quả nhiên có vấn đề.
Đứng lại!
Đấu Khí kỳ lạ quá.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Cẩn thận.
Mau, đuổi theo chúng đi!
Cẩn thận có mai phục.
Tiêu Viêm ca ca còn đang ở trong đó kìa.
Đôi mắt đẹp quá.
Tỷ cũng không phải người ư?
Tất nhiên ta không phải người.
Ta là nữ vương của Xà Nhân tộc.
Nữ vương tỷ tỷ.
Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tỷ tỷ.
Dừng!
Ai là tỷ tỷ của ngươi?
Nó là Long tộc à?
Chắc là đã ăn Cỏ Biến Hình,
có thể thay đổi hình dạng tùy ý.
Này bạn nhỏ,
muội ở đây một mình hả?
Hách lão đầu bảo ta sống ở đây đấy.
Nói là ta có thể
ăn những thứ trong này thoải mái.
Thì ra muội chính là
con quái vật trong rừng dược liệu
mà mọi người nói à?
Ta không phải quái vật.
Ta là Thái Hư Cổ Long.
Ba đại gia tộc Ma Thú?
Đừng!
Để ta, để ta, để ta.
Này bạn nhỏ,
cái này không ngon đâu,
muội mau bỏ nó xuống đi.
Làm thế sao được?
Không ăn thì sao mà lớn được?
Ta lấy cái khác đổi cho muội mà.
Hách lão đầu nói rồi,
không được tùy tiện
ăn đồ của người lạ đưa.
Ta không phải người xấu.
Muội thử hỏi cô ấy đi.
Ta vô cùng nghi ngờ.
Tiểu nha đầu,
tay khỏe gớm nhỉ!
Huynh cố gắng hơn nữa đi. Vui lắm.
Ta chịu thua rồi.
Huynh không chơi nữa à?
Nếu ta đã thua, vậy muội cứ cầm lấy
Băng Hỏa Long Tu Quả đi.
Vốn là ta còn định
dùng đan dược thơm ngon hảo hạng
nhất thiên hạ để đổi với muội.
Như thế này xem ra
hết cơ hội rồi. Để lần sau vậy.
Đưa cho ta.
Lừa trẻ con là đồ vô liêm sỉ.
Muội đưa Băng Hỏa Long Tu Quả
cho ta trước đã.
Huynh đưa đan dược cho ta trước đã.
Cho muội hết đấy.
Nhiều thế!
Còn Băng Hỏa Long Tu Quả của ta thì sao?
Ngon, ngon.
Muội ăn dè thôi.
Ăn nhiều thế sẽ có chuyện đấy.
Ta mặc kệ.
Cha ta đã bảo rồi.
Ta lớn nhanh là sẽ gặp được ông ấy.
Cho nên ta phải ăn nhiều vào
để lớn cho nhanh.
Cha của muội là ai?
Cha ta là cha ta chứ ai.
Nhưng mà
cha ta cũng giống ta,
đều không thích loài người các huynh.
Các huynh gặp bọn ta
là cứ rống lên ầm ầm.
Bực cả mình.
Có điều,
huynh khác bọn họ.
Huynh tên là gì?
Muội cứ gọi ta là Tiêu Viêm.
Tiêu Viêm?
Ta nhớ rồi.
Ta tên Tử Nghiên.
Đói bụng ta sẽ lại tìm huynh.
Tử Nghiên?
Cái tên này nghe ở đâu rồi thì phải.
Đứng đầu cuộc thi xếp hạng, Tử Nghiên?
Nữ vương, đợi ta với.
Tử Nghiên đứng đầu bảng xếp hạng?
Đứng đầu bảng xếp hạng không phải người
mà là rồng?
Còn là Thái Hư Cổ Long?
Huân Nhi.
Sao hai người lại đi cùng nhau?
Thế sao hai người đi cùng nhau?
Vừa nãy trong rừng dược liệu,
có ai khả nghi xuất hiện không?
Liên quan gì đến ngươi không?
Giờ không phải lúc nói chuyện nhảm nhí.
Rừng dược liệu có sự lạ.
Tốt nhất là ngươi nên đi mau
và đừng bao giờ vào lại nữa.
- Ta...
- Cổ Yêu nói đúng đấy.
Kết giới đã bị phá hoại.
Các trưởng lão sẽ biết nhanh thôi.
Huân Nhi, sao muội cứ nói thay hắn thế?
Nào.
Tách ra đi riêng.
Tiêu Viêm ca ca,
huynh cũng mau về ký túc xá đi.
Đúng là một cặp đẹp đôi.
Đúng không nào?
Không phải tại cô làm rối tung lên à?
Đồ ăn cháo đá bát.
Đã giúp còn không biết điều.
Làm như cô ai gọi là giúp.
Ta hỏi ngươi,
có phải lúc nha đầu kia bỏ đi
đã giận dỗi không?
Còn phải hỏi?
Giận dỗi
là đúng rồi.
Nếu không giận dỗi
thì tiểu tử nhà ngươi xong đời.
Giữ ta và Huân Nhi
không có nhiều chuyện thế đâu.
Tự tin ra phết.
Tùy ngươi thôi.
Đi mau, đừng ngoái lại.
Sao nhìn thằng bé
giống Tiêu Viêm thế nhỉ?
Chắc là Tiêu Viêm đấy.
Ban ngày, hắn xin ta
Băng Hỏa Long Tu Quả.
Tối đến lại chạy vào rừng dược liệu.
Người này có vấn đề.
Phải.
Ta...
Bị rơi kìa.
Lát nữa, phải tra xét kĩ càng.
Dược lão.
Sao ta có cảm giác hôm nay ông cứ là lạ.
Sự việc ngày càng trở nên phức tạp.
Nếu cảm giác của ta không sai
thì học viện Già Nam
đã bị ai đó để mắt đến.
Nghĩa là sao?
Ta không ngờ là những thứ dơ bẩn đó
đã quay trở lại.
Thứ dơ bẩn? Thứ gì dơ bẩn?
Đó là một lũ ma quỷ đội lốt người.
Ở đại lục Đấu Khí,
chỉ có chúng mới sử dụng
thủ đoạn tàn nhẫn nhất
để khiến mình mạnh mẽ hơn.
Chúng hấp thụ đấu khí của người sống
cho bản thân tu luyện.
Giết người hút máu.
Độc ác vô cùng.
Rốt cuộc ông đang nói về ai thế?
Hồn Điện.
Cổ Yêu, huynh về trước đi.
Ta đến nơi rồi.
Sợ Tiêu Viêm thấy vết thương
trên tay tiểu thư à?
Ta có mang thuốc từ Cổ tộc tới.
Ít nhất có thể giúp tiểu thư
khỏi nhanh hơn.
Nếu đau thì cho ta biết.
Trước đó, huynh cũng nói
muốn vào rừng dược liệu.
Có phải để điều tra sự việc kỳ lạ
gặp phải tối nay không?
Phải.
Huynh đến học viện Già Nam
với nhiệm vụ gì?
Đón tiểu thư về tộc.
Còn gì nữa?
Vậy tiểu thư ở học viện Già Nam
nhận nhiệm vụ gì của Cổ tộc?
Tiêu gia có một
miếng cổ ngọc gia truyền,
có liên quan đến Cổ tộc.
Cha ta dặn ta dùng
sức mạnh huyết mạch của mình
bảo vệ miếng cổ ngọc của Tiêu gia
khỏi bị người ngoài dòm ngó.
Nhiệm vụ Cổ tộc giao cho ta đấy.
Đây là cổ ngọc lệnh.
Khi ta mới tới Tiêu gia,
cha ta đã đưa cho ta và dặn ta dùng
để nhận biết cổ ngọc.
Hiện giờ, miếng cổ ngọc này
rất có thể đang ở trên người
Tiêu Viêm ca ca.
Cho nên,
ta sẽ không rời xa Tiêu Viêm ca ca đâu.
Miếng cổ ngọc có liên quan đến Cổ tộc?
Ta đã nói những gì cần nói. Còn huynh?
Tiểu thư có biết Hồn Điện không?
Hồn Điện?
Ta nghi ngờ hai người mặc áo bào đen
có dính líu đến Hồn Điện.
Hồn Điện.
Hồi nhỏ, ta từng nghe trong tộc kể.
Nhưng vô lý.
Không phải Hồn Điện
đã bị diệt trừ rất lâu rồi sao?
Đúng thế.
Chúng đã mai danh ẩn tích nhiều năm.
Hắc Yên Quân vẫn luôn điều tra
động thái của chúng.
Chúng ta nhận được tin báo
chúng đã xuất hiện ở đế quốc Gia Mã.
Vậy là chúng đã trà trộn vào
học viện Già Nam?
Phải.
Mấy ngày nữa thôi là lễ mở tháp.
Hồn Điện muốn nhắm vào
tháp luyện khí Thiên Phần.
Dị Hỏa trong tháp luyện khí Thiên Phần,
Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Cướp Dị Hỏa?
Nếu chúng ra tay vào thời điểm này,
học viện Già Nam sẽ gặp họa to.
Thanh Minh Quả, Thọ Vương Tương,
Vạn Niên Thanh Đằng.
Giờ là lúc cho Băng Hỏa Long Tu Quả.
Khi luyện chế đan dược,
mức độ lửa giữ vai trò
cực kì quan trọng.
Lửa hơi mạnh,
cả lò đan dược sẽ ra tro,
công sức đổ sông đổ bể.
Lửa hơi nhẹ,
lãng phí dược liệu, chẳng được việc gì.
Muốn khống chế tốt mức lửa
cần phải có nhận thức tinh thần mạnh mẽ.
Luyện!
Đấu Khí của ngươi chưa đủ rồi.
Thanh Minh Thọ đan là đan dược lục phẩm.
Ngươi tự luyện chế vẫn bị quá sức.
Nếu luyện tiếp
thì sẽ hao tổn quá nhiều.
Miễn sao cứu được đại ca,
cho dù trả giá thế nào
ta cũng phải luyện thành đan dược này.
Băng Hỏa Long Tu Quả
âm dương tương sinh tương khắc.
Thanh Liên Địa Tâm Hỏa
lại là lửa cân bằng ôn hòa.
Đấu Khí hỏa của ngươi thuộc chí dương,
chỉ thiếu một ngọn lửa âm lạnh,
nên không tiêu hóa được
Băng Hỏa Long Tu Quả.
Lửa âm lạnh?
Lửa âm lạnh mà ta biết
chỉ có Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Ông không cần ra tay.
Ông chỉ cần cho ta mượn
Cốt Linh Lãnh Hỏa là được.
Cốt Linh Lãnh Hỏa không thuộc về ngươi.
Ngươi điều khiển chưa chắc đã nghe lời.
Nếu không chống chọi được,
kinh mạch có nguy cơ
bị Cốt Linh Lãnh Hỏa thiêu đứt.
Ta chống chọi được.
Cốt Linh Lãnh Hỏa chí âm chí dương.
Ngươi phải chịu đựng
lửa thiêu bất tận của vùng đất vĩnh hằng
và cơn đau thấu tim
của huyền băng vạn năm không tan
ở miền cực hàn
đan xen vào nhau.
Ta cũng không biết khi nào thì kết thúc.
Luyện chế đan dược
là luyện chế trời và đất,
núi và biển.
Đan dược nhất phẩm chữa ngoại thương.
Đan dược nhị phẩm chữa nội thương.
Đan dược tam phẩm thúc đẩy tiến hóa.
Đan dược tứ phẩm phô bày năng lực.
Đan dược ngũ phẩm ra cảnh giới mới.
Đan dược lục phẩm lên Đấu Hoàng.
Đan dược thất phẩm phá Đấu Tôn.
Đan dược bát phẩm dẫn thiên kiếp.
Đan dược cửu phẩm là phân ranh giới.
Đế phẩm bước đầu hóa hình người.
Đan dược
không chỉ được con người sử dụng
để thăng cấp đấu giả
mà còn là vật không tên
cứu con người khỏi hiểm nguy.
Luyện chế đan dược
cần nhất là lòng thành.
Toi rồi, toi rồi.
Dược lão.
Mất Băng Hỏa Long Tu Quả rồi.
Ngươi đã thành công.
Thành công rồi.
Mau tỉnh lại đi.
Ca ca.
Đại ca.
Tỉnh lại rồi, tỉnh lại rồi.
Huân Nhi.
Tiểu tử.
Ta cứ tưởng không bao giờ
gặp lại đệ nữa.
Đại ca.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Hẹn ước ba năm.
Đệ thắng Nạp Lan Yên Nhiên
vốn là chuyện quang minh chính đại,
nhưng lão tặc Vân Sơn kia
thẹn quá hóa giận
đến mức đuổi giết Tiêu gia.
Cuối cùng,
để yểm hộ cho nhị đệ
dẫn theo người trong tộc rút lui,
cha đã...
cha đã bị chúng bắt đi.
Cha bị bắt ư?
Xin lỗi.
Tất cả là tại đại ca vô dụng, ta...
Vân Lam Tông muốn đuổi cùng giết tận
Tiêu gia ta đây mà.
Đại ca.
Nước đây.
Đây là miếng cổ ngọc của Tiêu gia.
Ngọc này gắn liền với huyết mạch
của các đời tộc trưởng.
Ánh sáng nhấp nháy chứng tỏ
ta được an toàn.
Nếu ta không còn,
có miếng ngọc này làm chứng,
con sẽ là tộc trưởng của Tiêu gia.
Đây là cổ ngọc cha đưa cho đệ.
Cổ ngọc có thể cảm nhận được
tính mạng của tộc trưởng đương nhiệm.
Ánh sáng nhấp nháy.
Chứng tỏ cha còn sống.
Tiêu Viêm ca ca.
Miếng ngọc trong tay huynh
không phải ngọc thường.
Đây là ngọc Đà Xá Cổ Đế.
Ngọc Đà Xá Cổ Đế?
Khi đưa cổ ngọc cho ta,
cha nói nó là vật thừa kế của Tiêu gia,
chỉ tộc trưởng mới có được.
Nếu như đây là vật truyền lại
cho tộc trưởng Tiêu gia,
có lẽ nó có ý nghĩa và vai trò
quan trọng hơn.
Tiêu Viêm ca ca.
Huynh hãy giữ gìn cẩn thận.
Đừng tùy tiện cho người khác xem.
Cha.
Con nhất định sẽ cứu cha ra.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪