♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 14=
Nữ vương, cô đỡ cô ấy, ta không tiện.
Sợ gì chứ?
Ta sẽ không nói cho Tiêu Huân Nhi.
Ta tự đứng dậy, ta...
ta không liên lụy tới các người.
Dựa mình cô thì lúc nào
mới có thể đến được Học viện?
Nhanh lên, đừng làm lỡ thời gian.
(Học viện Già Nam)
Ngô Hạo.
Bạch Trình đại ca, huynh quay về rồi?
Rốt cuộc Bạch Sơn chết thế nào?
Sự việc đã xảy ra là như thế này.
Sau cuộc thi, Hách trưởng lão
đã dốc sức cứu chữa cho Bạch Sơn,
bảo toàn được tính mạng.
Nhưng do trước đây tự ý dùng đan dược,
kinh mạch hao tổn quá mức, không
chịu được chất ăn mòn của dược tính.
Đấu Khí cũng giảm về đấu giả sơ cấp,
gần như không thể cải thiện được nữa.
Đấu giả sơ cấp?
Điều này có khác gì với việc phế đệ ấy?
Ban đầu Bạch Sơn cũng không chấp nhận
được hiện thực này.
Cho nên huynh ấy tự nhốt mình
trong phòng luyện công,
ngày đêm tu luyện.
Không biết đã đánh gãy bao nhiêu cọc gỗ.
Nhưng không có Đấu Khí bảo vệ cơ thể,
suy cho cùng huynh ấy chỉ là
cơ thể xác thịt mà thôi.
Có luyện thế nào đi chăng nữa thì
e rằng khó bảo toàn tính mạng.
Huynh ấy đã tặng công pháp Đại Liệt Nham
của Bạch gia các huynh cho ta.
Hi vọng ta có thể thay huynh ấy
đánh bại Tiêu Viêm.
Do vậy, lúc đó Hàn Phong đã lừa đệ ấy?
Phải.
Đệ ấy không phản bội,
cũng không có đường lui.
Lúc đó ai đó cho đệ ấy một chút hi vọng,
dù là giả đi chăng nữa thì
đệ ấy cũng muốn nắm lấy.
Đại ca, chuyện đã qua rồi,
huynh đừng nghĩ như vậy.
Ta phải nghĩ như thế nào?
Đệ bảo ta nên nghĩ như thế nào?
Từ nhỏ, Bạch Sơn
hiếu thắng hơn bất cứ ai.
Chưa từng thua ai bao giờ.
Tiêu Viêm phế Đấu Khí của đệ ấy
trước mặt mọi người, rõ ràng là bức tử đệ ấy.
Đệ ấy đã đi sai đường
khi trở thành kẻ phản bội.
Nhưng con đường này cũng
không phải là do đệ ấy tự đi.
Là Tiêu Viêm ép đệ ấy đi.
Ta chưa từng coi huynh đệ
Bạch Sơn là kẻ phản bội.
Bạch Sơn trước đó cố gắng dốc hết
toàn lực khôi phục Đấu Khí.
Sau đó dũng cảm bước ra
vào thời khắc mấu chốt nhất,
không khuất phục trước
quỷ kế của Hàn Phong.
Sau thất bại không chịu thua
là dũng khí.
Biết sai mà sửa cũng là dũng khí.
Kẻ địch mạnh đứng trước
mà không khuất phục cũng là dũng khí.
Huynh nên tự hào khi
có người đệ đệ như vậy.
Đúng.
Ta nên tự hào vì đệ đệ của ta.
Đệ ấy chưa bao giờ là một kẻ cúi đầu.
Đến chết cũng không.
Tiêu Viêm.
Đi thôi, trước mặt
chính là học viện rồi.
Như thế cô không cần phải cúi đầu nữa.
Ta sợ... với bộ dạng này của ta
đến Học viện Già Nam
lại gây ra tranh cãi.
Ta không muốn giẫm lên vết xe đổ.
Ách Nan Độc Thể không phải là
sự trói buộc của cô.
Đó là thiên phú của cô.
Đừng sợ. Hãy tin ta, các trưởng lão
nhất định sẽ giúp đỡ cô.
Vì thế, cách vận dụng đan dược này...
Làm lại, làm lại.
Không chỉ có tác dụng
phụ trợ tu luyện Đấu Khí
mà còn là năng lực không thể thiếu
khi đối đầu thực tế với kẻ địch,
thậm chí liên quan đến sự sống còn.
Vị đồng môn nào có thể nhắc lại
công năng và tác dụng của đan dược
thì ta sẽ tặng thưởng Trúc Cơ Linh Dịch
cho người ấy.
Chỉ một bình Linh Dịch?
E là Học viện Già Nam chỉ
còn lại đan dược đểu này.
Ngươi... có ý gì vậy?
Cái trò gì thế này?
Đến nay, ai mà chẳng biết
các người dung túng Tiêu Viêm,
thu phục Vẫn Lạc Tâm Viêm
dùng cho chính mình?
Tháp luyện khí Thiên Phần
bây giờ chỉ là một cái tháp đểu,
chẳng giúp gì cho việc tu luyện cả.
Đúng, đúng vậy.
Các ngươi nghe ai nói vậy? Đồn nhảm.
Chúng ta đến đây là để nâng cao Đấu Khí.
Không có Dị Hỏa còn ở đây luyện cái gì?
Đều về nhà hết cho xong.
- Đúng vậy.
- Về nhà, về nhà thôi.
- Đi, đi.
- Về nhà thôi.
Có còn kỉ luật nữa không?
Các ngươi, đứng lại...
Ngô Hạo.
Trưởng lão, trong mắt họ không có
sư trưởng, gây rối lớp học.
Sao có thể ngồi yên mặc kệ?
Đây không phải là vấn đề của họ,
là Bạch Trình.
Chỉ tiếc là Trúc Cơ Linh Dịch này
của ta lại...
Bọn nhóc này bây giờ...
Trưởng lão.
Hách trưởng lão sao thế này?
Bọn nhóc này bây giờ
có mấy học trò làm ầm lên muốn
Tiêu Viêm trả lại Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Đến cả Trúc Cơ Linh Dịch của ta
cũng coi thường.
Vậy rốt cuộc ông tức giận vì cái gì?
Là vì trả lại Vẫn Lạc Tâm Viêm,
hay là vì Linh Dịch của ông?
Ông... ông đáng ghét thật đấy.
Đó là đan dược nhị phẩm của ta đấy.
Ông là trưởng lão, sao có vài học trò
mà cũng không quản lý nổi.
Học trò này không phải là
học trò bình thường.
Ông nói là... Bạch Trình?
Trả lại Vẫn Lạc Tâm Viêm
rõ ràng chính là nhằm vào Tiêu Viêm mà.
Ở đây xảy ra chuyện gì thế?
Không biết.
Các vị đồng môn,
hôm nay thành lập Bạch Bang.
Ta tin rằng rất nhiều người
trong các vị đều biết rõ rằng
một số người trong nội viện,
bề ngoài lấy danh hiệu anh hùng
ngầm ỷ vào người đông thế mạnh,
chiếm đoạt tài nguyên
của Học viện cho mình.
Họ chỉ lo tới việc tu luyện của mình mà
không lo tới thành tích của người khác.
Việc này có khác gì với trò gian lận?
Ngươi thành lập thì cứ thành lập,
sao phải vu khống Tiêu Viêm làm gì?
Ta có nói là Tiêu Viêm sao?
Vội vã thừa nhận như vậy
còn không phải vì chột dạ sao?
- Ta chột dạ?
- Hơn nữa,
Tiêu Viêm lấy Vẫn Lạc Tâm Viêm đi,
việc này là vu khống sao?
Đây là sự thật.
Bạch Trình ta xin hứa tại đây
quyết không cùng phe với Tiêu Viêm.
Phàm là gia nhập bổn bang
sẽ có được tất cả đấu kĩ
mà Bạch Trình ta đã học được,
cùng hưởng đan dược nội bang.
Bạch Bang.
Bạch Bang, Bạch Bang, Bạch Bang!
Bạch Bang!
Các đồng môn,
nếu như không phải là Tiêu Viêm
thu phục Vẫn Lạc Tâm Viêm
thì Học viện Già Nam chúng ta
đã không còn từ lâu rồi.
Thành viên Bạch Bang ta chắc chắn
sẽ lấy lại thứ thuộc về học viện,
không đội trời chung với Tiêu Viêm.
Bạch Trình, ngươi thành lập Bạch Bang
đã hỏi qua đội hộ vệ hay chưa?
Chẳng trách Tiêu Viêm
hung hăng càn quấy như thế.
Lẽ nào đã mua chuộc đội hộ vệ?
Sao nào? Ngươi chỉ là một đội trưởng,
còn vọng tưởng kiểm soát các quy tắc
của Học viện Già Nam?
Ngươi có thể xem xem liệu Bạch Bang
có thể thay đổi quy tắc này hay không?
Ngô Hạo.
Viện trưởng.
Bạch Trình, nếu đã thành lập Bạch Bang
thì nên chia sẻ nỗi lo thay trưởng lão.
Ngươi thế này là vì sao?
Viện trưởng, con làm như vậy
là để giành lại những thứ thuộc về
đông đảo học trò nội viện chúng con.
Những thứ của các ngươi?
Những thứ của các ngươi là cái gì?
Vẫn Lạc Tâm Viêm?
Tháp luyện khí Thiên Phần?
Hay là cả học viện này?
Các đồng môn.
Tiêu Viêm không phải dựa vào đường tắt
mà may mắn thu phục Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Cậu ấy đã đứng lên
vì Học viện trong lúc vô cùng nguy cấp.
Học viện Già Nam là học phủ tu luyện.
Mỗi một người từ nơi này đi ra ngoài
đều đường đường chính chính,
quang minh lỗi lạc.
Nếu không giác ngộ được điều này,
ta nghĩ Học viện Già Nam cũng không
chứa nổi những học trò như thế.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Giải tán đi, quay lại lớp học, đi thôi.
Đi thôi, đi thôi.
Viện trưởng, vậy đệ đệ của con
thì đáng chết sao?
Những lời cần nói ta đã nói rồi,
nếu như ngươi đã để ý như thế,
vậy được, ta đặc cách cho các ngươi vào
tháp luyện khí Thiên Phần tu luyện cho tốt.
Nhưng mà ngươi nên nghĩ cho kỹ.
Viện trưởng là muốn giam giữ
Bạch Trình, Bạch Bang con sao?
Tu luyện thì chính là tu luyện.
Nhưng nếu ngươi coi nó là giam giữ
thì nó chính là giam giữ.
Đi đi!
Cổ Yêu, ngươi vẫn biết là
ta rất xem trọng ngươi,
có lẽ cũng hiểu rằng kỳ vọng của ta
dành cho ngươi không chỉ có vậy.
Tộc trưởng, người đang lo lắng Hồn Điện?
Cây bồ đề cổ phong ấn Hồn Diệt Sinh
cũng không phải luôn vững chắc.
Mặc dù nơi đó có Hắc Yên Quân trấn giữ,
nhưng ta vẫn thấy không yên tâm.
Dù gì Hồn Diệt Sinh cũng từng là
quân bài lớn nhất của Hồn Điện,
nay Mộ Cốt tự xưng Điện chủ
khó tránh không nảy sinh ý nghĩ với hắn.
Do đó ta phái ngươi đi do thám,
nếu phong ấn vẫn vững chắc thì
hãy gia cố thêm,
nếu phong ấn có biến thì lập tức
thông báo lại.
Cổ Yêu sẽ dốc toàn lực phụng mệnh.
Trấn áp tà lực là sứ mệnh của Cổ tộc.
Lần tuần tra này ngươi nhớ phải bí mật,
không được đánh rắn động cỏ.
Càng không được gây ra hoảng loạn
không cần thiết ở Trung Châu.
Ngươi chọn trong Hắc Yên Quân
một vài thân tín rồi hành động ngay.
Tộc trưởng,
đối với chọn người hành động,
Cổ Yêu có một thỉnh cầu,
mong được tộc trưởng tán thành.
Tiểu thư, tộc trưởng cho phép người
ra khỏi đàn tế, về Cổ tộc nhận lệnh.
Sao cha ta lại đột nhiên đổi ý vậy?
Nô tì chỉ biết là để phối hợp với
Hắc Yên Quân hoàn thành nhiệm vụ thôi.
Ta biết ngay kiểu gì Cổ Yêu
cũng có cách mà.
Huân Nhi bái kiến phụ thân.
[Linh vị Cổ gia]
Mấy ngày nay con đã
tự kiểm điểm bản thân chưa?
Huân Nhi đã quay lại Cổ tộc
thì tất cả mọi chuyện đều sẽ nghĩ
cho Cổ tộc trước tiên.
Con cùng với Cổ Yêu đi xác nhận
tình hình phong ấn Hồn Diệt Sinh,
sự việc rất hệ trọng,
không phải chuyện đùa.
Nếu không phải Cổ Yêu xin đích danh
muốn con đi cùng
thì ta cũng sẽ không bao giờ dễ dàng
để con ra khỏi đàn tế đâu.
Đừng nghĩ rằng ta không biết con
đang toan tính cái gì.
Nếu như lần này lại làm
ảnh hưởng tới chính sự,
thì cả hai ngươi đợi mà chịu phạt đi.
Nếu lần này mọi việc không thành,
Cổ Yêu cam tâm chịu phạt.
Huân Nhi nhất định sẽ
hoàn thành nhiệm vụ.
Đi đi!
Đợi đã.
Lần này ra ngoài do thám,
không cần lộ diện.
Nên nhớ, con là tông nữ độc nhất
của Cổ tộc.
Phụ thân yên tâm, con gái
nhất định sẽ bình an trở về.
Cổ Yêu sẽ lấy an toàn của
tông nữ là ưu tiên số một.
Đi đi.
Chậm thôi.
Ngồi đi.
Hai người ở phòng ta nghỉ ngơi đi,
ta sẽ đi tìm viện trưởng,
ngài ấy nhất định sẽ cứu cô.
Tiêu Viêm, cần tranh thủ thời gian,
độc trên người Tiểu Y Tiên không trụ
được qua chính ngọ đâu.
Được.
Lại là thư thỉnh cầu của học trò sao?
Đúng vậy, cái tên Bạch Trình này
lấy lý do là Tiêu Viêm lấy đi
Vẫn Lạc Tâm Viêm, gây rối Học viện.
Khơi dậy sự bất mãn của học trò với
Tiêu Viêm và quyết định của Học viện,
ép Học viện phải thể hiện thái độ,
muốn Tiêu Viêm phải trả lại
Vẫn Lạc Tâm Viêm cho Học viện.
Bạch Trình này vốn nổi tiếng
trong các học trò.
Ông nói xem,
mọi người sùng bái, tôn kính hắn.
Chỉ cần hắn nói
các học trò này tất nhiên sẽ hưởng ứng.
Bây giờ giam cầm lại,
cảm xúc bất mãn của
các học trò này càng cao.
Viện trưởng, Hổ Càn trưởng lão.
Tiêu Viêm trở về rồi.
Tiêu Viêm à, con về đúng lúc lắm.
Có phải nên trả lại Vẫn Lạc Tâm Viêm
rồi không?
Sao thế? Còn có việc khác sao?
Năm đó khi con ngao du dãy núi Ma Thú,
có một người bạn cũ tên Tiểu Y Tiên,
cô ấy vì Ách Nan Độc Thể
nên bị Hàn Phong lợi dụng.
Bọn con gặp lại ở Ma Viêm Cốc.
Con nhận lời cô ấy,
giúp cô ấy tìm thuốc giải.
Vì thế Tiêu Viêm thỉnh cầu viện trưởng,
có thể cho bằng hữu này của con vào
tháp luyện khí Thiên Phần cách ly không?
Cho Tiêu Viêm chút thời gian
để con tìm ra Bồ Đề Hóa Thể Diên
hóa giải độc thể.
Ách Nan Độc Thể?
Cô ta là độc thể bẩm sinh,
hay là sau này mới bị?
Khi sinh ra đã có.
Uy lực độc thể bẩm sinh mạnh mẽ,
khó khống chế.
Khi không thể ngăn chặn nó,
sẽ bộc phát độc thể, phát tán độc khí.
Cuối cùng trăm họ lầm than.
Nhưng cô ấy đã dốc sức khắc chế rồi,
một đường kiên trì đến Học viện Già Nam.
Con nghĩ tháp luyện khí Thiên Phần
từng là nơi bố trí Vẫn Lạc Tâm Viêm,
là nơi ngăn cách với thế gian.
Thế nên cho Tiêu Viêm chút thời gian
để con tìm ra Bồ Đề Hóa Thể Diên
hóa giải độc thể.
Cô ấy sẽ có thể bình an
sống hết đời này.
Hỗn xược!
Ách Nan Độc Thể là một lời nguyền.
Khi cô ta không thể không chế,
bộc phát độc thể,
cả Học viện và cả đế quốc Gia Mã
đều sẽ bị tấn công mang tính hủy diệt.
Viện... viện trưởng.
Con tưởng ta coi trọng
thiên phú của con,
biết trên người con
gánh vác trọng trách,
hết lần này tới lần khác
bao dung con, giúp đỡ con.
Con liền có thể không kiêng nể gì
muốn làm gì thì làm sao?
Tiêu Viêm không dám.
Con vẫn còn trẻ,
con tưởng rằng, con có được mọi thứ
là có thể coi thường thế gian này,
coi thường tính mạng ở đây sao?
Không ngờ rằng trên thế gian này
lại có con không thể
nghịch chuyển càn khôn.
Học viện Già Nam
không phải không có giới hạn.
Chuyện Ách Nan Độc Thể vào tháp
không thể thương lượng.
Khiêng bằng hữu của con cút đi!
Viện trưởng.
Viện trưởng, viện trưởng.
Này, Tiêu Viêm.
Tiêu Viêm, Tiêu Viêm, Tiêu Viêm.
Hổ Càn trưởng lão.
Sao thế trưởng lão?
Tiêu Viêm, con tuyệt đối
đừng trách viện trưởng.
Năm đó khi viện trưởng học ở Già Nam,
từng có một người bạn cũ mang
Ách Nan Độc Thể bẩm sinh.
Viện trưởng vì người đó
tìm khắp đế quốc Gia Mã,
chỉ mong cầu một giọt
Bồ Đề Hóa Thể Diên.
Vậy kết quả thì sao?
Cây bồ đề ở đế quốc Gia Mã
sớm khô héo nhiều năm rồi.
Cả đại lục Đấu Khí đã không có
Bồ Đề Hóa Thể Diên từ lâu rồi.
Vậy người bạn cũ này cuối cùng thế nào?
Không có thuốc giải, độc thể phát tác,
trong một đêm nghìn dặm đất
đế quốc Gia Mã nhiễm độc.
Viện trưởng đành đưa người bạn cũ
của ông ấy trốn vào núi sâu.
Ba ngày sau, viện trưởng trở về
một mình, lòng đầy bi thương.
Từ đó về sau thì không có ai
nhắc lại chuyện này nữa.
Còn ông ấy dùng công phu
đúng 10 năm của mình
mới loại bỏ được độc tố khỏi cơ thể.
Ba ngày trong núi sâu vô cùng thê thảm.
Không khó suy đoán.
Viện trưởng là sợ con
giẫm lên vết xe đổ của ông ấy,
bị nhiễm kịch độc và còn hơn thế nữa.
Phụ lòng hi vọng của bằng hữu,
đích thân kết thúc tính mạng
của người bạn cũ.
Chuyện này với người bình thường
là nỗi đau rất khó chấp nhận được.
Chuyện viện trưởng có thể giúp con
thì đều tận tâm tận lực.
Bạch Trình kích động học trò bất mãn
với con, gây rối với Học viện.
Viện trưởng luôn bảo vệ con.
Con cũng đừng trách
viện trưởng nhẫn tâm.
Bản thân con không được vào trong tháp.
Bạch Trình đang bị phạt ở trong tháp
để suy nghĩ về những sai lầm.
Vâng.
Nếu như độc trên người ta phát tác,
xin Nữ vương đừng có nương tay.
Cô yên tâm.
Nếu độc của cô phát tác,
ta sẽ ôm cô chui vào lòng đất,
tuyết đối không để cô
làm nhiễm độc Học viện Già Nam.
Nữ vương bề ngoài có vẻ ghê ghớm,
nhưng luôn nghĩ cho Tiêu Viêm.
Có bằng hữu như vậy,
Tiêu Viêm thật là có phúc.
Giờ ngọ rồi mà cái tên này chết đâu rồi
không biết? Lề mà lề mề.
Sao rồi? Có thể vào tháp không?
Viện trưởng không đồng ý.
Tiểu Y Tiên, xin lỗi.
Ta hiểu mà.
Lẽ ra không nên đến đây,
huynh không cần phải thấy khó xử.
Ở đây không giữ người,
vậy cùng ta về Xà Nhân tộc đi.
Ta không tin trong trời đất này
chỉ có tháp luyện khí Thiên Phần
có thể ngăn chặn nó phát tác.
Tiểu Y Tiên, mặt của cô...
Cô yên tâm, chúng ta
nhất định sẽ có cách.
Tiêu Viêm về rồi, Tiêu Viêm, Tiêu Viêm.
Tiêu Viêm, huynh về thật rồi.
Chúng ta phải đi rồi.
Không được đi, sao vừa mới về
đã lại đi rồi, ta không đồng ý.
Bọn ta không đi,
cô có thể sẽ phải chết đó.
Tiểu cô nương xinh đẹp như này
mà lại đáng thương như thế.
Mấy người yên tâm, việc này
cứ để Hổ Gia ta lo.
Cô lo kiểu gì chứ?
Việc mà đến cả viện trưởng
còn không chịu giúp,
cô thì làm gì được chứ?
Chẳng phải các người muốn vào
tháp luyện khí Thiên Phần sao?
Việc này cứ để ta.
Hách trưởng lão, sao ông lại
cũng ở cùng với bọn nó vậy?
Hổ Gia đã nói với ta rồi,
ta đã dạy học hơn 30 năm rồi
nhưng đây là lần đầu tiên
thấy Ách Nan Độc Thể.
Mẫu vật quý giá như này
nhất định phải giữ lại.
Hách trưởng lão,
cô ấy không phải là mẫu vật.
Ta... ta chỉ ví dụ thôi.
Ý của ta là ta có thể cố gắng hết sức
để giúp cô ta khống chế độc thể.
Để cho thấy thành ý của ta,
ta sẽ cùng cô ta đi vào trong tháp.
Khẩu dụ của viện trưởng, Bạch Bang
bế quan tu luyện 10 ngày đã hết,
giờ lập tức rời khỏi
tháp luyện khí Thiên Phần.
Bạch Trình.
Trừ khi Tiêu Viêm đi cùng ta,
nếu không ta sẽ không ra khỏi tháp.
Bạch Trình sư huynh, ta là Tiêu Viêm.
Ngươi tìm Hổ Càn trưởng lão giả truyền
khẩu lệnh của viện trưởng,
có thể thấy viện trưởng không
đồng ý lời thỉnh cầu của ngươi.
Nếu viện trưởng đã không đồng ý,
vậy một học trò bị phạt như ta,
càng không có lý do gì phải
tạo thêm tội để giúp ngươi.
Tiêu Viêm ta sẵn sàng
nhận mọi sự trừng phạt.
Ta có thể đi ra khỏi
tháp luyện khí Thiên Phần,
nhưng ngươi không được vào trong tháp,
phải nghe theo sự xử trí của ta.
Chỉ cần cho Tiểu Y Tiên vào trong tháp,
Tiêu Viêm ta tùy huynh xử trí.
Được.
Tiêu Viêm, cảm ơn huynh.
Đây là điểm kết thúc của ta rồi.
Điểm kết thúc gì chứ? Đi thôi.
Nào.
Chuyện gì thế này?
Mọi người cẩn thận.
Ngô Hạo.
Há miệng, mau tỉnh lại đi.
Tỉnh lại đi.
Không được nhìn.
Nhìn là con sẽ tiêu ngay đấy.
Tên Tiêu Viêm này không biết gặp phải
vận may gì nữa,
có những người mà cả đời người khác cũng
không gặp thì đều gặp cậu ta hết rồi.
Không nói đến Ách Nan Độc Thể,
lại còn có cả Bích Xà Tam Hoa Đồng.
Bích Xà Tam Hoa Đồng?
Chính là con mắt của cô ta, con ngươi
đồng thời xuất hiện ba bông hoa.
Ngay cả khi con có năng lực cấp cao
của Đấu Tông thì cũng sẽ mất hết toàn bộ
và bị bao phủ bởi ảo giác.
Ngủ say.
Mọi người đừng nhìn vào mắt của cô ta.
Mọi người chia làm hai, lên đi.
Nữ vương.
Tiểu Y Tiên, các ngươi...
Tiểu Y Tiên.
Mặt của cô...
Màu sắc trở lên đậm rồi phải không?
Tiểu Y Tiên, vì Tiêu Viêm
cô cũng phải cố gắng lên.
Không thể để cho họ đạt được mục đích.
Chỉ cần ngươi thừa nhận
trước mặt thầy trò toàn học viện,
ngươi chống lại
mệnh lệnh của viện trưởng,
đem Ách Nan Độc Thể vào học viện,
thì Ách Nan Độc Thể đó
tạm thời sẽ không sao.
Ta không có đổ oan cho ngươi.
Đây là những gì ngươi đã làm.
Nhưng ta không có ác ý với học viện.
Ngươi luôn luôn không có ác ý,
nhưng hậu quả lại là
người khác phải gánh chịu.
Không còn thỏa thuận nào
tốt như vậy nữa đâu.
Vậy phải xem Tiêu Viêm
đối xử với bằng hữu
có thật sự tôn trọng
như cậu ta từng nói không rồi.
Tiêu Viêm,
có phải ngươi dẫn Ách Nan Độc Thể
vào Học viện Già Nam không?
Phải.
Có phải viện trưởng từ chối cho Ách Nan
Độc Thể vào tháp luyện khí Thiên Phần không?
Phải.
Nhưng nếu muốn hại Học viện Già Nam
thì sao phải cho Ách Nan Độc Thể
vào trong tháp?
Bức thành che chắn của
tháp luyện khí Thiên Phần vô cùng dày,
có thể giam cầm cả Dị Hỏa,
nếu Ách Nan Độc Thể có bộc phát
thì cũng có thể ngăn chặn
độc khí lây lan.
Tiêu Viêm không phải muốn hại mọi ngươi.
Nếu Tiêu Viêm không phải
muốn hại mọi ngươi,
vậy tại sao cậu ta lại dẫn
Ách Nan Độc Thể vào Học viện,
bản thân lại không ở lại?
Đương nhiên, cậu ta vẫn sẽ có
lý do riêng của bản thân.
Cậu ta phải đi tìm loại thuốc giải độc
đã trở thành truyền thuyết.
Đã tìm ra thuốc giải chưa?
Không có ai biết.
Nhưng để lại độc thể
có thể bộc phát bất cứ lúc nào,
uy hiếp cả Học viện là sự thật rõ ràng.
Ngươi lấy đi Vẫn Lạc Tâm Viêm
còn chưa đủ,
ngươi còn muốn hủy cả
tháp luyện khí Thiên Phần,
ngươi còn muốn hủy cả Học viện Già Nam.
Trục xuất độc nữ.
Khai trừ Tiêu Viêm.
Tiểu Y Tiên cố gắng lên.
Nữ vương, cho ta ra đi nhanh chóng đi,
thực sự không thể cố thêm được nữa rồi.
Trưởng lão.
- Đây... đây là...
- Là độc khí.
Độc khí.
Ngươi đang làm gì vậy?
Bang chủ đã dặn bọn ta,
nếu như Ách Nan Độc Thể bộc phát
thì phải truyền tin.
Bên trong tháp có động tĩnh.
Tiêu Viêm, độc nữ ngươi đưa về
sắp phát tác rồi.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪