♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 34=
Người không cổ ngọc, giết!
Cha, cha, cha, đừng mà,
người xấu ở bên trong.
Cha, cha.
Con à, ta buộc phải bảo vệ Động Phủ.
Đây là sự trừng phạt đối với ta.
Mau, mau, mau đi đi.
Ta không khống chế nổi mình rồi. Mau!
Dị Hỏa bị Hư Vô Thôn Viêm thôn tính rồi.
Liên minh Thiên Phủ
chẳng qua là loài giun dế.
Cha, cha.
Cha, cha biết con tìm
cha bao lâu rồi không?
Trước đây con tưởng rằng cha đã mất rồi.
Ta từng hỗn chiến với Tịnh Liên
Yêu Thánh, cuối cùng thua cuộc.
Để thoát khỏi Yêu Thánh
không thể không để lại Ma Hạt.
Cha, cha xem,
con không phụ lòng hi vọng của cha.
Con đã thức tỉnh huyết mạch
Thái Hư Cổ Long.
Bây giờ con đã là tộc trưởng rồi.
Con trưởng thành rồi.
Xem ra hắn đã lấy được
đế phẩm Sồ Đan rồi.
Phệ Linh Tuyệt Sinh Trận.
Trận này có thể hút lấy
tất cả sinh linh vào bên trong,
ép buộc tan vỡ, rút lấy năng lượng.
Thủ đoạn thật tàn nhẫn.
Hắn đây là coi trời đất làm cái vạc,
sinh linh làm nguyên liệu.
Hồn Ý làm lửa, thân xác làm đan.
Trận pháp này có thể tập hợp đủ
sức mạnh Đấu Khí trong thời gian ngắn,
luyện đế phẩm Sồ Đan thành
Đế Đan chân chính.
Chúng ta đã không còn cách nào
ngăn hắn được rồi.
Dược Lão, thật sự không còn
cách nào khác sao?
Dù sao ta đã từng chết một lần rồi,
cũng chẳng có gì đáng sợ.
Cùng lắm coi trời đất này làm mộ
cũng vẫn vui vẻ.
Ngày luyện thành Đế Đan là
lúc Hồn Thiên Đế ta phong đế.
Tất cả những người thần phục Hồn Điện
sẽ cùng ta chung sống dưới trời đất này.
Nhưng nếu cố chấp không tỉnh ngộ,
đừng trách ta vô tình.
Đấu Đế, cổ ngọc, bảo vật, bảo vật.
Cha.
Tiền bối Lão Long Hoàng, ngài nói...
Lão Long Hoàng cái gì?
Ta không phải Lão Long Hoàng.
Ta cũng không xứng làm Lão Long Hoàng.
Ta chưa có được nguyên khí.
Cũng không cứu được Long tộc của ta.
Sao coi ta là Lão Long Hoàng gì được?
Cha, có phải cha hồ đồ rồi không?
Nguyên khí gì ở đâu chứ?
Nguyên khí, năng lượng giữa trời đất,
mạch máu đấy.
Nguyên khí, năng lượng giữa trời đất.
Đà Xá Cổ Đế là một tên khốn.
Nếu ông ta thật sự không muốn
người đời chiếm đoạt,
sao phải để đế phẩm Sồ Đan ở đây?
Đúng rồi, kho báu của Cổ Đế
không phải là đế phẩm Sồ Đan.
Tiền bối Long Hoàng,
nguyên khí ngài nói ở đâu?
Nguyên khí, nguyên khí?
Tiêu Viêm ca ca, tiền bối Tiêu Huyền
trước khi tọa hóa đã từng nói
gốc rễ của đại lục Đấu Khí chính là
suối nguồn sức mạnh.
Hàng trăm nghìn năm qua không ai
nhòm ngó Đấu Đế, huyền cơ cũng ở đây.
Hay là suối nguồn sức mạnh tiền bối ấy
nói chính là nguyên khí này.
Nơi này cũng có nguyên khí sao?
Tại sao ta không cảm nhận được?
Thứ Cổ Đế muốn bảo vệ
sao có thể dễ dàng để
người khác thấy như thế?
Cho dù ông ta là Hồn Thiên Đế.
Động Phủ Cổ Đế này
chắc chắn có huyền cơ khác.
Đây chính là cây bồ đề cổ.
Nghe nói cây bồ đề cổ rải rác
khắp đại lục Đấu Khí liên kết với nhau.
Nơi này đã phong ấn Hồn Diệt Sinh,
đến những cây bồ đề cổ khác
trên đại lục Đấu Khí cũng khô héo y vậy.
Đúng, nên nếu muốn đi vào cây bồ đề cổ
để kiểm tra phong ấn Hồn Diệt Sinh
thì phải kích hoạt
năng lượng của cây cổ.
Tiêu Viêm ca ca, huynh có nhớ
cây bồ để cổ ở dãy núi Vong Hồn không?
Lúc đó hai chúng ta ở hai nơi
lại có thể gặp nhau ở cây cổ thụ.
Hay là cây khô này cũng là cây bồ đề?
Nếu nói ở đây có huyền cơ gì,
cũng chỉ có cây bồ đề này.
Huân Nhi, tập hợp sức mạnh tám gia tộc.
Có lẽ có thể mở ra kho báu
Đấu Đế thật sự này.
Cổ tộc,
Viêm tộc,
Linh tộc,
Dược tộc,
Lôi tộc, Thạch tộc, Hồn tộc.
(Không gian Cổ Đế)
Có phải rất đẹp không?
Tiền bối là Đà Xá Cổ Đế?
Đế phẩm Sồ Đan đã bị lấy đi.
Ngươi đến chỗ ta làm gì?
Tiền bối, đế phẩm Sồ Đan này
là bị Hồn Thiên Đế cướp đi.
Ngài trong Động Phủ không biết
từ sau ngài,
trên đại lục Đấu Khí không có ai trở thành
cường giả Đấu Đế chân chính nữa.
Ngược lại xuất hiện ác đồ dựa vào hút
Đấu Khí của người khác để tu luyện.
Điện chủ Hồn Điện, Hồn Thiên Đế
để luyện đế phẩm Sồ Đan thành Đế Đan,
thăng cấp thành Đấu Đế,
muốn hi sinh sinh linh
của cả đại lục Đấu Khí.
Ta tập hợp sức mạnh tám gia tộc đến đây
chính là vì ngăn chặn tất cả chuyện này.
Lẽ nào ta có thể cho ngươi
đế phẩm Sồ Đan thứ hai sao?
Cho dù có,
ngươi lại luyện thành kiểu gì?
Tiền bối, ngài chia chìa khóa
Động Phủ này thành tám phần,
giao cho tám gia tộc cất giữ
chính là để tám gia tộc đồng tâm
hiệp lực chống lại sự cám dỗ của lòng tham.
Ta biết kho báu trong Động Phủ này
tuyệt đối không phải là đan dược này,
mà là thứ ngài thật sự muốn bảo vệ.
Nói tiếp đi.
Tiên tổ của ta từng nói với ta rằng
năng lượng giữa trời đất ở
đại lục Đấu Khí mỏng manh
chính là vì thiếu một thứ.
Xem ra tiên tổ của ngươi
cũng có chút bản lĩnh,
vậy mà có thể lĩnh hội
được đến bước này.
Thế gian coi đế phẩm Sồ Đan
mà ta để lại là báu vật,
mà không biết rằng báu vật thực sự
chính là nguồn năng lượng sắp biến mất.
Ta gọi nó là sức mạnh căn nguyên.
Trong thời viễn cổ,
sức mạnh căn nguyên là một năng lượng
kỳ lạ được sinh ra từ trời và đất.
Chỉ sau khi hấp thụ đủ
sức mạnh căn nguyên,
đấu giả mới có thể đột phá
nút thắt của Đấu Đế.
Lúc đó sức mạnh căn nguyên
của đại lục Đấu Khí rất dồi dào,
giống như các đồ vật bình thường,
nhưng nó không thể sinh ra thêm.
Nghĩa là tiêu hao phần nào
thì thế gian sẽ mất đi phần đó.
Cường giả Đấu Đế là mục tiêu mà tất cả
mọi người ở đại lục Đấu Khí hướng đến,
là sự tồn tại của thế gian này
vượt qua trời và đất.
Mỗi khi sinh ra một vị Đấu Đế,
sức mạnh căn nguyên tiêu hao không ít,
cuối cùng sẽ có một ngày
đi đến cạn kiệt.
Sức mạnh căn nguyên của đại lục Đấu Khí
hiện đã cạn kiệt,
cho nên mới không có thêm
Đấu Đế được sinh ra.
Sức mạnh căn nguyên đúng là bị
những cường giả viễn cổ chúng ta
làm cho hoàn toàn cạn kiệt.
Nhưng những gì các ngươi đang làm
bây giờ không khác gì chúng ta đã làm.
Ham muốn sức mạnh của con người
dường như đã được gieo trồng
trong lòng từ khi sinh ra.
Từ khi ta thăng cấp lên Đấu Đế,
người thế gian ngày càng
ngưỡng mộ sức mạnh
mà cướp đoạt sức mạnh căn nguyên.
Ta biết đây đều là kết quả mà ta tạo ra,
cho nên ta luôn hi vọng có thể
bảo vệ sức mạnh căn nguyên còn sót lại,
để cho đại lục Đấu Khí
hồi phục diện mạo như xưa.
Trong cây bồ đề này chính là
sức mạnh căn nguyên cuối cùng,
cũng là bảo vật mà
ta thực sự cần bảo vệ.
Tiền bối, ngài dùng sức mạnh của chính mình
để nuôi dưỡng sức mạnh căn nguyên,
nhưng tại sao lại tạo ra đế phẩm Sồ Đan?
Đế phẩm Sồ Đan mà ngươi thấy
không phải ta tạo ra,
mà là chấp niệm khi ta
theo đuổi sức mạnh biến ra.
Chỉ trong vài năm,
nó đã cùng với 22 loại Dị Hỏa trong
Động Phủ kết tụ tôi luyện mà thành.
Đế phẩm Sồ Đan
có thể giúp cho một người,
nhưng sức mạnh căn nguyên lại có thể
giúp cho muôn người.
22 loại Dị Hỏa đều từng là của ngài?
Vậy tại sao lại thiếu
vị trí đầu của Dị Hỏa Bảng?
Ngươi có biết tên của Dị Hỏa
đứng đầu bảng không?
Đế Viêm.
Đó là tên của ta trước khi trở thành
Đà Xá Cổ Đế.
Dị Hỏa trên thế gian này thuộc về ta,
nói đúng hơn là chúng tạo ra ta.
Dị Hỏa kết tụ sẽ sinh ra Dị Hỏa mới,
có lẽ ngươi rất rõ điều này.
Tiền bối, ngài nói là Tiểu Y sao?
Ta đã trả lời tất cả câu hỏi của ngươi,
bây giờ ngươi có thể đi được rồi.
Tiền bối, ngài vì bảo vệ sức mạnh
căn nguyên mà sẵn sàng hi sinh bản thân.
Lẽ nào ngài muốn thấy
đại lục Đấu Khí gặp phải đại nạn này?
Hồn Thiên Đế đó
chắc chắn sẽ không bỏ cuộc.
Thứ mà ngài bảo vệ
trong suốt bao nhiêu năm nay
cuối cùng cũng sẽ bị hắn ta cướp đi.
Ngươi đúng là rất thông minh.
Nhưng nói cho cùng cũng là phàm nhân,
từ bỏ đi.
Tiền bối,
tổ tiên Tiêu Huyền của ta từng sử dụng
sức mạnh huyết mạch của toàn tộc
phong ấn Hồn Thiên Đế
để đổi lại nghìn năm yên bình.
Hiện giờ, ta là người duy nhất
trong tộc có sức mạnh huyết mạch,
cho dù phải đánh đổi tất cả,
ta cũng sẵn sàng.
Tiền bối dốc hết sức mình để bảo vệ
sức mạnh căn nguyên,
Tiêu Viêm ta cũng có thể.
Vậy ta sẽ cho ngươi thấy
hậu quả của những lời nói đó.
Nếu ngươi tiếp nhận sức mạnh của ta
để tiêu diệt Hồn Thiên Đế,
cơ thể của ngươi sẽ bị đốt cháy
biến thành cát bụi cùng với
sức mạnh căn nguyên,
trở về với nguyên khí trong trời đất.
Dù phải từ bỏ cả tính mạng, ngươi cũng
sẵn sàng cứu người thế gian sao?
Tiêu Viêm ta sẵn sàng.
Tiêu Viêm, sức mạnh căn nguyên
vô cùng lớn,
nó có thể giúp ngươi đạt đến Đế Cảnh.
Nhưng từ nay trở đi, ngươi sẽ cùng sống
và gắn liền với nó.
Tiêu Viêm hiểu rồi.
(Cuối cùng tặng ngươi một câu.)
(Không quên bản tâm, vững như Động Phủ
thì không thể bị tiêu diệt.)
(Hãy nhớ lấy, nhớ lấy.)
Hồn Thiên Đế, trong trời đất này không phải
một mình ngươi thăng cấp lên Đấu Đế.
Quỷ Huyết Đao.
Tiêu Viêm, ngươi đừng cho rằng
trở thành Đấu Đế là có thể đấu với ta.
Tiêu Viêm.
Phệ Linh Tuyệt Sinh Trận.
Tiêu Viêm, từ bỏ sớm chút
không được sao?
Ta nhân danh Diệm Đế
miễn xá cho muôn hỏa.
Tiêu Viêm ca ca.
Tiêu Viêm, chúng ta cùng một loại người.
Sao phải cùng một giuộc với
những kẻ tầm thường đó?
Chúng ta không giống nhau,
ta sống vì mọi người,
còn ngươi lại bị chìm đắm vào
những ham muốn tham lam.
Ngươi vẫn chưa hiểu sao?
Sở dĩ ta có thể đánh bại ngươi
là vì sức mạnh của vạn người cuối cùng
thì cũng sẽ đạt đến giới hạn,
hóa thân nhập vào
căn nguyên mới là vô hạn.
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Ta muốn nhập sức mạnh mà ngươi
đã chiếm đoạt vào trong trời đất.
Ta với ngươi đều là Đấu Đế.
Ngươi có thể đánh bại ta nhưng ngươi
không bao giờ có thể tiêu diệt ta.
Kết thúc đi.
Ta Tiêu Viêm thành Ô Thản
hoàn thành sứ mệnh.
Bọn họ đâu rồi?
Huân Nhi, đừng đau lòng quá.
Tiêu Viêm, nó bỏ mạng cũng là
vì đại lục Đấu Khí.
Đây là sứ mệnh của nó,
cũng là vì chúng ta.
Cũng chỉ có nó là có thể làm được.
Đúng vậy, Tiêu Viêm ca ca.
Huynh làm được rồi.
Chào cô Hổ Gia.
Chào cô.
Các đồng môn hãy đi bên này.
Các đồng môn.
Nào, đều qua đây một chút.
Giới thiệu với mọi người,
vị này là tấm gương của các trò,
là linh hồn của Học viện Già Nam,
các trò...
Ta biết, ta biết, đây Diệm Đế.
Nhờ phúc của ngài ấy mà đại lục Đấu Khí
mới có nguyên khí dồi dào,
chỉ cần chuyên tâm tu luyện,
ai cũng có thể trở thành Diệm Đế.
Sư phụ đang nói sao lại xen lời vào hả?
Các đồng môn đã vào Học viện Già Nam
thì không hỏi xuất thân.
Dù ngươi là con cháu tám gia tộc,
chúng ta cũng không nương tay.
Cô Hổ Gia.
Truyền thuyết về Diệm Đế,
chúng em đều nghe rồi.
Hay là thầy cô nói về
trong trường có tổ chức thú vị nào
mà có thể tham gia không?
- Đúng vậy.
- Nói đi, nói đi.
Học viện Già Nam chúng ta chỉ có một
tổ chức, đó chính là Viêm Minh.
Nhưng đồng môn, cô thấy em
tư chất bình thường
nên về luyện tập thêm vài năm nữa đi.
Ta lại thấy tên tiểu tử này
có chút giống Tiêu Viêm năm đó.
Tiểu tử, có hứng thú
vào đội hộ vệ không?
- Đi đi.
Nữ vương, đám học viên nhập học lần này
đã đến Học viện Già Nam an toàn rồi.
Buổi tối chúng ta xuất phát
đến thu phục đám dụng binh
không nghe lời ở phía đông.
Nữ vương, bây giờ ở Hắc Giác Vực đâu
còn ai dám lỗ mãng nữa?
Cũng đến lúc chúng ta về rồi.
Ngươi không hiểu, đây là ân tình
ta nợ người đó.
Không đúng, là người đó nợ ta.
Y Tiên, Y Tiên, Y Tiên.
Cứu, cứu lấy đứa bé.
Là Ách Nan... Ách Nan Độc Thể.
Hãy mau tránh xa ta ra.
Ta cầu xin... cầu xin mọi người,
cầu xin mọi người.
Xin mọi người đừng đuổi chúng ta đi,
hãy cứu chúng ta.
Tránh xa chúng ta ra.
Cầu xin mọi người, cầu xin mọi người,
cầu xin mọi người.
Đừng đuổi chúng ta đi.
Sao ngươi vẫn không đi hả?
Xin hãy cứu đứa bé.
Đây... trước đây, ngươi cũng là độc...
Em tên là gì?
Tiểu Lam.
Tiểu Lam, thứ em có không phải là bệnh,
mà là thiên phú.
(Liên minh Thiên Phủ)
Đều đã đủ rồi, cho Vạn Kiếm Các đi.
Sư huynh.
Được.
Sư phụ, cái này để ở đâu?
Cái này để ở Đấu Kĩ Các đi.
Được.
Dược Các chủ, chúc mừng,
chúc mừng, chúc mừng.
Xem cái miệng rách của ta, ta nên gọi
ngài là Minh chủ.
Minh chủ, là ngài đã tự viết
tấm bảng này phải không?
Ngài nhìn nét phẩy này,
lại nhìn nét mác này,
lại nhìn khí chất này, nhìn một cái
là biết không phải người bình thường.
Minh chủ, ngài xem bây giờ
Tứ Phương Các đã sửa chữa xong.
Vậy Đại hội Tứ Phương Các năm nay,
nếu ngài coi trọng ta,
ngài hãy giao cho
Băng Hà Cốc của ta lo liệu.
Ta nhất định sẽ lo liệu thật ổn thỏa,
ngài thấy sao?
Lời này của Cốc chủ là ý gì vậy?
Đại hội Tứ Phương Các trước giờ chỉ có
Tứ Các tham gia.
từ khi nào mà đến lượt Băng Hà Cốc vậy?
Chẳng lẽ Trung Châu ta suy tàn,
hay là trong mắt Cốc chủ chỉ có Minh chủ
không có Tam Các còn lại?
Cô... cô... lời cô nói thật là...
Tam Các còn lại cũng đều phải
nghe theo Minh chủ mà, đúng không?
Ta thấy bây giờ Trung Châu đã không còn
Tứ Các tranh giành,
chỉ là về hình thức thôi,
Đại hội Tứ Phương Các năm nay
không tổ chức cũng được.
Lời sư phụ nói rất đúng,
đệ tử tán thành.
Được, không tổ chức cũng được,
không tổ chức cũng được.
Minh chủ, ngài xem, ta đến tặng để
tặng lễ vật chúc mừng.
Lễ vật chúc mừng đã đưa đến rồi,
vậy tiểu đệ xin cáo lui.
Đa tạ.
Con nha đầu này, mồm miệng
còn lợi hại hơn cả Phí Thiên.
Để đồ xuống cho người ta đi.
Sư phụ.
Minh chủ.
Cái chức Minh chủ của ta
chỉ là thay mặt.
Ta thấy sau này con cùng với Mộ Thanh Loan
gọi ta một tiếng sư phụ đi.
Sư phụ.
Được.
Xong chưa?
Sắp xong, sắp xong, xong ngay rồi đây.
Ta buồn ngủ rồi, ta muốn đi ngủ.
Nhìn cái gì mà nhìn hả?
Ta còn chạy được đi đâu chắc?
Con đã lâu lắm rồi không được gặp cha,
cho con nhìn thêm chút thì sao chứ?
Nhìn, nhìn, nhìn đã một năm rồi,
còn chưa đủ sao?
Thật là thương Huân Nhi tỷ tỷ.
Bây giờ chúng ta gặp lại nhau,
nhưng họ lại rời xa nhau.
Cha, cha nói xem,
Tiêu Viêm ca ca có quay lại không?
Cha, cha, cha chạy đi đâu rồi?
Tiêu Viêm ca ca, nghe thấy không?
Không sao, muội sẽ tiếp tục đi đến
những nơi huynh đã đi qua.
Sẽ luôn tìm huynh.
Huân Nhi.
(Không quên bản tâm, vững như trụ đá
thì không thể bị diệt.)
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪