♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 7=
Năm đó, ta bảo ngươi đi đầu
độc chết Dược Trần,
vì muốn đầu quân cho Hồn Điện,
ngươi không cần nghĩ liền ra tay ngay.
Hôm nay, ngươi lại quyết tâm
hạ độc hắn ta.
Hàn Phong,
lẽ nào ngươi không có chút tình cảm
sư đồ nào với Dược Trần hay sao?
Từ ngày ta bước vào
Hồn Điện, đi theo người,
thì ta tuyệt đối không hai lòng.
Huống hồ,
Dược Trần,
một lần nữa ông ta đã phụ ta,
còn truyền cả Phần Quyết
cho tên tiểu tử Tiêu Viêm.
Đúng là ta có mắt không tròng.
Chỉ cần Hồn Điện hạ lệnh,
ta sẽ một lần nữa đi trừ khử Dược Trần,
để diệt trừ hậu họa.
Thế ngươi định diệt trừ hậu họa
như thế nào?
Thuộc hạ đã điều tra được,
cha của Tiêu Viêm
bị giam tại Vân Lam Tông.
Mà mục đích hắn đến
Học viện Già Nam tu luyện
chính là để cứu cha hắn.
Mà tông chủ của Vân Lam Tông, Vân Sơn
trước giờ vẫn bế quan tu luyện.
Nếu Tôn Lão,
người có thể giúp hắn ta một tay.
Nếu thuận lợi,
ta tin rằng Vân Sơn nhất định sẽ phải
tuân theo sự sắp đặt của chúng ta.
Đến lúc đó,
ta dụ Tiêu Viêm đến Vân Lam Tông,
bắt Dược Trần phải hiện thân.
Lúc đó, Cốt Linh Lãnh Hỏa
là vật ở trong tay người rồi.
So với Vẫn Lạc Tâm Viêm,
cái đó mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.
Vậy nhanh đi làm đi.
Đừng để xảy ra sự cố gì nữa đấy.
Nếu không,
quân cờ như ngươi sẽ vô dụng.
Hơi thở của Dược Lão vẫn rất yếu.
(Hỏa độc)
(là loại khó giải nhất trong tất cả
các loại độc.)
(Khó ở chỗ, độc khí xâm nhập vào
tim mạch.)
(Ngươi có biết, dùng cái gì để
giải hỏa độc là có hiệu quả nhất không?)
Phúc Sinh Tử Linh Đan!
Viện trưởng.
Tiêu Viêm.
Cơ thể con hồi phục thế nào rồi?
Đã không có gì đáng ngại nữa ạ.
Có một chuyện con muốn
thương lượng với người.
Là Vẫn Lạc Tâm Viêm?
Vâng.
Con đã thu phục được
Vẫn Lạc Tâm Viêm rồi.
Cho nên,
ngay ngày đầu tiên vào học viện, con đã
nói muốn có tên trong bảng xếp hạng,
mục đích chính là muốn vào được
tháp luyện khí Thiên Phần,
thu phục Vẫn Lạc Tâm Viêm?
Viện trưởng xin người thứ tội.
Lúc đầu khi con vào học viện,
chính là để thu phục Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Chuyện này,
không phải là con cố ý muốn giấu người.
Dị Hỏa sinh ra trong trời đất,
vốn dĩ không có chủ,
cho con mượn sử dụng
cũng có gì không được đâu.
Đa tạ Viện trưởng.
Vậy Dược Lão bây giờ thế nào rồi?
Dược Lão hiện tại vẫn ở trong
nhẫn không gian,
tính mạng không có gì đáng lo ngại.
Chỉ có điều,
vết thương quá nặng nên
vẫn đang bị hôn mê.
Cần dược liệu gì con cứ nói đi.
Con đã tìm hiểu rồi,
chỉ có Phúc Sinh Tử Linh Đan mới
có thể giúp Dược Lão trị thương.
Loại đan dược cấp cao như vậy,
e rằng chỉ có Trung Châu mới có.
Hàn Phong nhất định có
Phúc Sinh Tử Linh Đan.
Hàn Phong?
Hôm đó con giao tranh với Hàn Phong,
Hàn Phong cũng bị trúng phải hỏa độc,
hơn nữa vết thương cũng nặng
không kém Dược Lão.
Thế nên, hắn nhất định phải
dùng thuốc này để trị thương.
Con nói cũng có lý.
Hang ổ của Hàn Phong là ở Hắc Giác Vực,
nếu như con đã muốn làm theo cách ấy,
ta cũng muốn có một yêu cầu nho nhỏ.
Viện trưởng, người nói đi.
Ngày hôm mở tháp,
không thấy bóng dáng Bạch Sơn đâu.
Ta nghi ngờ là bị Hàn Phong bắt đi.
Mặc dù bị dụ dỗ phản bội học viện
là sai phạm lớn,
nhưng dù sao hắn cũng là đệ tử
của Học viện Già Nam.
Học viện vẫn phải
có trách nhiệm cứu giúp.
Viện trưởng.
Bạch Sơn trút giận lên
học viện là do con.
Chuyện này có liên quan đến con,
con nhất định sẽ đưa Bạch Sơn trở về.
Ta nói này, sao ngươi cứ theo
bọn ta vậy chứ?
Bảo vệ Huân Nhi tiểu thư
là trách nhiệm của ta,
hi vọng ngươi có thể quen với điều đó!
Quen? Tất nhiên là ta quen rồi.
Thăm dò Hồn Điện cũng là
nhiệm vụ của ta,
cũng mong ngươi hiểu cho.
Hiểu rồi.
Nhưng nhiệm vụ lần này
là do ta đảm nhiệm,
ngươi nhất định phải nghe theo ta.
Ta hi vọng chuyện này,
ngươi cũng có thể quen, có thể hiểu.
Tiểu thư.
Ta lo rằng,
Tiêu Viêm chỉ là hiểu biết nửa vời
về vị trí của Phong Thành.
Hoặc là...
Ta tin Tiêu Viêm ca ca.
Huân Nhi, mau đi thôi!
Đến đây.
Thế nào?
Tìm không thấy đường
thì cứ đứng vậy sao?
Nào, Huân Nhi.
Đây.
Cách ngày kết thúc đại chiến
bao lâu rồi nhỉ?
Bốn ngày.
Chính xác mà nói là bốn ngày ba đêm.
Thế tiếp tục đợi.
Đợi cái gì?
Đợi Hàn Phong luyện xong
Phúc Sinh Tử Linh Đan!
Phúc Sinh Tử Linh Đan phẩm tính độc đáo,
không dễ gì bảo quản lâu dài.
Hàn Phong bị trọng thương,
cần phải luyện ngay lập tức,
luyện xong còn phải lập tức uống luôn.
Mà luyện đan dược này
cần bốn ngày bốn đêm.
Đan luyện thành công, chắc chắn xung
quanh sẽ có sóng năng lượng rất mạnh.
Do đó ngay từ đầu ngươi đã biết,
chỉ cần đến được Hắc Giác Vực,
căn cứ theo sóng năng lượng
là có thể tìm thấy chỗ của Phong Thành?
Vẫn còn thời gian mà,
đừng có miễn cưỡng vậy chứ.
Đi thôi.
Đan dược sắp luyện thành rồi, nhanh lên!
Ta nói rồi, đừng đến làm phiền ta.
Tiêu Viêm thu phục được
Vẫn Lạc Tâm Viêm?
Trước đó Dược Trần ra khỏi
nhẫn không gian,
Đấu Khí vẫn chưa hồi phục.
Bọn chúng,
chắc chắn là nhằm vào đan dược
của ta mà tới.
Tiếc là,
cơ thể ta vẫn chưa hồi phục hẳn,
nếu như bây giờ bắt buộc
phải dừng việc luyện đan lại,
chắc chắn sẽ kéo thêm rắc rối.
Vậy thì so với việc
khoanh tay dâng lên cho chúng,
chi bằng...
Đi!
Gọi Bạch Sơn cho ta!
Mùi đan dược ở phía trước.
Đi!
Bạch Sơn!
Tất cả đừng qua đây!
Phúc Sinh Tử Linh Đan ở đây.
Tiêu Viêm,
ngươi tự qua lấy đi.
Đợi đã.
Trận pháp này chắc là
Hàn Phong dựng lên.
Mắt trận ở ngay vị trí Bạch Sơn đứng.
Đây là cái bẫy.
Là bẫy cũng phải lên.
Đợi lát nữa ta sẽ ném đan dược ra,
ngươi đón lấy.
Bạch Sơn, ta tới đây.
Những người khác đừng cử động.
Bạch Sơn.
Ta biết ngươi hận ta.
Nhưng Huân Nhi
từng là bằng hữu của ngươi.
Nếu ngươi còn có chút lương tâm,
đừng làm hại cô ấy.
Im miệng!
Ta không cần ngươi dạy ta.
Huân Nhi.
Muội lùi lại đi.
Nghe lời hắn, đừng lại đây.
Bạch Sơn.
Theo ta về học viện đi.
Tô Thiên trưởng lão
sẽ trừng phạt ngươi công bằng.
Không.
Ta không về.
Ta cũng không về được nữa.
Ta biết ngươi hận ta
làm ngươi trọng thương.
Nhưng những thứ ngươi đã mất
không phải không thể cứu vãn.
Dược Lão là luyện dược sư giỏi nhất
trên đại lục Đấu Khí.
Ông ấy có thể giúp ngươi
phục hồi Đấu Khí.
Ngươi muốn cứu ta sao?
Ngươi phế bỏ Đấu Khí của ta,
hủy hoại tất cả của ta.
Bây giờ ngươi lại đứng ở đây
cao cao tại thượng nói với ta rằng
ngươi muốn cứu ta?
Ngươi khiến ta cảm thấy ghê tởm.
Ghê tởm đấy!
Ta biết.
Nếu không có sự xuất hiện của ta,
tên của ngươi sẽ có trên bảng xếp hạng.
Ngươi sẽ là đệ tử đầu tiên đi vào
tháp luyện khí Thiên Phần.
Nhưng ngươi phải tin ta,
ta thật sự không có ý định tranh giành
những thứ này với ngươi.
Ngươi biết không Tiêu Viêm?
Đây chính là điểm
Bạch Sơn ta hận ngươi nhất.
Thực ra ngươi căn bản không quan tâm
tất cả mọi thứ có được
ở Học viện Già Nam.
Ngươi dễ dàng có được nó rồi,
lại dễ dàng vứt nó đi.
Ngươi vĩnh viễn không biết
những thứ ngươi không quan tâm đó,
những thứ ngươi tùy tiện vứt đi đó,
vốn dĩ nó là của ta.
Là của Bạch Sơn ta.
Đấu Khí bị phế bỏ thì làm sao?
Từ nhỏ ngươi đã là con cưng của trời.
Vì một chút thất bại này
mà ngươi tự ruồng bỏ bản thân?
Ta...
Lúc ta 13 tuổi,
Đấu Khí bị phế bỏ hoàn toàn,
trở thành trò cười của người khác.
Nhưng ta không phục,
ta không cam chịu số phận.
Ta có thể đi tới ngày hôm nay,
ta là đánh gãy xương, làm lại từ đầu.
Bạch Sơn.
Ngươi cũng có thể.
Nếu ngươi còn có khí phách
thì cùng ta về học viện,
phục hồi Đấu Khí.
Chúng ta đường đường chính chính
so tài một trận.
Bạch Sơn.
Tiêu Viêm.
Bảo vệ tốt học viện.
Bạch Sơn!
Bạch Sơn.
Huân Nhi.
Sao cơ?
Đưa ta...
Về học viện.
Được, về học viện.
Bạch Sơn.
Viện trưởng.
Hách trưởng lão.
Đây là Bạch Sơn trước khi chết
nhờ chúng con
giao cho huynh trưởng của huynh ấy.
Con à, con ngốc quá.
Con bảo ta làm sao ăn nói với
huynh trưởng của con?
Có thể trước kia huynh ấy
từng mắc sai lầm,
nhưng tại Phong Thành,
huynh ấy đã không tiếc thân mình
bảo vệ chúng con.
Bạch Sơn không hổ thẹn là học trò
Học viện Già Nam.
Con người không phải thánh hiền,
mắc sai lầm là điều khó tránh.
Biết sai mà hối cải
cũng là rất dũng cảm.
Huynh có biết không?
Trước kia Bạch Sơn luôn nói huynh ấy
phải xếp thứ nhất cuộc thi xếp hạng,
phải trở thành đấu giả số một của
Học viện Già Nam.
Đối với huynh ấy, cuộc thi xếp hạng
thực sự quan trọng vậy sao?
Đối với rất nhiều người bọn ta,
đây là nơi bọn ta lớn lên,
cũng là tất cả vinh quang của chúng ta.
Đối với Bạch Sơn mà nói,
càng hơn như vậy.
Bạch Trình, ca ca của huynh ấy
xếp thứ ba trong cuộc thi xếp hạng.
Trước giờ tâm nguyện
của Bạch Sơn luôn là
vượt qua ca ca của huynh ấy.
Có như vậy khi người khác nhắc đến
huynh ấy mới không phải chỉ là
đệ đệ của Bạch Trình.
Có lẽ ca ca của huynh ấy
chỉ hi vọng huynh ấy bình an.
Huynh nói gì vậy?
Ta nói,
ca ca của Bạch Sơn
sẽ cảm thấy tự hào
vì một người đệ đệ như Bạch Sơn.
Hắc Yên Quân đã lo liệu mọi việc
ở Hắc Giác Vực rồi?
Kể từ khi Hàn Phong bỏ chạy,
hiện tại nơi đó người ở thưa thớt
và rất vắng lặng.
Đại ca, huynh đến đó
nghỉ ngơi một thời gian trước,
rồi tính về lâu dài sau.
Muội đã vất vả sắp xếp rồi, Huân Nhi.
Nhưng
ta vẫn không yên tâm.
Đại ca không yên tâm Tiêu Viêm ca ca?
Tiêu gia gặp phải biến cố lớn như vậy,
trong lòng nó
cứ giữ mãi việc muốn
tranh đấu với Vân Sơn.
Ta lo lắng nó quá nóng vội,
bị mắc mưu người khác.
Nhưng chỉ cần có muội ở bên cạnh,
khi nó liều mạng với người khác,
nghĩ đến muội
cũng biết
bản thân không thể chết.
Đại ca, muội hiểu ý huynh.
Huynh yên tâm,
muội sẽ ở bên cạnh Tiêu Viêm.
Huynh yên tâm đến Hắc Giác Vực đi.
Tiêu Viêm đã thu phục được
Vẫn Lạc Tâm Viêm rồi.
Việc của Tiêu gia cũng xong rồi.
Sau này muội định như thế nào?
Tiêu bá phụ sống hay chết còn chưa rõ,
việc của Tiêu gia sao đã xong được?
Ý muội là
muội muốn cùng Tiêu Viêm đi cứu
Tiêu bá phụ.
Từ nhỏ ta lớn lên ở Tiêu gia,
Tiêu bá phụ đối xử với ta như con ruột.
Nếu ta không nhìn thấy
người bình an vô sự,
sao ta có thể yên tâm?
Tất cả những việc xảy ra ở đây,
ta đã truyền thư về tộc rồi.
Tộc trưởng hạ lệnh cho ta,
dẫn muội về tộc.
Ngày về chính trong tháng này.
Việc này ta cũng
không thể làm gì khác được.
Sao huynh lại làm như vậy？
Huân Nhi.
Muội rời Cổ tộc đã mười mấy năm.
Trong mười mấy năm qua,
tộc trưởng sống như nào,
muội có từng nghĩ đến không?
Ta biết rồi.
Đợi sau khi việc của Tiêu gia xong,
ta sẽ cùng huynh về Cổ Tộc.
Dược Lão, Phúc Sinh Tử Linh Đan.
Dược lão.
Như này không được.
Hàn Phong.
Ngươi còn dám đến?
Tiêu Viêm.
Ngươi mở to mắt ra xem ta là ai.
Hàn Phong.
Đừng có ngụy biện.
(Ngươi phải giết sư phụ của ngươi)
(trước mặt ta.)
(Dược Trần,)
(số ngươi sẽ mãi mãi)
(bị đồ đệ mình tin tưởng nhất phản bội.)
Dược lão.
Ông làm sao thế, Dược lão?
Tiểu tử thối,
Hàn Phong đã giở trò trong thuốc,
khiến ngươi mất trí.
Sao ngươi lại nhìn ta thành Hàn Phong?
Có phải là thường ngày
ở trong bụng ngươi cũng hay
rủa ta, oán ta phải không?
Sao có thể chứ?
Dược lão, sao có thể? Nào.
Sao ông luôn nghĩ xấu về ta thế?
Ta biết,
ngươi còn hận chuyện ta hút
đấu khí của ngươi phải không?
Ngươi còn mang thù,
ngươi còn oán ta sao?
Sao ta lại có loại đồ đệ
bụng dạ hẹp hòi như ngươi?
Lão sư trên cao,
xin nhận đệ tử Tiêu Viêm bái một lạy.
Thôi được rồi, được rồi.
Đứng lên đi, đứng lên đi.
Lão sư.
Kỳ thật vừa rồi lúc
Cốt Linh Lãnh Hỏa bay ra,
- con có chút...
- Tiểu tử thối.
Luyện công cho tốt đi.
Để ta nhìn thấy bản lĩnh của ngươi.
Đến lúc đó ngươi mới xứng với
Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Hàn Phong lão cẩu tặc kia
nếu còn hại Lão sư nữa,
để con gặp được,
con quyết sẽ không tha cho hắn.
Hàn Phong tất nhiên đáng hận.
Nhưng hắn chỉ là một tay sai
bị Hồn Điện mua chuộc,
cám dỗ lòng tham của hắn.
Hồn Điện xúi giục hắn đầu độc cả sư phụ
mới là kẻ thù đáng sợ nhất.
Hồn Điện.
Hồn Điện từng là tổ chức
tà ác tàn phá Trung Châu.
Không từ thủ đoạn để đạt được sức mạnh.
Chúng hút đấu khí của đấu giả,
vô cùng khủng khiếp,
kéo dài ngàn năm không dứt.
50 năm trước,
thủ lĩnh mới của Hồn Điện,
Hồn Diệt Sinh nổi dậy.
Ta dẫn đầu Tinh Vân Các một mình
chiến đấu ở Trung Châu.
Khi gần như chiến thắng,
tôn lão Mộ Cốt của Hồn Điện
mua chuộc Hàn Phong,
lén hạ độc ta.
Mộ Cốt?
Nhắc đến Mộ Cốt,
còn là đồng môn sư đệ của ta.
Cuối cùng,
lại bị sức mạnh tà ác của
Hồn Diệt Sinh dụ dỗ,
đã nương nhờ Hồn Điện.
Còn đệ tử của ta
cũng trở thành tay sai cho Hồn Điện.
So với những công pháp
tà ác khủng khiếp kia,
Hồn Điện mê hoặc lòng người
mới là điều đáng sợ nhất.
(Tông chủ Vân Lam Tông, Vân Sơn)
Đế quốc Gia Mã hiếm có
đan dược cấp cao như vậy.
Lão phu rất hiếu kỳ
Dược Hoàng từ đâu mà có được?
Tại sao không tự mình tu luyện,
lại chắp tay dâng không cho người khác?
Không giấu Lão Tông Chủ,
Hàn Phong cũng nhận lệnh của người khác.
Viên đan dược này
là chủ nhân của ta ra lệnh cho ta
đem tặng cho Lão Tông Chủ.
Không công không nhận lộc.
Nếu các ngươi có điều kiện gì
cứ nói thẳng đi.
Xin Lão Tông Chủ yên tâm.
Chuyện này đối với ngài
là trăm lợi mà không có hại.
Ta chỉ muốn xác nhận một việc,
tộc trưởng Tiêu gia của thành ô Thản,
Tiêu Chiến
bây giờ có đang ở trong đây hay không?
Tiêu Chiến có liên quan gì
đến các ngươi?
Ai đó?
Tôn Lão.
Vân Tông Chủ.
Xử lý Tiêu Chiến là
việc của tông môn ta,
không liên quan đến người khác.
Đối phó với Tiêu gia
thì ta cũng không cần
mượn đến dao của người khác.
Vân Tông Chủ.
Ta và ngài liên minh.
Ta giúp ngài đột phá Đấu Tông,
như vậy chẳng tốt sao?
Đế quốc Gia Mã hơn mười năm
chưa từng xuất hiện Đấu Tông.
Lão phu bế quan mười năm,
còn chưa từng ngộ ra mấu chốt trong đó.
Ngươi có cách thật sao?
Vân Tông Chủ.
Đây là hậu lễ của Hồn Điện.
Vân Tông Chủ, thế nào?
Trên thế giới này chỉ có Hồn Điện
mới có thể cho ngài thứ mà
ngài đang muốn có được.
Chỉ cần ngài liên minh với Hồn Điện
thì Tiêu gia nhỏ nhoi kia có là gì chứ?
Cả đế quốc Gia Mã sẽ là của ngài.
Cho ta càng nhiều,
ta nhất định phụng sự Hồn Điện.
Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.
Đi.
Được.
Lần này đổi lại là Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Đi.
Vẫn Lạc Tâm Viêm.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪