(Trong thế giới vô biên)
(có một lục địa huyền diệu thế này.)
(Tại đây,)
(dù ngươi đến từ nơi đâu,)
(dù là loài người)
(hay Ma Thú Dị Tộc,)
(tất cả các sinh vật sống trên thế giới)
(đều có thể tu luyện sức mạnh)
(và Đấu Khí của mình.)
(Đây là thế giới mà kẻ mạnh làm vua.)
(Tại đây, trở thành
một đấu giả lớn mạnh thực sự)
(là lý tưởng mà mỗi người
đều phấn đấu đạt được.)
(Mà Đấu Đế)
(là một huyền thoại)
(bất diệt trên lục địa này.)
♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 1=
(Thiếu niên Tiêu Viêm của Tiêu gia,)
(thành Ô Thản, đại lục Đấu Khí)
(vốn là đấu giả trẻ nhất gia tộc
trong hàng trăm năm nay)
(lại bỗng dưng mất hết Đấu Khí)
(chỉ trong một đêm.)
(Thiếu niên Tiêu Viêm)
Tiêu Viêm, Đấu Khí ba đoạn,
cấp bậc cấp thấp.
(Từ thiên tài rớt xuống
thành kẻ vô dụng,)
(Nạp Lan Yên Nhiên là
thiếu tông chủ của Vân Lam Tông)
(được hứa hôn với Tiêu Viêm
từ khi còn trong bụng mẹ)
(đã hủy hôn ngay trước mặt mọi người.)
(Để rửa sạch nỗi nhục cho gia tộc,)
(Tiêu Viêm và cô đã lập ra)
(ước hẹn giao đấu tại
Vân Lam Tông vào ba năm sau.)
(Một người bí ẩn)
(đã hiện thân từ
chiếc nhẫn không gian Tiêu Viêm đeo.)
(Hắn chính là Dược Trần,)
(luyện dược sư hạng nhất
đại lục Đấu Khí.)
(Dược Trần)
(Dưới sự chỉ dẫn của Dược Trần,)
(Tiêu Viêm lang bạt bốn phương)
(không chỉ thu phục được)
(Thanh Liên Địa Tâm Hỏa xếp thứ 19
trong Dị Hỏa Bảng)
(mà còn đánh bại Nạp Lan Yên Nhiên
trong ước hẹn ba năm.)
(30 năm sông chảy sang Đông,)
(30 năm sông chảy sang Tây,)
(đừng khinh thiếu niên nghèo.)
Nạp Lan Yên Nhiên,
Tiêu Viêm ta tới rồi đây.
(Giờ đây, để có được sức mạnh lớn hơn,)
(Tiêu Viêm đang hướng tới)
(mục tiêu mới của mình,
học viện Già Nam.)
(Học viện Già Nam)
Thân thủ lợi hại quá.
Đứng lại!
(Học trò học viện Già Nam, Hổ Gia)
Có chuyện gì thế?
Hình như có người đột nhập vào tháp.
Đi gọi Ngô Hạo tới đây cho ta.
- Vâng.
Dám đột nhập vào tháp à?
(Học trò học viện Già Nam, Tiêu Huân Nhi)
Kẻ nào
dám đột nhập vào
tháp luyện khí Thiên Phần?
Khoan đã, khoan đã.
Huân Nhi,
ta tới muộn rồi.
Huân... Huân Nhi, muội đừng khóc mà.
Ta về rồi đây mà.
Tiêu Viêm ca ca,
quả nhiên là huynh vẫn về như đã hẹn.
Hai năm không gặp rồi,
huynh sống có tốt không?
Hai năm nay ta đã đến dãy núi Ma Thú,
đột nhập đại hội luyện dược sư
rồi đến Vân Lam Tông
đánh bại Nạp Lan Yên Nhiên...
Một mình huynh
chống lại cả một tông môn,
cuối cùng còn thoát khỏi tay
cường giả Đấu Tông
khiến tất cả mọi người kinh ngạc.
Muội biết hết à?
Tiêu Viêm ca ca,
ta rất tự hào về huynh.
Huân Nhi,
cô ở bên đó hả?
Huynh nhân lúc đêm tối đến đây,
dù sao vẫn rất khó giải thích.
Để ta dụ họ đi.
Mai chúng ta gặp nhé.
Huân...
Huân Nhi, tên trộm đó đâu?
Trộm đâu rồi?
Trộm? Ta không nhìn thấy.
Ta vừa đuổi tới tận đây,
đến một cái bóng cũng không thấy.
Chắc chắn là bị tiếng báo động
ban nãy dọa chạy rồi.
Hổ Gia,
chúng ta về nghỉ thôi.
Ta buồn ngủ lắm rồi.
Đi thôi. Về thôi.
Mau đi nào.
(Tiểu tử,)
(rút lại tâm tư của ngươi đi,)
(bàn chuyện chính thôi.)
Tháp luyện khí Thiên Phần này
đúng là không hề đơn giản.
Ba tầng trong ngoài
đều có kết giới cực mạnh.
Rốt cuộc ông có biết là
đã bao lâu rồi ta và Huân Nhi
không gặp nhau không?
Một năm 363 ngày.
Chắc chắn trong
tháp luyện khí Thiên Phần có bảo vật.
Không phí công tới.
Không phí công ngươi tới.
Ta đang nói chuyện với ông đấy.
Ta và Huân Nhi gặp lại nhau
một lần khó đến mức nào.
Vả lại, ta đã hứa với muội ấy là sẽ về
trong vòng hai năm để thực hiện ước hẹn.
Ngươi tới rồi đó thôi.
Cũng gặp rồi còn gì.
Dược lão, rốt cuộc là
ông còn có cảm xúc không vậy?
Ngươi có biết tại sao học viện Già Nam
lại xưng hùng đế quốc Gia Mã,
trở thành
học viện số một thiên hạ không?
Tất nhiên là ta biết.
Bởi vì ở đây có những đấu giả
hàng đầu đế quốc Gia Mã.
Sở dĩ có thể đào tạo ra
những đấu giả như vậy,
điểm mấu chốt nằm
trong chính tòa tháp này.
Có được bảo vật trong tháp
rồi ngươi hẵng về Tiêu gia,
dù là Vân Lam Tông thì
cũng không thể làm gì ngươi.
Có muội muội Huân Nhi ở đó,
ngươi còn tâm trí
muốn nghe lời ta nói ư?
Dược lão, ông...
Cố chịu đi.
Nếu ngươi sốt ruột quá
thì tự nghĩ cách vào trong xem sao.
Dược lão.
Ông đợi ta với, Dược lão.
Vào tháp có gì khó đâu.
Đánh thắng cuộc thi xếp hạng là được mà.
Huân Nhi.
Ta tìm cô khắp nơi đấy.
Sao thế? Có tâm sự à?
Ta đang nghĩ đến chuyện
đột nhập vào tháp ban nãy.
Cô nói xem liệu sẽ là ai nhỉ?
Ta từng nói với cô rồi nhỉ?
Khi những vì sao kia
nối thành một đường,
Tiêu Viêm ca ca sẽ tới học viện Già Nam.
Hai năm không gặp,
ta muốn cho huynh ấy thấy được
một Tiêu Huân Nhi tốt hơn trước đây.
Cô nói xem
liệu kẻ đột nhập vào tháp tối nay
có phải Tiêu Viêm ca ca của cô
không nhỉ?
Ta hỏi cô đấy.
Rốt cuộc thì cô và Tiêu Viêm ca ca
có quan hệ gì vậy?
Từ nhỏ,
cha ta đã sắp xếp cho ta
sống ở Tiêu gia, thành Ô Thản.
Tuy Tiêu gia đối xử với ta rất tốt
nhưng lại vô cùng xa cách và khách sáo.
Chỉ có Tiêu Viêm ca ca,
huynh ấy chưa từng coi ta
là người ngoài.
Lúc nào cũng khiến ta cảm thấy
yên tâm và vui vẻ.
Về sau...
Về sau làm sao?
Về sau huynh ấy bỗng gặp biến cố,
mất hết Đấu Khí,
bị người ta nói là kẻ vô dụng.
Chỉ có ta luôn tin rằng
chắc chắn
Tiêu Viêm ca ca có thể vực dậy.
Mà huynh ấy
cũng đã làm được thật rồi.
Hai người làm ta cảm động quá.
Thật ra, vốn dĩ Tiêu Viêm ca ca
cũng có tư cách
gia nhập học viện Già Nam.
Nhập học muộn
là do phải hoàn thành
ước hẹn ba năm của huynh ấy
và Nạp Lan Yên Nhiên trước.
Giờ đây việc đã thành,
huynh ấy
cũng nên trở về rồi.
Tiêu Viêm thành Ô Thản ta
muốn tham gia cuộc thi xếp hạng.
Thứ nhất,
ngươi không phải
học trò của học viện Già Nam.
Thứ hai,
dù ngươi có vào
thì học viện Già Nam bọn ta
cũng có rất nhiều cao thủ.
Ngươi tưởng ngươi có thể
đề tên lên bảng á?
Ta thấy ngươi muốn
giữ cái mạng còn khó đấy.
Thứ nhất, ta không tới đây để đi học,
cũng không cần làm
học trò của học viện Già Nam.
Thứ hai,
cao thủ mà ngươi nói
cứ nhào vào đây thoải mái.
Ơ này ngươi...
Ai mà lớn giọng thế?
Bạch Sơn sư huynh tới rồi.
- Bạch Sơn sư huynh.
Cũng không sợ gió to thổi bay lưỡi à?
Bạch Sơn sư huynh.
Chính là cái tên Tiêu Viêm này.
Cứ đòi đăng ký tham gia
cuộc thi xếp hạng.
Như thế chẳng phải
chính là khiêu khích hay sao?
Ngươi là Bạch Sơn?
Biết ta là ai mà còn không mau cút đi à?
Mới nghe lần đầu.
Hay là ra kia so tài cao thấp đi?
Tiêu Viêm đúng không?
Muốn vào học viện,
để ta dạy cho ngươi biết quy tắc đã nhé.
Dừng tay!
Bạch Sơn,
học viện nghiêm cấm thi đấu riêng lẻ.
Ngươi định làm gì vậy?
Viện trưởng, trưởng lão,
tên Tiêu Viêm này giả mạo
là học trò học viện Già Nam,
còn phát ngôn bừa bãi nói là
muốn tham gia cuộc thi xếp hạng,
quả thực là đã làm xáo trộn
quy tắc của học viện.
Học trò vừa định
dạy cho hắn một bài học đây ạ.
(Lão sư học viện Già Nam, Hách trưởng lão)
Ngươi chính là Tiêu Viêm?
Vâng, thưa lão sư.
Ta không có thỉnh cầu nào khác.
Chỉ cần cho ta tham gia
cuộc thi xếp hạng là được.
Đúng là chẳng có tí phép tắc nào!
Biết bao kẻ liều mình
cũng không vào được học viện Già Nam
mà ngươi lại không hề để mắt đến ư?
Lão sư,
Tiêu Viêm ca ca tới muộn là thật,
nhưng quả thực
là vì trong nhà có chuyện,
bất đắc dĩ thôi ạ.
Hơn nữa,
chẳng phải học viện Già Nam
vẫn luôn nói mình không câu nệ quy tắc,
nói chuyện bằng thực lực đó à?
Huân Nhi,
sao muội lại bênh vực
loại người này vậy?
Huynh ấy là ca ca của ta.
Tất nhiên ta phải bênh vực huynh ấy rồi.
(Viện trưởng học viện Già Nam, Tô Thiên)
Nếu đã là ngoại lệ,
vậy thì phải có một bài kiểm tra
khác với thường lệ.
Ta thấy
chúng ta hãy bổ sung ba bài nữa.
Ba bài á?
Được! Bổ sung thế nào?
Ta nghe theo hết.
Tiêu Viêm ca ca.
Huân Nhi,
tên Tiêu Viêm này
làm muội mất mặt quá nhỉ?
Đánh đủ rồi chứ?
Vậy đến lượt ta rồi.
Bát Cực Băng!
Bài cuối cùng
rất đơn giản.
Khỏi cần so tài.
Ta cho ngươi đánh ta.
Ta lại muốn xem xem
nắm đấm của ngươi mạnh cỡ nào.
Ơ không.
Ta mà vung nắm đấm ra
thì dù nhẹ hay mạnh,
vậy cũng là ta mạo phạm rồi.
Vậy chẳng phải kiểu gì ta cũng thua à?
(Lão sư học viện Già Nam, Hổ Càn trưởng lão)
Tí tuổi đầu, ngươi mạnh đến cỡ nào chứ?
Ngươi yên tâm.
Lần này,
nếu ngươi đánh làm ta hài lòng
thì chắc chắn ta sẽ
đánh giá ngươi thật công bằng.
Làm đi.
Đánh đi.
Đau, đau, đau.
Lão sư, ngài...
Ngài lợi hại quá.
Lão sư,
ngài không sao chứ?
Ơ này! Chuyện này...
Đây là ngài bảo ta đánh đấy nhé.
Ngài... ngài không được
nuốt lời đâu đấy.
Vậy... vậy rốt cuộc là ta đã
vượt qua bài kiểm tra cuối cùng chưa?
Ta được tham gia cuộc thi xếp hạng rồi!
Được tham gia rồi!
Sau đây ta tuyên bố, từ nay trở đi,
Tiêu Viêm chính thức trở thành
học trò của học viện Già Nam,
có tư cách cạnh tranh
vị trí trên bảng xếp hạng
với các học trò khác.
- Ơ...
- Hắn dựa vào đâu chứ?
Đúng đấy.
Viện trưởng, trưởng lão,
học trò cho rằng
Tiêu Viêm chỉ vượt qua
bài kiểm tra bổ sung,
tại sao lại có tư cách
trực tiếp tham gia cuộc thi xếp hạng?
- Đúng đấy!
- Hắn có tư cách gì chứ?
- Tại sao chứ?
Hơn nữa, ta nghĩ theo quy tắc,
hắn còn chẳng nên có tư cách trở thành
học trò chính thức của học viện ta.
Đóng cửa lại rồi
chặn những người khác ở ngoài
thì còn là học viện Già Nam nữa không?
Trong cuộc thi xếp hạng lần này,
nếu Tiêu Viêm
đánh thắng những học trò do chúng ta
tận tay dạy dỗ
thì ngài thấy sao?
Các trò nghe rõ đây.
Có so sánh thì mới có tiến bộ.
Chúc mừng nhé, Tiêu Viêm đồng môn.
Bắt đầu từ bây giờ,
Tiêu Viêm ca ca cũng giống như ta,
đều đã là học trò của học viện Già Nam.
À, phải.
Ta cần chú ý những gì
trong cuộc thi xếp hạng?
Phải chuẩn bị cho chu toàn.
Có ta đây rồi.
Không cần lo những điều ấy.
Khó khăn lắm mới vào được học viện,
nên ngắm nghía nơi này đã chứ.
Huân Nhi nói đúng.
Học viện Già Nam
là học phủ danh tiếng bậc nhất
đại lục Đấu Khí.
Ta không thể uổng công đến đây.
Mười học trò đứng đầu bảng
trong cuộc thi xếp hạng
vào tháp luyện khí Thiên Phần
rèn luyện thể chất.
Pháp giả nào hữu duyên
thì tu vi có thể tăng vùn vụt.
Cuộc thi chia làm hai vòng,
kéo dài mười ngày.
Toàn bộ học trò trong viện
đều có thể tham gia.
Người thắng vòng đấu võ đầu tiên
sẽ nhận được phần thưởng công pháp,
có thể tham gia trận chung kết
cuộc thi xếp hạng mười ngày sau đó.
Dược lão, ta được thi đấu
ở cuộc thi xếp hạng rồi.
Đã đến lúc ông cho ta biết
dưới chân tháp có báu vật gì rồi nhỉ?
Tự vào xem là biết ngay còn gì.
Vậy sao ông không ra ngoài xem cùng ta?
Ta ra ngoài?
Ta ra khỏi nhẫn không gian
sẽ tiêu hao bao nhiêu đấu khí,
ngươi có biết không?
Đến lúc tan tành mây khói ra đấy
còn xem cái con khỉ gì hả?
Ta cho ông ra, ông cũng không ra,
ta bảo ông nói cho ta biết,
ông cũng không nói.
Ta không tham gia cuộc thi xếp hạng nữa.
Vì lời hứa ba năm,
ngươi đã làm Vân Lam Tông muối mặt.
Vân Sơn tuyên bố sẽ tiêu diệt
cả Tiêu gia đấy.
Ngươi định ngồi đây chờ chết?
Ông...
Cũng phải thôi.
Hai ta cứ trốn trong nhẫn không gian
cả đời đi.
Thế nào?
Tiêu Viêm này chưa bao giờ
là đứa nhát gan.
Mặc dù hiện tại Vân Sơn ghê gớm hơn ta,
nhưng ta nhất định sẽ lên Vân Lam Tông.
Tiểu tử.
Không phí công ngươi đến đâu.
Có được thứ dưới chân tháp,
ngươi lên Vân Lam Tông
sẽ tự tin hơn hẳn.
Tóm lại là có báu vật gì
dưới chân tháp thế?
Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Dị Hỏa xếp thứ 14 trên Dị Hỏa Bảng.
Giờ ngươi đã biết
nhiệm vụ của ngươi ở học viện Già Nam
là gì rồi chứ?
Chinh phục Vẫn Lạc Tâm Viêm?
Dược lão.
Ta nhớ ông từng nói với ta rằng
Dị Hỏa là sức mạnh quý hiếm nhất
trên đại lục Đấu Khí.
Người thường chỉ cần có được
một loại Dị Hỏa
đã là phúc trời ban rồi.
Vì Dị Hỏa rất hung hăng.
Nếu không cẩn thận khi sử dụng,
sẽ dẫn đến họa thiêu thân.
Nhưng hiện giờ ta đã có
Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.
Ta còn có thể sở hữu cả
Vẫn Lạc Tâm Viêm ư?
Ngươi nghĩ tại sao ta lại truyền
Phần Quyết cho ngươi?
Tu luyện Phần Quyết có thể sở hữu
hai loại Dị Hỏa à?
Ba loại á?
Tương truyền từ thuở khai thiên lập địa,
có 23 loại Dị Hỏa khác nhau
nằm rải rác trên đại lục Đấu Khí.
Phần Quyết chính là
thiêu đốt trời đất,
hàng phục mọi loại Dị Hỏa trên đời.
Hàng phục mọi loại Dị Hỏa trên đời?
Ngươi có muốn mạnh lên không?
Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Ta phải có bằng được.
Trong học viện, huynh chỉ cần chú ý
đến hai người thôi.
Thứ nhất là Hổ Gia,
Đại Đấu Sư cấp trung.
Cô ấy thạo dùng roi,
thân pháp nhanh nhẹn.
Nếu vướng phải cây roi của cô ấy,
không chết cũng sẽ bị thương.
Thứ hai là Bạch Sơn,
Đại Đấu Sư cấp cao.
Là người làm mưa làm gió ở học viện
hai năm nay,
hắn không chỉ có vẻ ngoài hào nhoáng
mà thực lực cũng rất dũng mãnh.
Ta nói nhiều như thế có lọt vào
tai huynh không đấy?
Ghê gớm thì ghê gớm đấy.
Có điều
tính thiếu mất một người.
Đâu có đâu.
Xa tận chân trời, gần ngay trước mặt.
Sao chúng ta có thể
quên mất Huân Nhi cơ chứ?
Ta rõ hơn ai hết Huân Nhi có
thiên phú tu luyện cao đến đâu.
Nay ở học viện Già Nam
còn học hành giỏi giang,
chắc chắn thực lực không kém cạnh
Đại Đấu Sư cấp cao.
Theo ta
thì Huân Nhi mới là đấu giả
xuất sắc nhất học viện Già Nam.
(Dị Hỏa có sức tàn phá khủng khiếp,)
(trăm năm hiếm gặp.)
Dù ngươi có gặp được,
cũng chưa có gì đảm bảo
sẽ chinh phục thành công.
Cho nên,
ngươi chọn con đường Dị Hỏa
là đã chọn con đường
gian nan hơn bất cứ ai.
Xưa nay ta vẫn giỏi chịu khổ.
Ngươi chịu khổ thì không sai.
Nhưng ngươi giống con bạc hơn.
Ngươi đánh cược sẽ gặp được Dị Hỏa,
có thể thúc đẩy Phần Quyết tiến hóa.
Có công mài sắt có ngày nên kim.
Với lại,
sau khi chinh phục
Thanh Liên Địa Tâm Hỏa,
ta cảm thấy Phần Quyết của ta
cũng đã tiến hóa theo.
Đừng nghĩ là phải khống chế nó
mà hãy cảm nhận và nương theo nó.
Không phải.
Thanh Liên Địa Tâm Hỏa không nghe lời.
Không phải Thanh Liên Địa Tâm Hỏa
không nghe lời,
mà là Đấu Khí của ngươi.
Đấu Khí?
Đã đến thời điểm mấu chốt
để ngươi đột phá Đấu Linh.
Thật sao?
Tất nhiên là thật.
Nhưng sự đột phá
có thể đến vào ngày mai,
cũng có thể vào tháng sau.
Nhưng cuộc thi xếp hạng
có đợi ta đột phá đâu.
Dược lão, ông có cách gì không?
Có.
Vùi đầu khổ luyện.
Huân Nhi.
Muội đến tìm ta có việc gì thế?
Ta muốn đưa huynh đi ăn món ngon.
Đi.
Muội còn nhớ hồi bé
ta thích ăn món này à?
Chứ sao.
Ta còn biết làm sao mà Tiêu Viêm ca ca
lại đến Vân Lam Tông,
hẹn ước ba năm với Nạp Lan Yên Nhiên cơ.
Ta chỉ muốn cô ta hiểu rằng
ngày hôm ấy không nên sỉ nhục
Tiêu gia ta như thế.
Nhưng giờ đã hết ân oán,
ta với cô ta không liên quan gì nữa.
Nhưng Vân Lam Tông chịu để yên vậy sao?
Vân Lam Tông không chịu để yên
thì ta sẽ chống đối đến cùng.
Không sợ.
Ai trong số họ dám thách thức huynh,
phải qua ải của ta trước.
Không được.
Muội là con gái, ta là con trai.
Con trai phải bảo vệ con gái.
Muội là Đấu Linh,
nhưng cũng phải là ta bảo vệ muội.
Sao huynh biết?
Muội có thực lực của Đấu Linh.
Lúc mới gặp, ta đã cảm nhận được rồi.
Huân Nhi.
Sao mãi cô mới mở cửa thế?
Cô không giấu ai khác
trong phòng đấy chứ?
Nói gì vậy?
Kêu muốn ăn còn gì. Mau ăn đi.
Sao còn mỗi một miếng?
Không đúng.
Không phải mùi ta vừa ngửi được
lúc ở ngoài phòng.
Làm gì có.
Là mùi này mà. Không thể nhầm được.
Tiêu Viêm.
Nói đi.
Rốt cuộc hai người có quan hệ gì?
Ca ca.
Muội muội.
Miếng... miếng đó để dành cho ta.
Huynh nghĩ Bạch Sơn thắng
hay Tiêu Viêm thắng?
Dĩ nhiên là Bạch Sơn thắng.
Đấu kĩ Lôi Điện của huynh ấy
chấp hết các loại.
Đấy là trước kia.
Các huynh nghĩ mà xem.
Làm thế nào mà Tiêu Viêm vượt cả ba ải,
được phá lệ cho vào học viện?
Các huynh chứng kiến tận mắt rồi đấy.
Bạch Sơn chỉ đại diện được cho quá khứ.
Ta thấy Tiêu Viêm
có nhiều phần thắng hơn.
Vậy sao?
Đứng lại.
Bây giờ thì theo các ngươi
ai có thể thắng?
Bạch Sơn thắng.
Lại đây.
Tiêu Viêm vào học giữa chừng
nghiễm nhiên trở thành thiên tài mới nổi
ở học viện Già Nam.
Bạch Sơn, huynh bị che mờ rồi.
Tiêu Viêm được vào học viện
chỉ là may mắn nhất thời.
Hãy xem hắn sẽ thua ta thế nào
ở vòng đầu tiên cuộc thi xếp hạng.
Thiên tài?
Tên tiểu tử này lắm trò quái đản.
Hắn còn cùng cấp bậc Đấu Sư
với chúng ta nữa.
Nếu muốn hắn thua ngay vòng đầu tiên,
ta nghĩ chúng ta nên
tận dụng quy tắc triệt để.
Chiến đấu theo nhóm.
Đừng tính ta vào.
Sao cả huynh cũng...
Tiêu Viêm tương đối có thực lực.
Ta muốn đấu một trận tay đôi
công bằng với hắn.
Thắng thua phụ thuộc vào bản lĩnh.
- Được.
- Vậy thì đừng tính cả ta.
Bạch Sơn.
Vì lần này,
ta nhất định phải tự tay đánh bại hắn.
Ơ kìa, ơ kìa kìa.
Không đấu nhóm thì các huynh
có chắc thắng không?
Tiêu Viêm có ghê gớm đến mấy
cũng vẫn là Đại Đấu Sư.
Chỉ cần bọn ta đột phá Đấu Linh
thì thắng chắc.
Có hy vọng.
Tức cười lắm à?
Không tức cười.
Luyện công vốn đâu phải
chuyện một sớm một chiều.
Cứ từ từ thôi, từ từ thôi.
Chỗ này không ổn.
Ta phải đổi chỗ khác.
Làm thế nào đây?
- Đã bảo mà.
- Nói đi.
Thì thầm xong chưa?
Sơn ca.
Lần này, bọn ta thật sự bó tay.
Thì thầm hết nửa buổi mà nói là bó tay?
Sơn ca, Tử Tâm...
Tử Tâm Phá Chướng Đan là thuốc cấm.
Ta chẳng biết tỏng các ngươi.
Bao nhiêu đan dược, ma tinh,
đấu kĩ, bí pháp
không mua được trong học viện
đều từ chỗ các ngươi mà ra còn gì.
Sao Bạch Sơn này muốn có
Tử Tâm Phá Chướng Đan lại bó tay?
Sơn ca, thuốc này được viết rõ ràng
trên danh sách thuốc cấm trong viện.
Một khi bị phát hiện
thì bọn ta sẽ bị đuổi cổ ngay.
Nói xong chưa?
Lượn.
Sau này đừng hòng nhờ ta
chiếu cố các ngươi nữa.
Ngươi đứng nghệt ra đó làm gì?
Ta...
Có khi là ta có cách.
Ngươi có cách gì?
Tử Tâm Phá Chướng Đan đúng là thuốc cấm,
ta không dám động vào,
nhưng nếu Sơn ca thật sự muốn có,
ta sẽ ra ngoài tìm người.
Không phải là bó tay hết cách.
Có điều,
Sơn ca cần tự đi nói với họ...
Đấu Khí tràn trề.
Trăng khuyết giữa trời.
Sáu vân vàng.
Đan dược luyện thành.
Đấu Khí tràn trề.
Trăng khuyết giữa trời.
Sáu vân vàng.
Đan dược luyện thành.
Đấu... Đấu Khí tràn trề.
(Một viên Tử Tâm Phá Chướng Đan.)
(Bạch Sơn của Học viện Già Nam cầu xin.)
Thôi, thôi, thôi.
Đừng gọi tên ta, đừng gọi tên ta.
Thì ra đây chính là
Tử Tâm Phá Chướng Đan.
Huynh thấy hay không?
Từ hồi vào học viện, có ngày nào
Huân Nhi không kè kè bên ta đâu.
Từ lúc tên tiểu tử này tới...
Chắc chắn là không.
Có chuẩn bị hết.
Vòng hỗn chiến đấu loại đầu tiên
của cuộc thi xếp hạng tranh bá
chính thức bắt đầu.
Hầu hết những người đang có mặt
đều là Đại Đấu Sư sơ cấp.
Có chưa đến năm Đại Đấu Sư cấp cao.
Chắc ai cũng muốn tránh kẻ mạnh trước
để giữ sức.
Tưởng ta dễ bắt nạt à?
Hôm nay, sẽ cho các ngươi thấy
thực lực của bổn cô nương.
Có sao không?
Không sao.
Cuối cùng đã chịu tự ra tay rồi đấy.
Tiêu Viêm.
Trận đấu hôm nay,
từ đầu đến cuối chỉ có hai ta.
Ta muốn tự tay chặt đứt
cơ hội vào tháp của ngươi
trước mặt mọi người.
Bất kể ngươi có mục đích gì
thì hôm nay
cũng chấm dứt tại đây.
Nói chuyện mà ngươi cũng mở Đấu Khí
có giữ được lâu không?
Gia Gia.
Hôm nay, Bạch Sơn sao thế?
Hắn mất nhiều Đấu Khí thế kia
liệu có trụ được không?
Huynh ấy đã khổ luyện rất lâu
cho ngày hôm nay.
Lần này thì Tiêu Viêm chịu thua đi.
Không được, có gì đó không ổn.
Ta qua đó xem sao. Cô tự lo nhé.
Huân Nhi.
Chúng ta chưa từng
đấu tay đôi bao giờ đấy.
Đừng gây sự,
cô không phải đối thủ của ta.
Thử xem.
Thua cấm kêu đau nhé.
Đánh nữa không?
Đánh.
Bát Cực Băng!
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪