♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 33=
(Linh Ẩn Trần)
Sư tôn, thời gian đến rồi,
nền trận các nơi đều đã cắm xong rồi.
Xin sư tôn kết ấn kích hoạt trận.
Thanh Loan lên đường rồi à?
Đại sư huynh trước đó đi Cổ tộc,
chắc giờ này cũng đã vào Cổ Giới
hội hợp với bên Tiêu Viêm rồi.
Trận chiến ngày mai, Dược Trần muốn
thực hiện việc này cùng Tiêu Viêm.
Để họ nhìn thấy,
phía sau họ có Trung Châu, có chúng ta,
để họ có thể yên tâm chiến đấu.
Là màn sáng của kết giới.
Xem ra Phong Tôn Giả đã bố trí xong
Hộ Sinh Đại Trận rồi.
Phải. Ước chừng linh trận có thể
che phủ toàn bộ Trung Châu,
trừ đỉnh Vẫn Lạc.
Ngày mai, chúng ta phải đi tới đó
đánh trận chiến này.
Tiêu Viêm ca ca, ta rất mong
buổi tối ngày hôm nay
mãi mãi, mãi mãi không trôi qua.
Huân Nhi.
Muội nói xem,
nếu ta không phải người đó,
không phải đại anh hùng có thể
đánh bại Hồn Diệt Sinh
thì phải làm sao đây?
Không phải vì huynh chính là huynh
nên mới lựa chọn gánh vác
tất cả những chuyện này sao?
Trong mắt Huân Nhi, huynh trước giờ
đều không phải ai khác
mà chính là Tiêu Viêm ca ca của ta.
Huân Nhi.
Đợi tất cả những chuyện này kết thúc,
ta với muội lại quay về thành Ô Thản,
được không?
Về... về thành Ô Thản làm gì?
Ta đã nói với cha muội rồi.
Ta muốn muội làm tân nương của ta.
Được.
Tiêu Viêm ca ca.
Dị Hỏa huynh mới sáng tạo ra
vẫn chưa có tên gọi nhỉ?
Muội nói xem, muội muốn gọi nó là gì?
Tiểu Y, chúng ta gọi nó
là Tiểu Y được không?
Tiểu Y?
Vạn vật y thủy.
[*Sự khởi đầu của vạn vật]
Tiểu Y là khởi nguồn mới mẻ nhất
của tất cả mọi thứ.
Hồn Diệt Sinh,
ba ngày đã qua, ta tới đây.
Ngươi rất giữ lời đấy.
Biết tại sao lại gọi ngươi tới nơi này
đánh với ta một trận không?
Rất hợp với loại không thấy
được ánh sáng như ngươi.
Đỉnh Vẫn Lạc, đỉnh Vẫn Lạc.
Kẻ nào rơi xuống, thế nào là đỉnh phong?
Ngươi có thể đến được đây
cũng chính do ta phóng tay tác thành.
Ta vẫn luôn muốn để ngươi tới nơi này,
tận mắt chứng kiến
thế giới của cường giả.
Thật ra, những kẻ như ta và ngươi
mới là đồng loại đó.
Ngươi hà tất phải liều mạng bảo vệ
những kẻ nhu nhược tầm thường
ở Trung Châu.
Khác chí không chung đường.
Hôm nay tới đây không chỉ có mình ta
mà còn có những đấu giả khinh thường
việc đứng chung hàng ngũ với Hồn Điện.
Hồn Diệt Sinh, oan có đầu, nợ có chủ.
Biết bao người của tám gia tộc viễn cổ
chúng ta đã bị Hồn Điện ngươi tàn sát.
Hôm nay là ngày ngươi trả hết nợ cũ.
Đến cả rồi. Hay lắm. Ta đỡ
phải đi tìm từng tên một.
Là Hư Vô Thôn Viêm. Kết trận! Hộ pháp!
Phán đoán của Tiêu Viêm rất chính xác.
Hư Vô Thôn Viêm vẫn chưa thức tỉnh.
Mọi người hành sự theo kế hoạch.
Ta không cảm nhận được khí tức Đấu Khí.
Ba phân thân này đều không phải thật.
Mắt trận không nằm ở đây.
Vô Tướng Thân Pháp.
Thực lực của Hồn Diệt Sinh
còn mạnh hơn so với dự liệu.
Tìm được chân thân mới có thể phá trận.
Để ta!
Không, cảm giác của ông tốt nhất.
Giữ vững vị trí, bảo vệ Tiêu Viêm,
để chúng ta đi thử hắn.
Tiêu Viêm, sư phụ đi trước một bước.
Dược Trần!
Tiêu Viêm, mắt trận!
Tiêu Viêm, nhìn cho rõ, đây là cái giá
của việc ngươi từ chối phục tùng.
Cánh cửa tử thần!
Chạy đi. Mau chạy đi!
Con không thay đổi được gì đâu.
Chấp nhận đi!
Viêm Nhi, sức mạnh lớn mạnh nhất
thế gian không gì không làm được.
Có thể khiến người chết
thì cũng có thể khiến người sống.
Chuyện con không làm được,
Hồn Điện có thể làm được.
Từ khi điểm sáng của cổ ngọc
không còn nhấp nháy nữa
là ta đã biết
ta sẽ không được gặp cha ta nữa.
Hồn Diệt Sinh, hôm nay ta tới
là muốn đấu một trận
với quy tắc của ngươi đó.
Cường giả thì sao chứ?
Dù nhỏ yếu nhưng để bảo vệ
người mình yêu thương
thì cũng có thể đối chọi
với sức mạnh đen tối trên thế gian này.
Chết cũng chẳng hề hối tiếc.
Tiêu Viêm, ngươi chớ có vọng tưởng.
Phá được trận thì sao chứ?
Tìm được chân thân của ta thì sao chứ?
Hư Vô Thôn Viêm là Dị Hỏa chí tôn
trên thế gian này.
Dị Hỏa mạnh mẽ thôn tính Dị Hỏa nhỏ yếu,
đây là ý trời.
Đây chính là quy tắc của đại lục
Đấu Khí, ngươi có thể làm được gì chứ?
Ngươi hãy mở to mắt ra mà nhìn cho rõ,
thêm một khắc là bọn hắn
bị hành hạ thêm một khắc.
Khi cánh cửa tử thần đóng lại,
ngươi sẽ mãi mãi không thấy họ nữa.
Cút đi cho ta.
Ngươi thay đổi Hư Vô Thôn Viêm.
Không thể nào.
Đài sen Phật từ trong tâm khảm,
đưa Dị Hỏa tất thảy hòa tan.
Tịnh hóa vạn vật, rung chuyển bầu trời.
Phật Nộ Hỏa Liên, nổ!
Hồn Diệt Sinh, ngươi thua rồi.
Ta chưa thua.
Ta hẵng còn hữu ích.
Trong trận pháp không phải
là Hư Vô Thôn Viêm, mà là Tử Hỏa.
Hư Vô Thôn Viêm thật sự là bản thân hắn.
Hắn để ta dùng Dị Hỏa mạnh nhất
đánh trúng hắn
vì muốn dùng cái chết
khiến Hư Vô Thôn Viêm thức tỉnh.
Mắt trận.
Hóa ra mắt trận là ở trên không.
Phong ấn của Tiêu Huyền.
Đó là phong ấn của Tiêu Huyền.
Đi với ta.
Đi.
(Đậu phụ Trương Ký)
Tiêu Huyền,
ngươi vĩnh viễn không thể ngờ được
ngươi hao hết Đấu Khí để phong ấn ta
nhưng nghìn năm sau,
hậu duệ Tiêu tộc các ngươi
lại đưa ta xuất thế.
Bày trận!
Nào, nào, ngồi xuống đây đã,
ngồi xuống đây.
Nào.
Mở miệng nào.
Cẩn thận nhé.
Huân Nhi, bảo vệ cổ ngọc cẩn thận,
vào Thiên Mộ đi.
Vâng.
Thiên hạ này sớm muộn gì cũng là của ta.
Các ngươi còn có thể chạy đi đâu được?
Huân Nhi!
Mau, mau lấy cổ ngọc.
Không biết lượng sức.
Huân Nhi, muội mau chạy đi.
Tốt quá, huynh không sao thì tốt.
Ở đây giao cho ta.
Huân Nhi!
Cha!
Cổ Yêu!
Không!
Các vị tộc trưởng,
ta đã nhận lễ vật của các ngươi rồi.
Hồn Thiên Đế!
Tiêu Viêm, ta cho ngươi cơ hội lựa chọn.
Hy vọng ngươi không ngoan cố như hắn,
lãng phí tính mạng bản thân.
Lần sau gặp lại, các người sẽ phải
quỳ lạy Đấu Đế mới rồi.
Cổ Yêu. Cổ Yêu, Cổ Yêu!
Cổ Yêu, Cổ Yêu! Huynh gắng lên, Cổ Yêu.
Cổ Yêu.
Cổ Yêu. Cổ Yêu, không!
Cổ Yêu!
Ta, Cổ Nguyên, thề trước
tiên linh Cổ tộc.
Nếu Hồn Điện đạt được mưu đồ,
dù phải quyết tử cùng Cổ tộc,
ta cũng quyết không đầu hàng Hồn Điện.
Linh tộc quyết tử.
Viêm tộc quyết tử.
Tám gia tộc cùng tồn, cùng vong.
Hộ Sinh trận của Tiêu Viêm ở Trung Châu
bị phá.
Bốn Các và Đan Tháp thất thủ rồi.
Chúng ta vẫn chưa thua.
Nhất định vẫn còn có cách.
Hồn Thiên Đế đã là nửa Đấu Đế.
Giờ hắn đã gom được tám mảnh cổ ngọc,
một khi hắn mở được lăng mộ Đấu Đế,
luyện thành đế phẩm Sồ Đan
thì sẽ thăng cấp Đấu Đế.
Trừ phi chúng ta tìm được lăng mộ Đấu Đế
trước hắn.
Trong Thiên Mộ có lẽ có manh mối
mà tiền bối Tiêu Huyền để lại.
Con muốn thử một lần nữa.
Lão tổ tông.
Người nói con là hậu duệ Tiêu tộc.
Người bên ngoài Thiên Mộ này
đều nói con là người được vận mệnh
an bài để cứu rỗi đại lục Đấu Khí.
Những năm này,
con từ thành Ô Thản tới Trung Châu,
rồi tới bên cạnh người.
Con từ đấu giả thành Đấu Thánh,
chết đi sống lại hàng trăm lần.
Dù con có nhất định
không chịu thua đi nữa,
con thật sự nên đưa mọi người
vào con đường chết sao?
Tiểu Y.
Tám gia tộc hòa làm một thể,
hợp thì có lợi, chia rẽ thì thua.
Lão tổ tông,
đây là câu trả lời của người sao?
Tiêu Viêm, không chịu thua
chính là điểm đáng quý nhất ở con.
Con hiểu rồi. Tám gia tộc không tin
vào vận mệnh, con cũng không tin.
Con vốn không cần làm người vận mệnh
an bài, con chính là vận mệnh.
Không biết Tiêu Viêm giờ thế nào.
Chớ vội, huynh ấy sẽ cho chúng ta
một câu trả lời.
Dù kết quả thế nào, chúng ta đều phải
thay nó chuẩn bị phương án tối hậu.
Tiêu Viêm ca ca.
Tám gia tộc hòa làm một thể,
hợp thì có lợi, chia rẽ thì thua.
Đây chính là chân tướng
của lăng mộ Đấu Đế.
Tiêu Viêm, lời của con là có ý gì?
Đấu Đế chia cổ ngọc thành tám phần
là hy vọng tám gia tộc đồng lòng.
Không có cổ ngọc thì sao chứ?
Chỉ cần tám gia tộc đồng lòng,
chúng ta cũng có thể mở lăng mộ Đấu Đế.
Tiêu Viêm ca ca, ý của huynh là chỉ cần
hậu duệ của tám gia tộc đồng lòng
thì sẽ có thể kết nối với cổ ngọc à?
Chỉ cần tám gia tộc đồng lòng,
chúng ta có thể kết nối với cổ ngọc,
cũng có thể thu được gợi ý của Cổ Đế.
Vẫn còn thời gian cho tất cả.
Vẫn còn hy vọng.
Đà Xá Cổ Ngọc đã phân tán nhiều năm,
giờ đây do ta tập hợp lại.
Sẵn sàng rồi chứ?
Đà Xá Cổ Đế.
Thành công rồi.
Đây là Đà Xá Cổ Đế.
Đây là...
Đây là đâu?
Đây là tháp luyện khí Thiên Phần.
Thái Hư Cổ Long? Lẽ nào là...
Tiêu Viêm, Huân Nhi tỷ tỷ.
Lần này, chúng ta chắc thắng rồi.
Không hay rồi,
đại lục Đấu Khí có kiếp nạn rồi.
Ông nội, đây là hộ pháp Hồn Điện sao?
Hách trưởng lão, báo cho trưởng lão
hộ viện bảo vệ bọn trẻ đi lánh nạn.
Hổ Gia, Hổ Gia.
Báo cho Viêm Minh.
Tới rồi.
Nữ vương.
Ông nội!
Trưởng lão,
học trò Tiêu Viêm về rồi đây.
Tiểu tử thối.
Tiêu Viêm, đây rốt cuộc là chuyện gì?
Trưởng lão, khẩn trương sơ tán học trò,
Hồn Thiên Đế đến rồi.
Hồn Thiên Đế?
Chuyện dài lắm. Trung Châu thất thủ rồi.
Động phủ Cổ Đế trong truyền thuyết hẳn
là ở bên dưới tháp luyện khí Thiên Phần.
Trưởng lão, phòng ngự cuối cùng
do tám gia tộc dựng nên đã bị phá rồi.
Giờ ưu tiên hàng đầu
là đưa các học trò đi.
Có lẽ còn có thể có một con đường sống.
Được.
Đi theo ta.
Mau đi đi.
Tiêu Viêm ca ca, phải nhanh lên.
Nơi này có chúng ta rồi,
các con mau đi đi.
(Dưới tháp luyện khí Thiên Phần,
Thế giới dung nham)
Chỗ này chẳng có gì cả.
Theo gợi ý của cổ ngọc,
e là động phủ của Cổ Đế
nằm bên dưới chỗ dung nham này.
Chúng ta xuống dưới xem xem.
Dung nham nóng thế này
thì làm sao mà xuống đây?
Dung nham này và Vẫn Lạc Tâm Viêm
có chung nguồn gốc, có thể thử xem.
Quả nhiên là ở đây.
(Động phủ Cổ Đế)
Chúng ta thật sự vào được sao?
Thử xem.
Kẻ tiến vào có cổ ngọc chăng?
Cha! Đây là cha muội.
Cha, sao người lại biến thành thế này?
Tiền bối Long Hoàng,
bọn ta là hậu duệ của tám gia tộc.
Dù bọn ta không có cổ ngọc
nhưng chúng ta tuyệt đối
không có ý chiếm đoạt báu vật.
Bọn ta tới đây cũng là bất đắc dĩ.
Kẻ tiến vào mộ mà không có ngọc
thì mau rời khỏi đây.
Cha, con là Tử Nghiên đây.
Tử Nghiên? Khí tức của con.
Cha, người nhận ra con rồi ư?
Cha, cha.
Cha, cha, cha, người sao rồi?
Tử Nghiên, Long Hoàng bị Cổ Đế giam cầm,
thần trí không rõ ràng.
Ông ấy không nhận ra muội đâu.
Kẻ không có cổ ngọc, giết không tha!
Tiêu Viêm, đến tư cách tiến vào
động phủ Cổ Đế ngươi cũng không có,
ngươi lấy gì để đối chọi với ta đây?
Cha, con là Tử Nghiên đây.
Kẻ không có cổ ngọc
không được vào trong.
Cha ta đã bị Đà Xá Cổ Đế điều khiển rồi.
Sinh Linh Chi Diễm,
Hồng Liên Nghiệp Hỏa.
Đây đều là Dị Hỏa có tiếng
trên bảng xếp hạng Dị Hỏa.
Đế phẩm Sồ Đan là của ta rồi.
Ta nhất định sẽ luyện hóa ngươi
một cách tử tế.
Đến lúc đó, ta sẽ trở thành Đấu Đế.
Đấu Đế duy nhất trên đại lục Đấu Khí.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪