♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 32=
Vậy người có biết trận đại chiến giữa
Tiêu Huyền tiền bối và Hồn Thiên Đế không?
Tiêu Huyền tiền bối
đã đột phá Đấu Đế trong Thiên Mộ,
phong ấn Hồn Thiên Đế bằng cách nào vậy?
Tiêu Huyền...
Lại đây.
Tiêu Huyền là một tên ngốc.
Ông ta đã dành cả cuộc đời
để làm chuyện biết rõ là không thể.
Một nghìn năm trước,
Hồn Thiên Đế gây họa cho thiên hạ,
đỉnh phong sức mạnh của nửa Đấu Đế,
cả đại lục Đấu Khí không ai
dám tranh đấu với hắn.
Ngay tại thời điểm này, Tiêu Huyền
đã dẫn theo tám đấu giả Tiêu tộc,
quyết tâm đấu một trận tử chiến với hắn.
Bọn ta và tộc nhân Cổ tộc...
Nha đầu,
cũng chính là tổ tiên của con đấy.
Tiêu tộc bọn ta và tổ tiên của con
lập giao ước liên minh.
Nếu chín người bọn ta
không thể thoát ra,
sau này tộc nhân Cổ tộc
sẽ thay bọn ta bảo vệ Tiêu tộc
và Đà Xá Cổ Đế Ngọc.
Sau khi giao phó chuyện này xong,
chín người bọn ta đã đi vào Thiên Mộ.
Vào trong Thiên Mộ,
bước vào Thần Mộc Trận,
mấy người bọn ta tu luyện
từ ngày này qua ngày khác,
hy vọng có thể mượn suối nguồn sức mạnh
trong Thiên Mộ để đột phá Đấu Đế.
Nhưng không biết ngoài kia
đã trôi qua bao lâu,
bọn ta cũng không dám nghĩ,
Hồn Thiên Đế lại dấy lên bao nhiêu
mưa tanh đẫm máu ở bên ngoài,
bọn ta chỉ có thể tiếp tục bước tiếp,
bước đến khi có thể
nhìn thấy hy vọng mới thôi.
Chẳng lẽ những truyền thuyết
có liên quan đến Thiên Mộ đều là giả ư?
Căn bản không có
suối nguồn sức mạnh gì hết ư?
Cuối cùng vẫn không thể đột phá,
lòng bọn ta cũng nguội lạnh.
Tất cả bọn ta đều mất hết hy vọng.
Ngay lúc cùng đường
thì nguy hiểm ập đến,
Hồn Thiên Đế hy sinh Hồn Điện tôn lão
để phá Thần Mộc Trận,
xông vào giết bọn ta trở tay không kịp.
Hồn Thiên Đế vào Thiên Mộ giết người
cũng là vì muốn đoạt được
suối nguồn sức mạnh, đột phá Đấu Đế?
Đúng là để đột phá Đấu Đế,
nhưng hắn một mực xông vào Thiên Mộ
là vì kho báu lớn nhất,
chính là kho báu của Đấu Đế.
Kho báu của Đấu Đế... Sức mạnh cao nhất?
Đúng vậy. Trước khi chết,
Đấu Đế cuối cùng của đại lục Đấu Khí
đã giao tám miếng cổ ngọc cho
tám gia tộc viễn cổ truyền cho đời sau
và để lại di huấn rằng
hợp sức là lợi, chia rẽ là thua.
Chỉ cần tám miếng cổ ngọc
được khôi phục thành một khối
thì có thể mở cổ mộ của Đấu Đế.
Thì ra kho báu chính là
di tích tọa hóa của Đấu Đế?
Đúng vậy. Nhưng khác với di tích
do những cường giả khác tọa hóa để lại,
chỉ cần có được một vật trong
kho báu đó là có thể hùng bá thiên hạ,
người có được nó có thể
trở thành Đấu Đế của đại lục Đấu Khí.
Vật này chính là đế phẩm Sồ Đan.
Một loại đan dược?
Dù nó là tuyệt phẩm hiếm có
trên thế gian thì đã sao?
Đế phẩm Sồ Đan nuôi dưỡng
căn nguyên Đế Khí
nên trăm nghìn năm nay
không ai ở đại lục Đấu Khí
có thể biết huyền cơ Đấu Đế
nằm ngay tại đất này.
Nếu có người có thể có được
đế phẩm Sồ Đan rồi luyện thành đan dược,
vậy người đó sẽ trở thành vị Đấu Đế
tiếp theo trong trăm nghìn năm nay.
Thì ra đây chính là
bí mật của sức mạnh cao nhất.
(Một cám dỗ như vậy đang ở trước mặt,
đừng nói là giết người hút máu,)
(dù muôn dân trong thiên hạ
hóa thành bộ xương khô thì đã sao?)
(Điện chủ tiền nhiệm của Hồn Điện,
Hồn Thiên Đế)
Giao cổ ngọc của Tiêu tộc ra đây,
ta sẽ không khiến Tiêu tộc tuyệt hậu.
Ngươi... ngươi còn chưa phải Đấu Đế mà,
huênh hoang sớm quá rồi đấy.
Tiêu Huyền, ngươi có biết điều
ngu xuẩn nhất của ngươi là gì không?
Hư Vô Thôn Viêm?
Điều ngu xuẩn nhất của ngươi là
đứng ra đầu tiên, lấy trứng chọi đá.
Nhớ lấy, nếu Tiêu tộc
bị Hồn Điện ta tiêu diệt
thì tất cả là tại
sự ngu muội ngông cuồng của ngươi.
Cho ngươi một sự lựa chọn cuối cùng,
phục tùng ta, giao cổ ngọc ra đây,
cho tám người họ một con đường sống.
Ta rất không phục.
Đúng vậy,
Hư Vô Thôn Viêm độc nhất vô nhị,
một nửa Đấu Đế vô địch thiên hạ,
nhưng ta không phục.
Kẻ mạnh là có thể giết kẻ yếu?
Tộc mạnh là có thể chèn ép tộc yếu?
Tôn trọng cường giả tức là nắm giữ
sức mạnh là có thể muốn làm gì thì làm?
Nếu tôn trọng cường giả
là quy luật của đại lục Đấu Khí,
vậy tại sao chúng ta lại
không chịu cúi đầu thần phục?
Đúng, quy luật sai
thì cũng phải đấu với quy luật.
Hay! Nói hay lắm!
Chúng ta phải đấu với quy luật này.
Trời cao đất dày ta không lật được,
vậy ta cũng phải vật lộn với trời.
Tiêu tộc ta chưa từng có
đấu giả chịu thua.
(Ta cứ nghĩ mình đã nhìn nhầm.)
(Có sức mạnh gì có thể
áp chế Hư Vô Thôn Viêm chứ?)
(Rất nhanh... rất nhanh thôi,
ta đã hiểu rằng)
sức mạnh đó nằm ngay trên người bọn ta.
Đó là sức mạnh huyết mạch.
(Tất cả bọn họ đã truyền hết
sức mạnh huyết mạch của mình cho ta.)
(Huyết mạch áp chế.)
Đấu Khí đã hết, sẽ dùng huyết mạch.
Hồn Thiên Đế, kết thúc đi.
Cơn bão năng lượng đó mới là
suối nguồn sức mạnh trong truyền thuyết.
Tám huynh đệ của ta,
họ đã hy sinh
sức mạnh huyết mạch của mình
để kích hoạt suối nguồn sức mạnh.
Nhờ sự giúp đỡ
của luồng sức mạnh mạnh nhất này,
cuối cùng bọn ta đã
trục xuất Hồn Thiên Đế
đến một không gian độc lập
nằm ngoài thế giới
khiến hắn không bao giờ
có thể đến đại lục Đấu Khí nữa.
Chúng ta vẫn luôn lầm tưởng rằng
suối nguồn sức mạnh nằm trong Thiên Mộ,
thật ra, nó nằm ngay
trên người mỗi chúng ta
chứ không nằm ở bất cứ
nơi đâu trên thế gian này.
Trong trận chiến đó, ngoài ta ra,
tám người họ đều đã chết.
Có lẽ là vì suối nguồn sức mạnh
vẫn còn lại trên người ta
nên ta đã chìm vào giấc ngủ sâu.
Không ngờ giấc ngủ này lại
kéo dài cả nghìn năm.
Tiền bối, sức mạnh huyết mạch
của Tiêu tộc bị suy bại
phải chăng cũng là do
cơn bão năng lượng lúc đó
đã tiêu hao quá mức?
Dùng hết huyết mạch Tiêu tộc
để phong ấn Hồn Thiên Đế,
rốt cuộc sự hy sinh này có đáng không?
Các con nghĩ Tiêu Huyền
là đại anh hùng thật ư?
Lão tổ tông, hậu bối
Tiêu Viêm dập đầu với người.
Miễn lễ, miễn lễ, miễn lễ, miễn lễ.
Vì sự dũng cảm nhất thời của bọn ta
mà huyết mạch của Tiêu tộc
bị chôn vùi đến ngày nay,
con không trách ta ư?
Có sức mạnh tái chiến,
nhưng nếu chọn rút lui
thì đó không phải
điều một đấu giả sẽ làm.
Tiền bối, nếu giờ đây bọn con
cũng muốn chống lại Hồn Điện
thì nhất định cũng sẽ chọn
sự lựa chọn khi đó người đã chọn,
đi con đường khi đó người đã đi.
Mong tiền bối ra tay giúp đỡ,
cứu Tiêu Viêm ca ca một mạng.
Tiêu Viêm ca ca sở hữu năm loại Dị Hỏa,
huynh ấy chính là hy vọng
để chúng ta đánh bại Hồn Điện.
Nhưng Tiêu Viêm ca ca
vẫn chưa khống chế được
Tịnh Liên Yêu Hỏa vừa thu phục
nên bọn con mới xuống Thiên Mộ,
hy vọng có thể tìm được
suối nguồn sức mạnh.
Không cần ta cứu, nó có thể tự cứu mình.
Suối nguồn sức mạnh của con
nằm ngay trên người con.
Suối nguồn sức mạnh sẽ không
biến mất mà nó chỉ ngủ say.
Nào, con lại đây, lại đây.
Mau lên.
Tiền bối, người làm gì vậy?
Thay máu.
Thay máu?
Tất nhiên rồi, ta truyền
sức mạnh huyết mạch của ta cho nó,
kích hoạt sức mạnh huyết mạch của nó.
Đây là bí pháp của tám gia tộc viễn cổ.
Nhưng nếu người truyền
sức mạnh huyết mạch cho huynh ấy,
vậy chẳng phải sẽ
giống như một nghìn năm trước...
Con đừng lải nhải nữa.
Ta đợi đứa trẻ này một nghìn năm trời,
nay đã đợi được, đó chính là cơ duyên.
Đây là ý của ông trời, huyết mạch
của Tiêu tộc không nên bị đoạn tuyệt.
Nhưng nhóc con, ta phải nói trước rằng
quá trình thay máu
như rút gân gãy xương,
tựa như nghiền nát
một người rồi lại nặn lại.
Con có chịu được nỗi khổ này không?
Chỉ cần có tác dụng,
đau hơn nữa con cũng chịu được.
Bây giờ, ta sẽ mở Đốc mạch của con
rồi đi vào Nhâm mạch của con,
ra dương vào âm, tự Xung nhi Đới,
cuối cùng đi vào tâm mạch của con.
Con phải kiềm chế giữ im, nhả hút máu.
Tiêu tiền bối, người còn
gắng gượng được không?
Thà nghĩ đến việc tiến lên chớ đừng
nghĩ đến dừng lại. Hộ trận!
(Sức mạnh huyết mạch của tiền bối
đã cạn kiệt đến cực hạn rồi.)
Nha đầu, con làm gì thế?
Truyền cả sức mạnh huyết mạch của con
cho Tiêu Viêm ca ca.
Con đã nghĩ kỹ chưa?
Nếu thay máu không thành,
huyết mạch Cổ tộc sẽ kiệt quệ,
Cổ tộc cũng sẽ trở nên tầm thường,
con thật sự sẵn lòng ư?
Con từng dùng ba giọt máu để kích hoạt
sức mạnh huyết mạch của Tiêu Viêm ca ca,
chắc chắn lần này cũng có thể.
Nếu bây giờ dừng lại,
tất cả sẽ đổ bể hết.
Mọi thứ đều phải có đầu có cuối,
đến cuối cùng sẽ có kết quả.
Hay cho câu có đầu có cuối.
Tiểu tử, con đã nghe thấy chưa?
Nha đầu Cổ tộc này
đã liều cả mạng sống vì con.
Con nhất định phải làm được đấy.
Lão tổ tông, đây là sức mạnh gì vậy?
Con cảm thấy ấm nóng, rất dễ chịu,
không hề khó chịu như lúc nãy.
Đây chính là suối nguồn sức mạnh,
nó khác với Đấu Khí.
Đấu Khí sẽ có lúc cạn kiệt,
nhưng suối nguồn sức mạnh là sức mạnh
sáng tạo, không sinh không diệt.
Dù chỉ có một chút xíu này
thì vẫn đã trồng rễ cho con.
Con phải gieo sức mạnh này
vào sâu trong Khí Hải của con.
Đọc pháp quyết theo ta.
- Khí phân hỗn độn.
- Khí phân hỗn độn
- Hỏa xuất huyền minh.
- Hỏa xuất huyền minh
- Ưng nguyên phổ hóa.
- Vô cực biến.
Tiêu Viêm ca ca, huynh sao rồi?
Thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa
chỉ là chuyện nhỏ nhặt.
Nào, thử đi, dùng
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến của con
điều động lại Dị Hỏa của con
để chế tạo Hỏa Liên.
Khí tức của Hỏa Liên này lạ quá.
Khác hoàn toàn
với Phật Nộ Hỏa Liên lúc trước.
Tiêu Viêm ca ca, hình như nó không thuộc
bất cứ loại Dị Hỏa nào của huynh.
Uy lực thật sự của
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến
không chỉ có thể điều động sức mạnh
huyết mạch trong thời gian ngắn,
phát huy Đấu Khí của con
đến mức mạnh nhất
mà nó còn có một năng lực
mà người ngoài không hay biết.
Biến! Biến!
Sức mạnh huyết mạch của Tiêu tộc ta
tiếp nhận Dị Hỏa trên thế gian.
Nhân hỏa hòa làm một,
biến hóa theo ý mình.
Đây mới là Thiên Hỏa Tam Huyền Biến
thật sự của Tiêu tộc ta.
Con đã tạo ra một loại
Dị Hỏa hoàn toàn mới rồi đấy.
Lão tổ tông.
Sao... sao mạch đập yếu thế này?
Lão tổ tông, con đưa người ra ngoài.
Được rồi, được rồi.
Không sao, không sao hết,
ta buồn ngủ rồi, buồn ngủ rồi.
Lão tổ tông.
Mấy ông bạn già cả ta,
ta để họ chờ ta lâu quá rồi.
Ông bạn già.
Mấy đứa bé các con đi đi.
Ta... ta không đi đâu.
Lão tổ tông, người...
Ra đến bên ngoài thì con bảo với bọn họ,
anh hùng phong ấn Hồn Thiên Đế
không phải là Tiêu Huyền,
mà là các dũng sĩ Tiêu tộc đã tặng
sức mạnh huyết mạch cho Tiêu Huyền.
Các ông bạn già, các ông đều...
đều thấy cả rồi đấy.
Tiểu tử này là hậu duệ của Tiêu tộc
chúng ta, không hề thua kém chúng ta.
Chúng ta không phí công tốn sức đâu.
Tốt.
Nhóc à, chuyện sau này giao cho con đấy.
Lão già ta rất muốn
thấy con đánh một trận ra trò.
Vâng.
Lão tổ tông,
người ở đây yên tâm nghỉ ngơi,
đợi bọn con diệt trừ Hồn Điện,
đại lục Đấu Khí thái bình rồi,
vãn bối sẽ quay lại nơi này
trò chuyện cùng người.
Được.
Bọn trẻ về rồi.
Con...
Cha.
Bọn con về rồi đây.
Các con đã bình an trở về rồi.
Tịnh Liên Yêu Hỏa đâu?
Ở trong Thiên Mộ à?
Thất bại rồi à?
Ở trên người con.
Con không có sức mạnh huyết mạch
sao có thể thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa?
Lẽ nào dưới đó thật sự
có suối nguồn sức mạnh sao?
Ai bảo Tiêu Viêm ca ca
không có sức mạnh huyết mạch?
Nếu huynh ấy
không có sức mạnh huyết mạch
thì sao có thể mở kết giới Thiên Mộ chứ?
Là Tiêu Viêm mở kết giới Thiên Mộ sao?
Bá phụ, có thể cho con mượn
tinh bàn dùng một chút được không?
Ta muốn có lời giải thích với Tiêu tộc.
Huyết mạch có cảm ứng rồi. Tinh bàn
cảm ứng được huyết mạch rồi.
Một sao, hai sao.
Ba sao.
Mười.
Huyết mạch Thần phẩm.
Cao vậy à?
Ta biết Tiêu Viêm ca ca
có thể làm được mà.
Chúc mừng đến đây là kết thúc.
Quấy quả hứng thú của các ngươi rồi.
Tiêu Viêm, ba ngày sau, đỉnh Vẫn Lạc,
ta đợi ngươi đó.
Ba ngày sau, đỉnh Vẫn Lạc.
Lời này của Hồn Diệt Sinh
rõ ràng là đang ước hẹn chiến đấu.
Giống như nghìn năm trước, chuyện này
rốt cuộc vẫn là tránh không được.
Tiêu Viêm, trận chiến này không phải
là trận chiến của con và Hồn Diệt Sinh
mà là trận chiến sinh tử
của đại lục Đấu Khí và Hồn Điện.
Chư vị, mọi người đều thấy rồi đó.
Tiêu Viêm chính là người trời chọn
để tiêu diệt Hồn Diệt Sinh.
Hôm nay, huyết mạch của Tiêu Viêm
đã được kiểm chứng.
Đây lại càng là ý trời.
Ta tuyên bố tám gia tộc viễn cổ
tôn Tiêu Viêm làm Minh chủ.
Mọi người đồng tâm nhất trí.
Tà ác không thể áp chế chính nghĩa.
Bá phụ.
Huân Nhi đã nói cho ta
quyết định của con rồi.
Ta nghĩ đi nghĩ lại, chung quy
vẫn phải nói với con câu này.
Khoảng thời gian dài qua,
Cổ tộc ta đã nợ con rồi.
Bá phụ, con chưa từng trách người.
Cổ tộc ta giữ lời hứa nghìn năm,
cũng vẫn luôn chờ đợi người kế thừa
huyết mạch Thần phẩm xuất hiện.
Con phải biết trận chiến này
dù nói là trận chiến
của Hồn Diệt Sinh và con
nhưng thật ra, đây không phải
là trận chiến của chỉ một người.
Con chỉ cảm thấy thứ mọi người cần
không phải là một vị Minh chủ.
Trước giờ đều không phải.
Thời điểm Trung Châu và Hồn Điện
quyết một trận sống mái đã tới rồi.
Nhưng hàng trăm năm nay, tám gia tộc
mỗi bên một phương, lòng người tản mác.
Họ cần một vị anh hùng
đoàn kết họ lại với nhau.
Trước đây, người đó là Tiêu Huyền.
Hiện giờ,
người đó không thể là ai khác ngoài con.
Bá phụ, người coi tiền bối Tiêu Huyền
là một đại anh hùng sao?
Ta ngưỡng mộ ông ấy.
Ông ấy có thể làm được
việc mà ta không làm được.
Lúc đó, ở trong Thiên Mộ,
không ai biết tiền bối TIêu Huyền
sẽ thành công hay thất bại,
hoặc sẽ bị Hồn Thiên Đế giết chết.
Vậy tại sao dũng sĩ Tiêu tộc
lại chấp nhận đánh cược tất cả,
giao sức mạnh huyết mạch của bản thân
cho ông ấy?
Là vì tin tưởng ông ấy là đại anh hùng
được trời cao an bài hay sao?
Không. Không phải vậy.
Họ chỉ tin vào một đạo lý
đó là thế giới này không nên như vậy,
không nên là kẻ mạnh ức hiếp kẻ yếu,
gia tộc mạnh ức hiếp gia tộc yếu.
Vậy nên thứ họ tin
không phải là một Tiêu Viêm
mà là một niềm tin trong trái tim họ.
Có lẽ ta... ta thật sự sai rồi.
Cả một quãng thời gian qua,
ta vẫn luôn xem con, xem Huân Nhi
là những đứa trẻ.
Ta cho là có rất nhiều chuyện
các con sẽ không thể nghĩ tới.
Thật ra là ta không hề nghĩ tới.
Các con đều đã trưởng thành rồi.
Đã đến lúc để các con
gánh vác trách nhiệm nặng nề nhất rồi.
Đỉnh Vẫn Lạc nằm ở Trung Châu Bắc vực,
là nơi cực hàn.
Ở thời thượng cổ là vùng đất lưu vong.
Bốn xứ ở Trung Châu
đều có bố trí kết giới.
Duy chỉ có nơi này là không thể
bố trí kết giới Hộ Sinh.
Hồn Diệt Sinh giờ có lẽ
đã đột phá Đấu Thánh rồi
mà Tiêu Viêm giờ
mới là cấp bậc Bán Thánh.
Kém nửa bước
là cách biệt cả một rãnh trời đó.
Lần trước Hồn Diệt Sinh và Hắc Yên Quân
đại chiến là dùng công pháp loại gì?
Cổ bá phụ, người còn nhớ không?
Tà thuật của Hồn Điện
chủ yếu là hấp thu Đấu Khí.
Công pháp mà Hồn Diệt Sinh sở hữu
thì khó đối phó nhất
là trận pháp của hắn.
Trận pháp hắn sử dụng
trong trận chiến ở Trung Châu đó
đã vây nhốt hàng chục cường giả Đấu Tôn
cho đến khi hao hết Đấu Khí mà chết.
Vậy tức là cường giả Bán Thánh
cũng rất khó phá giải trận pháp của hắn.
Nếu thêm Dị Hỏa mạnh nhất
trên thế gian này vào thì sao?
Đưa Hư Vô Thôn Viêm
vào trong trận pháp ư?
Có loại trận pháp đó không?
Không phải là không thể.
Bản thân trận pháp đã có tác dụng
quy tập sức mạnh,
nếu hắn thật sự có thể đưa sức mạnh
của Hư Vô Thôn Viêm vào trong đó,
chỉ e là sức mạnh thi triển ra
còn mạnh hơn gấp bội
so với trận chiến 50 năm trước.
Nếu 50 năm trước, Hồn Diệt Sinh
đã có trong tay Hư Vô Thôn Viêm
thì tại sao trước khi chết,
hắn lại không sử dụng Dị Hỏa?
Vì đó là Dị Hỏa của Hồn Thiên Đế,
vậy nên...
Huân Nhi, muội có nhớ lão tổ tông
đã nói gì với chúng ta không?
Hồn Thiên Đế đã bị ông ấy phong ấn.
Vậy nên,
Hồn Thiên Đế hẳn là không còn sống nữa.
Chỉ là hắn vẫn còn là chủ nhân
của Hư Vô Thôn Viêm.
Chủ nhân càng mạnh
thì ấn ký khắc lên Dị Hỏa
càng khó bị tiêu diệt.
Nếu muốn thu phục nó,
chắc chắn phải đợi nó tự bộc phát,
giống như ta thu phục Dị Hỏa vậy.
Hồn Diệt Sinh muốn dùng sức mạnh lớn lao
khiến Hư Vô Thôn Viêm bộc phát,
rồi từ đó thu phục Hư Vô Thôn Viêm.
Hồn Diệt Sinh không thu phục
được Tịnh Liên Yêu Hỏa
nên hẹn đấu với con trên đỉnh Vẫn Lạc,
muốn dùng pháp trận trong khi chiến đấu
kích thích Hư Vô Thôn Viêm bộc phát.
Rồi nhân cơ hội thu phục
Hư Vô Thôn Viêm, đột phá lên Đấu Đế.
Một khi Hư Vô Thôn Viêm
bộc phát mất kiểm soát
thì cả đại lục Đấu Khí
sẽ chết chung với hắn.
Hồn Diệt Sinh chỉ quan tâm đến sức mạnh.
Chỉ cần để hắn thấy
thứ sức mạnh này ra đời,
hắn có thể làm ra
bất kỳ chuyện điên rồ nào.
Tuyệt đối không được đốt lửa lên,
phải phá trận pháp này.
Đánh rắn phải đánh dập đầu.
Chắc chắn Hư Vô Thôn Viêm là mắt trận.
Nếu không lấy cây đinh này ra
thì không thể phá được trận này.
Muốn thắng, phải lấy cương khắc cương.
Đây là Dị Hỏa được sức mạnh huyết mạch
của Tiêu tộc tạo ra?
Đúng vậy.
Dị Hỏa mà con tự tạo ra đây
có áp chế được Hư Vô Thôn Viêm không?
Con chắc chắn chứ?
Thật ra, mạnh yếu không quan trọng.
Dị Hỏa mà con tạo ra
có thể thay đổi tất cả.
Không bị nuốt chửng.
Nó hòa quyện với Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Dị Hỏa của con có thể biến đổi tính chất
của Hư Vô Thôn Viêm, hay nói cách khác,
con có thể đưa nó vào trong
Hư Vô Thôn Viêm mà không bị nuốt chửng.
Đến thời điểm sẽ tiêu diệt
Hư Vô Thôn Viêm,
rút cây đinh này ra.
Nó không nằm trên bảng xếp hạng Dị Hỏa,
cũng không sống nhờ thôn tính,
sẽ không bị sức mạnh lớn lao thay đổi.
Nếu đại lục Đấu Khí tôn trọng cường giả
thì Hư Vô Thôn Viêm
chính là pháp, là đạo.
Và con muốn sáng tạo nên
một chân lý khác.
Chân lý thuộc về riêng con.
Con cần chúng ta làm gì?
Cho con thời gian.
Để con dùng Dị Hỏa mà con tự tạo ra
thay đổi quy tắc.
Cổ bá phụ bàn bạc với ta.
Trưởng lão của tám gia tộc sẽ theo ta
lên đỉnh Vẫn Lạc đấu với Hồn Diệt Sinh.
Trung Châu sẽ do Phong Tôn Giả lãnh đạo
trưởng lão Tứ Các dựng Hộ Sinh Đại Trận.
Điều duy nhất ta lo lắng bây giờ
vẫn là cổ ngọc.
Gom cổ ngọc của tám gia tộc lại
có thể mở kho báu Đấu Đế.
Chúng ta nhất định phải phòng ngừa
Hồn Diệt Sinh đánh lén cướp cổ ngọc.
Tộc trưởng đã sắp xếp việc này.
Để cổ ngọc ở Thiên Mộ.
Khí tức Đấu Khí ở đó mạnh nhất.
Cần một người đáng tin cậy
bảo vệ cổ ngọc.
Ta nghĩ đi nghĩ lại,
không ai khác ngoài ngươi.
Dược tộc trưởng, nghe nói
huynh khăng khăng đòi ra trận,
muốn đại diện Dược tộc
cùng Tiêu Viêm đi chuyến này.
Sao? Giao Tiêu Viêm cho ta,
ông không yên tâm à?
Một kẻ thân phận không may,
bị đuổi khỏi tộc như ta
không gánh nổi
tránh nhiệm giữ ngọc lớn lao.
Hai ta đổi cho nhau đi.
Lại định trốn đấy.
Dược tộc trưởng, đến đỉnh Vẫn Lạc
là đâm đầu vào chỗ chết.
Chết ta thì chẳng sao,
chết mất huynh thì ta lại thêm tội.
Ta là tộc trưởng, ta ra lệnh cho huynh.
Huynh hãy ở lại hậu phương cho ta.
Dù sấm sét ta cũng sẽ gánh.
Ta không còn là người của Dược tộc nữa.
Huynh không chèn ép ta được đâu.
Đi đến đâu thì huynh cũng
là người của Dược tộc ta.
Ngày xưa là huynh nói
Dược tộc không có kẻ như ta nhé.
Ấy là tại cái nết huynh hay hờn,
bước chân đi liền bặt vô âm tín.
Dược Trần ạ, huynh tưởng bao năm qua
Dược tộc không tìm huynh sao?
Đội ơn nhé.
Tộc trưởng, giao tên đồ đệ dốt nát này
cho ai ta cũng không yên tâm.
Cứ để ta đi với nó đến cùng đi.
Tóm lại, huynh vẫn không chịu vâng lời
lão tộc trưởng này chứ gì?
Đa tạ Dược tộc trưởng đã tác thành
cho chuyến đi này.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪