♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 23=
Huyền Không Tử, thì ra là vì...
Ông hồ đồ quá.
Phong Tôn Giả, đây là ai vậy?
Bà ấy là Huyền Y, đã mất trong
trận chiến với Hồn Điện 50 năm trước.
Huyền Y trưởng lão?
Khâu Lăng, không phải sư phụ ngươi
muốn hại ngươi đâu.
Ông ta muốn cứu ngươi đấy.
Rốt cuộc, sư tôn có cấu kết
với Hồn Điện không?
Chính vì cấu kết với Hồn Điện
nên ông ta mới hại ngươi
để loại ngươi ra,
đảm bảo ngươi sẽ không vào Tinh Vực.
Tại sao?
Vì tất cả những ai vào Tinh Vực
đều sẽ chết.
Sư tôn, lẽ nào
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa có vấn đề?
Vấn đề không nằm ở
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa,
mà ở trận phù
trên cỗ quan tài huyền băng này.
Đây là tà pháp của Hồn Điện.
Sư phụ Huyền Không Tử của ngươi
hẳn là vì muốn hồi sinh Huyền Y
nên mới thỏa thuận với Hồn Điện.
Khởi động pháp trận cần sức mạnh Dị Hỏa
từ Tam Thiên Diễm Viêm.
Nếu như ta đoán không nhầm,
chắc hẳn căn mật thất này
thông ra Tinh Vực,
còn mười luyện dược sư được chọn ra
có lẽ là cái giá phải trả cho Hồn Điện.
Đấu Khí của luyện dược sư ưu tú nhất?
Hơn nữa, trận pháp này
đã được kích hoạt.
Tiếp đó, họ sẽ vào Tinh Vực
khiến Dị Hỏa bùng nổ.
Tiêu Viêm và Mộ đại ca
đều sẽ vào Tinh Vực.
Chúng ta phải ngăn lại ngay.
Huyền Không Tử, ông làm gì thế này?
Phong Nhàn, ông nói không sai.
Kích hoạt trận pháp cần sức mạnh
của Tam Thiên Diễm Viêm
và khởi động Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cần
Đấu Khí của mười luyện dược sư ưu tú.
Ông bị Mộ Cốt lừa rồi.
Hắn lợi dụng lòng tham của ông,
định thừa cơ giết Tiêu Viêm,
thu phục Dị Hỏa đấy.
Ta chưa từng có ý định để người
của Hồn Điện sống sót ra về.
Ngay khi trận pháp khởi động,
ta sẽ khóa chặt Tinh Vực
để lại người của Hồn Điện
bị Dị Hỏa nuốt chửng.
Nhưng hiện tại không cần làm gì nữa.
Ta có ấn rồng Thái Hư Cổ Long khởi động
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa,
nên không cần bận tâm đến Hồn Điện
hay hy sinh 10 đứa trẻ đó nữa.
Quả nhiên ông đang giữ Tử Nghiên.
Đúng vậy.
Tử Nghiên.
Ông đã làm gì con bé?
Ta cho nó ăn đan dược.
Nó đang là con át chủ bài của ta.
Ông nghĩ thỏa thuận với Hồn Điện
mà toàn vẹn được sao?
Phong Nhàn.
Phong Nhàn, khế ước
của ta và Hồn Điện đã chấm dứt.
Chúng không thể uy hiếp ta được nữa.
Chỉ cần các ngươi không chống cự
trong một canh giờ,
Thái Huyền Hư Khí trong Đan Tháp của ta
sẽ tự động bật mở.
Đến lúc đó,
Huyền Y cũng sẽ trở lại.
- Huyền Không Tử.
- Tử Nghiên.
Huyền Không Tử.
Không kịp nữa. Sắp đến giờ rồi.
Không thấy bóng dáng
Tử Nghiên muội muội đâu.
Chúng giấu muội ấy ở đâu được?
Thôi chết, đến giờ rồi.
Bây giờ, chúng ta đến Đan Tháp,
cho Thiên Lôi Tử trưởng lão
biết âm mưu của Hồn Điện.
Được. Vào đến Tinh Vực
thì ván đã đóng thuyền hết rồi.
Đi, đi.
Vào Tinh Vực là mơ ước
bao người hằng mong mỏi.
Các ngươi sắp được thấy Tam Thiên
Diễm Viêm Hỏa. Ai có tài thì thu phục.
Thiên Lôi Tử trưởng lão.
Hồn Điện có âm mưu.
Mộ Cốt muốn vào Tinh Vực
cướp Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Trưởng lão cẩn thận.
Trưởng lão, không kịp giải thích nữa.
Ta vào Tinh Vực trước, ngăn cản Mộ Cốt.
Mọi người phải giữ chặt cổng.
Cẩn thận.
Mộ Cốt, hãy giao Tử Nghiên ra đây!
Ngươi đến rồi, vậy thì hãy dùng
Đấu Khí của ngươi thu phục Dị Hỏa.
Vạn Hồn Thiên Tỏa!
Tử Nghiên!
Mộ Cốt, khế ước của chúng ta
đã hết hiệu lực.
Đợi ta dùng ấn rồng thu phục Dị Hỏa,
ngươi cũng sẽ chôn thây nơi này.
Ấn rồng quả là danh bất hư truyền.
Huyền Y,
chúng ta sắp được trùng phùng rồi.
Ngươi nghĩ khế ước với Hồn Điện
có thể chấm dứt tùy ý sao?
Từ lúc bắt đầu ký khế ước,
ngươi đã là con cờ của Hồn Điện.
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
đã nằm chắc trong tay Hồn Điện.
Huyền Y,
chúng ta sắp được trùng phùng rồi.
Tử Nghiên!
Tiêu Viêm, mau đưa Tử Nghiên đi!
Đừng để Mộ Cốt có được ấn rồng!
Đừng hòng thoát được.
Mở Tinh Vực!
Phong Tôn Giả.
Tên phản đồ Mộ Cốt.
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
hoàn toàn bùng nổ rồi.
Tuyệt đối không được để cho
Hồn Điện có được Dị Hỏa.
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến.
Tiêu Viêm, ngươi hãy chết ở đây đi!
Ta sẽ báo tin ngươi chết cho Dược Trần.
Không thể thu phục
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Tất cả hãy theo ta!
Tiêu Viêm, đưa Tử Nghiên theo!
Tiêu Viêm, mau, mau lên, mau!
Mau bám theo.
Nhanh lên!
Đi mau!
Sư tôn.
Tiêu Viêm đâu?
Ta vào đó đưa Tiêu Viêm ra.
Phong Tôn Giả,
không thể vào Tinh Vực được nữa.
Tinh Vực là không gian
mà các tiền bối của Đan Tháp
xé rách để chứa Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Bình thường cần Đấu Khí để duy trì.
Sau khi Huyền Y không còn,
đã mất một phần Đấu Khí.
Dị Hỏa bùng nổ, sắp sập đến nơi rồi.
Không duy trì được nữa.
Không duy trì được nữa nghĩa là sao?
Nhiệt độ cao của Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
sẽ thiêu rụi Tinh Vực.
Ai vào cũng chỉ có đường chết.
Sư huynh.
Sư tôn.
Lẽ nào là quan tài băng của Huyền Y?
Thì ra mật đạo trong Đan Tháp
luôn nối liền với quan tài băng
và Tinh Vực.
Huyền Y sư tỷ từng nói xé nát Tinh Vực
cần có phương án dự phòng.
Tinh Vực cất giữ Dị Hỏa.
Phương án dự phòng cần có sông băng.
Chỉ không ngờ
sông băng lại đến từ
quan tài băng của sư tỷ.
Căn nguyên của Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa,
cuối cùng ta đã tìm được ngươi.
Tử Nghiên, cảm ơn ấn rồng của muội.
Xem ra, muội đúng là hậu duệ
của Thái Hư Cổ Long.
Ấn rồng? Ấn rồng nào cơ?
Thì là...
Tiêu Viêm.
Huynh sao thế?
Ma Độc Ban?
Sao lại có Ma Độc Ban?
Chắc chắn là Mộ Cốt.
Ma Độc Ban là thuật pháp thâm độc
của Hồn Điện,
chuyên khắc chế Dị Hỏa.
Ắt hẳn khi Tiêu Viêm thu phục
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
đã khiến Ma Độc Ban phát tác.
Sư tôn, có cách giải Ma Độc Ban không?
Trừ khi vật chủ gieo Ma Độc Ban chết đi,
bằng không thì vô phương cứu chữa.
Độc ban này cực độc hại.
Nếu ta cố gắng áp chế,
kinh mạch của hắn sẽ bị tổn hại.
Chỉ có thể tạm khống chế
Ma Độc Ban bộc phát.
Sư tôn, hãy để con thử.
Dùng Ách Nan Độc Thể của con xem
có hút được ma độc của Tiêu Viêm không.
(Sức mạnh chí dương
của Dương Hỏa Cổ Đàn)
(rất tổn hại cho Ách Nan Độc Thể.)
(Con buộc phải hoàn thành
trong nửa canh giờ.)
(Nếu không, chính con cũng nguy khốn.)
Vết thương của huynh chưa khỏi hẳn,
cứ nằm đi đã.
Tiểu Y Tiên, không ngờ ta lại là
người đầu tiên được chữa trị
sau khi cô kiểm soát được
Ách Nan Độc Thể.
Huynh tự cứu mình đấy chứ.
Nếu trước kia, huynh không liều mình
cứu ta ở Ma Viêm Cốc,
làm gì có Tiểu Y Tiên bây giờ
cứu được mạng huynh?
Ta từng cho rằng kết cục của mình
sẽ là chết do Ách Nan Độc Thể.
Trong lòng bằng hữu như huynh,
có nhớ đến Tiểu Y Tiên ở Thanh Sơn Trấn
là đủ rồi.
Cô mãi mãi là Tiểu Y Tiên
của Thanh Sơn Trấn,
người thầy thuốc nhân từ,
chân thành, nhiệt tình.
Sư tôn.
Phong Tôn Giả.
Nào.
Thiên phú của ngươi là Dị Hỏa,
Ma Độc Ban thì khắc Dị Hỏa.
Có nó trong cơ thể,
ngươi không thể dùng Dị Hỏa.
Tiểu Y Tiên dùng Ách Nan Độc Huyết
cũng chỉ có thể phong ấn tạm thời.
Trừ khi giết chết Mộ Cốt, bằng không
sẽ không giải được Ma Độc Ban.
Phong ấn được bao lâu?
Không ai biết.
Ma Độc Ban đã bộc phát
thì không thể ngăn chặn nó lan rộng.
Chỉ cần ngươi sử dụng Dị Hỏa,
nó sẽ lan nhanh hơn.
Ta chỉ có thể nói rằng
ngươi không còn nhiều thời gian nữa.
Cha.
Đến đàn tế rồi à?
Con muốn tìm vật này hả?
(Thiên Hỏa Tam Huyền Biến)
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến.
Cha, Thiên Hỏa Tam Huyền Biến
là vũ khí lợi hại mà Tiêu Huyền tiền bối
dùng để phong ấn Hồn Thiên Đế.
Tiêu Viêm ca ca
sắp đối đầu với Hồn Điện.
Huynh ấy cần dùng đến nó.
Mà đây cũng vốn là đấu kĩ của Tiêu tộc.
Huân Nhi chỉ nghĩ rằng cũng đã đến lúc
trả nó lại cho hậu duệ của Tiêu tộc.
Ta biết con luôn muốn xác nhận rằng
Tiêu Viêm là hậu duệ của Tiêu tộc.
Bây giờ ta cho con biết, Tiêu Viêm
đích thực là đời sau của Tiêu tộc.
Nhưng sức mạnh huyết mạch
của Tiêu tộc năm xưa đã suy yếu.
Nghìn năm về trước,
để chống lại Hồn Điện,
Tiêu tộc đã dốc cạn toàn bộ huyết mạch.
Mất đi sức mạnh huyết mạch,
Tiêu tộc chẳng khác gì người thường.
Nhưng cha ơi, Tiêu Viêm đã tạo ra
biết bao kỳ tích,
thách thức biết bao điều không thể.
Huynh ấy chưa bao giờ dựa dẫm
vào sức mạnh huyết mạch.
Huynh ấy dựa trên thực lực
và trái tim bất khuất của mình.
Tiêu Viêm có mạnh đến mấy
thì khi thực sự đối mặt
với sức mạnh đen tối nhất,
sức mạnh huyết mạch sẽ trở thành
mấu chốt sống còn.
Sức mạnh của Hồn Điện khủng khiếp
và tà ác ngoài sức tưởng tượng.
Chỉ có tám gia tộc sở hữu
sức mạnh huyết mạch mới chống chọi được.
Ta làm vậy với Tiêu Viêm
luôn nhằm để bảo vệ nó.
Có thể trao quyển hạ của
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến cho Tiêu Viêm,
nhưng con cũng có sứ mệnh riêng.
Sau khi trao cho Tiêu Viêm,
con phải lập tức trở về Cổ tộc.
Trận chiến Đan Tháp Tinh Vực
cho thấy Hồn Điện lại trỗi dậy
là điều không thể nghi ngờ.
Nếu bỏ mặc sẽ dẫn đến tình trạng
không thể kiểm soát được.
Trung Châu, thậm chí cả đại lục Đấu Khí
sẽ không bao giờ yên bình.
Lần này, tập trung các thế lực lớn
ở Trung Châu
với hy vọng mọi người có thể
tập trung sức mạnh,
tìm ra vị trí của Hồn Điện rồi phá hủy.
Bọn ta biết hết những điều ông nói.
Các ông muốn Trung Châu liên kết lại,
giúp các ông phá hủy Hồn Điện,
cứu Dược Tôn Giả ra.
Diệt trừ Hồn Điện không phải
chuyện của riêng Tinh Vẫn Các.
Ngươi nói mình là đồ đệ
của Dược Trần cơ mà?
Đúng vậy.
Dược Trần còn sống
và bị nhốt ở Hồn Điện.
Toàn là chuyện các ngươi tự nói.
Làm sao bọn ta biết được
các ngươi có nói thật hay không?
Dược Lão đã để lại Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Ta có thể cảm nhận được Dược Lão
qua Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Vậy bọn ta có nhìn thấy được không?
Không thể.
Ta thấy các ngươi đang
kẻ tung người hứng thì có.
Tất cả chỉ là lời nói một phía
của Tinh Vẫn Các các ngươi.
Mộ Cốt khôi phục Hồn Điện với tham vọng
nuốt chửng toàn bộ đại lục Đấu Khí.
Đến lúc đó, không ai tránh được.
Trừ khi ông tìm ra vị trí của Hồn Điện,
đưa ra bằng chứng.
Bằng không, xin thứ cho Phong Lôi Các ta
khó mà theo được.
Vạn Kiếm Các cũng cần bàn bạc lại.
Phong Tôn Giả, không phải
Hoàng Tuyền Các không ra tay,
nhưng Hoàng Tuyền Các
không thể chịu thêm một lần
nguy hiểm như Tinh Vực nữa.
Trách nhiệm trước nhất của ta
là bảo vệ các đệ tử.
Dù các người có giúp hay không,
Tinh Vẫn Các bọn ta vẫn sẽ lên Hồn Điện,
cứu Dược Lão.
Sư phụ, con không còn thời gian nữa.
Con nhất định phải mau chóng cứu người.
Lại là Ma Độc Ban.
Sư phụ.
Đừng cố nữa, con không vào được đâu.
Mộ Cốt nói
con chết trong Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Ta biết con là tên tiểu tử mạng lớn mà.
Sư phụ, con đã trúng
Ma Độc Ban của Mộ Cốt.
Có lẽ không còn nhiều thời gian nữa.
Nhưng trong quãng thời gian còn lại,
con nhất định sẽ tiêu diệt Hồn Điện,
cứu người ra.
Nếu bây giờ con sử dụng Dị Hỏa,
Ma Độc Ban sẽ phát tác nhanh hơn.
Ma Độc Ban là chuyện của riêng con.
Nhưng mặc cho Hồn Điện lớn mạnh,
có thể ảnh hưởng đến
nhiều sinh mạng vô tội.
Dù sao chăng nữa, con nhất định phải
tiêu diệt Hồn Điện.
Dãy núi Vong Hồn,
sát vùng Tây Bắc Trung Châu.
Đi mau.
Con mà cũng đòi? Không được đi.
Sư tôn, lúc ở Đan Tháp,
lần đầu con biết Hồn Điện như thế nào,
cũng là lần đầu cùng mọi người
gạt đi sự khác biệt về môn phái,
thân phận cao thấp,
chiến đấu nảy lửa không màng sống chết.
Sư tôn, người cho con đi đi mà.
Con tưởng chút công lực cỏn con của con
có thể chống lại được Hồn Điện ư?
Thanh Nhi dù không tài ba
cũng muốn chiến đấu cùng mọi người.
Nếu con mất đi đấu kĩ của Phong Lôi Các,
mất đi danh hiệu,
con lấy gì ra chống lại Hồn Điện nào?
Sư tôn, người muốn thu hồi
đấu kĩ của con?
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪