♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 20=
Huynh có thấy nơi này
rất quen thuộc không?
Chúng ta từng đến đây sao?
Mấy năm mà huynh bị mất đi Đấu Khí
đều tự mình chạy đến ngọn núi
đằng sau Tiêu gia để cố gắng tập luyện.
Huân Nhi.
Lúc đó muội nhìn trộm ta sao?
Đúng vậy, muội ở gần đó nhìn trộm huynh.
Nhưng lúc đó huynh không có Đấu Khí
cho nên không phát hiện ra muội.
Huynh cũng không biết
điệu bộ dỗi thầm của huynh
buồn cười thế nào phải không?
Đúng thế.
Lúc đó suýt thì từ bỏ rồi.
Nhưng Tiêu Viêm ca ca chẳng phải đã
vượt qua được chướng ngại đó rồi sao?
Không phải chuyện gì cũng
giải quyết trong chốc lát được.
Cho dù là việc tập luyện,
hay đi cứu Dược sư tôn.
Chỉ cần cơ duyên đến
thì tự nhiên sẽ là
nước chảy thành sông thôi.
Huân Nhi.
Cảm ơn muội.
Nhặt nhiều vậy sao?
Chúng ta đã đi lâu như vậy,
có lẽ cũng sắp đến rồi.
Bây giờ chúng ta nghỉ lại đây một đêm,
sáng mai xuất phát cũng không muộn.
Tiêu Viêm ca ca.
Huynh kể chuyện cho muội nghe đi.
Ta thì biết kể chuyện gì chứ?
Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối
chúng ta chia xa tới giờ.
Huynh xem, trong khoảng thời gian này
huynh đã gặp được nhiều bằng hữu mới,
đến rất nhiều nơi
mà muội chưa từng đi tới.
Muội muốn huynh kể hết cho muội.
Vậy nói ra thì dài lắm.
Vậy tốt mà, càng dài càng tốt.
Huynh mãi mãi kể không xong
thì càng tốt.
Được, vậy để ta nghĩ đã.
Vậy kể từ chuyện ở Ma Viêm Cốc đi.
Được.
Ma Viêm Cốc này là nơi rất kỳ quái,
đến cỏ cũng không mọc nổi.
Lúc huynh vừa đi tới đó...
Lúc huynh vừa đi tới đó thì gặp
nhóm dụng binh mà Cổ Yêu nói đến.
Muội nói xem nhóm dụng binh,
đến một bóng người cũng không có,
có kỳ lạ không chứ?
Không có người?
Dù sao huynh cũng thấy rất kỳ lạ.
Sau đó...
Thời gian trôi đi thật là nhanh,
chớp mắt một cái
chúng ta đều đã lớn cả rồi.
Nhớ lúc chúng ta còn nhỏ,
ngày nào cũng bị cha giục đi
tập luyện đấu kĩ, hoàn thành bài tập.
Lúc đó ngày nào muội cũng nghĩ
sao những ngày tháng này
lại lâu như vậy.
Bao giờ mới có thể lớn lên được chứ?
Nhưng muội luôn cho rằng
chúng ta sẽ tiếp tục sống như vậy,
giống như kể một câu chuyện
không bao giờ kể hết.
Giống như là giữa chúng ta vẫn còn
thời gian của mấy trăm năm
có thể tùy ý lãng phí.
Tại sao mọi thứ lại thay đổi
chỉ trong chớp mắt?
Tiêu Viêm ca ca giờ đây gánh trên vai
trách nhiệm nặng nề, phải đi khắp nơi.
Muội cũng về Cổ tộc rồi.
Từ khi nào chúng ta bắt đầu
gặp nhau thì ít, xa nhau thì nhiều,
đến gặp mặt cũng khó nhỉ?
Bây giờ cha cũng không còn ở đây nữa.
Đi.
Tiêu Viêm ca ca,
rốt cuộc có chuyện gì vậy?
Vũ khí của bọn họ kỳ quái,
tránh đi đã rồi nói sau.
Nhìn bọn họ không giống như có Đấu Khí,
sẽ không chịu nổi đâu.
Huân Nhi.
Tiêu Viêm ca ca.
Nào.
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Ta cũng không biết.
Huân Nhi, vết thương của muội
cũng đã được băng bó.
Huynh cũng vậy.
Nào.
Đấu Khí trong cơ thể muội rất yếu,
xem ra trên mũi tên có độc.
Muội còn dùng được Đấu Khí không?
Không được.
Kinh mạch bị chặn,
muội không dùng Đấu Khí được.
Tiêu Viêm ca ca,
sao huynh vẫn có thể dùng được?
Trong cơ thể ta có Dị Hỏa,
chất độc khi đi vào sẽ bị đốt cháy.
Vậy huynh có thể dùng Dị Hỏa
giải độc cho muội không?
Không được, nếu cơ thể muội
không có Đấu Khí bảo vệ,
khi Dị Hỏa đi vào nhất định
sẽ làm muội bị thương.
Đây.
Uống thuốc này vào, vết thương
của mấy người sẽ ổn thôi.
Chỉ là không thể dùng
Đấu Khí trong ba ngày.
Nhiều vậy sao?
Uống!
Uống đi.
Các người vô cớ đưa bọn ta đến đây,
cũng không có giải thích nào,
rốt cuộc là có ý gì?
(Trưởng thôn thôn Huyền Diễm, Đường Hỏa Nhi)
Các người không nên đi vào thôn Huyền Diễm chúng ta.
Ta và muội muội của ta là thương lái
buôn bán dược liệu đến từ Trung Châu.
Bọn ta vốn định đi đến
Phần Viêm Cốc để buôn bán,
kết quả là bị lạc đường, bị trễ một đêm,
sau đó bị người của
các người bắt đến đây.
Ngươi không nói thật.
Tin hay không tùy bà.
Người của thôn Huyền Diễm của chúng ta
đã chạy trốn đến đây sống ẩn dật
khi Hồn Thiên Đế
gây ra đại loạn ở Trung Châu
từ nghìn năm trước.
Hằng ngày kiếm sống
bằng nghề rèn đồ sắt,
thỉnh thoảng ra ngoài trao đổi những đồ
cần dùng hàng ngày với Cốc chủ Phần Viêm Cốc,
xưa nay không hề qua lại với Trung Châu.
Các ngươi nói mình là thương lái
đến từ Trung Châu,
vậy đáng lẽ nên biết rất rõ
đường vào Phần Viêm Cốc,
sao có thể vô cớ đi sâu vào
nơi hoang vắng này?
Bọn ta không hề ác ý.
Bọn ta chỉ là thương lái bình thường.
Các người thả bọn ta ra đi.
Cứ thả các ngươi thế sao?
Đúng thế.
Giờ các ngươi đã biết
sự tồn tại của thôn,
thì rất có khả năng dẫn người ngoài vào.
Vậy bọn ta sẽ vĩnh viễn
không có ngày yên ổn nữa.
Hoặc các ngươi ở lại mãi mãi,
hoặc bây giờ ta sẽ giết các ngươi.
Nếu bà dám động vào
nửa sợi tóc của muội muội ta,
dù ta phải liều mạng
cũng sẽ không tha cho các người.
Ở lại là lựa chọn duy nhất
của các ngươi.
Theo quy tắc của thôn Huyền Diễm,
người không lao động không được ăn.
Các ngươi tự thay đồ đi.
Từ hôm nay trở đi nam
phải học rèn sắt, luyện kim.
nữ phải học may vá, giặt giũ.
Ai làm việc nấy.
Ai yên phận nấy.
Đưa cho họ.
Đây là Vẫn Thiết.
Mắt nhìn tốt đấy.
Vẫn Thiết tốt nhất Trung Châu.
(Lão Sư từng nói Huyền Trọng Xích
chính là làm từ Vẫn Thiết.)
(Chẳng lẽ là nó đến từ đây?)
(Nhưng chỉ có Dị Hỏa
mới có thể luyện thành Vẫn Thiết.)
(Nghĩ như vậy...)
(Hỏa Diễm trong lò quả nhiên
không bình thường.)
Tam ca, tối không có việc gì
tới nhà đệ uống rượu đi.
Được.
Tiêu Viêm ca ca.
Đây đều là huynh
làm việc đổi lại được à?
Nào, ăn nhiều chút.
Sao huynh lợi hại thế?
Đúng rồi, Huân Nhi.
Hôm nay trong lúc rèn sắt ta phát hiện,
lửa họ dùng không phải là
Hỏa Diễm thông thường.
Ta nghĩ có lẽ là họ lo
thông tin Hỏa Diễm này
bị người ngoài biết,
sẽ gây ra phiền phức
cho người trong thôn.
Huyền Diễm này có lẽ chính là
tên gọi loại Hỏa Diễm này.
Còn Thiên Hỏa Tam Huyền Biến
là phải dùng Dị Hỏa mới có thể thúc đẩy.
Bây giờ ta vẫn chưa biết
mối liên hệ giữa hai thứ này.
Nhưng ta nghi Thiên Hỏa Tam Huyền Biến
không ở nơi khác,
có lẽ ở ngay trong thôn này.
Vậy mấy hôm nay chúng ta cứ
ở trong thôn thăm dò xem.
Chưa biết chừng có thể
phát hiện manh mối gì đó.
Đúng thật là không khiến
người ta bớt lo.
Đây là lần đầu tiên ta thấy
Huân Nhi nhếch nhác như thế.
Huân Nhi, ta mãi mãi ở bên muội.
Hắn đến rồi, hắn đến rồi.
Họ đến rồi.
Đến rồi, đến rồi.
Đây là…
Các người tìm ta có chuyện gì?
Thôn Huyền Diễm bọn ta
hễ có người mới gia nhập
đều phải có một nghi lễ.
- Đi theo bọn ta.
- Đi.
Các ngươi muốn đưa muội muội ta đi đâu?
Ngày tốt thế này nên chải chuốt,
trang điểm một chút.
Mau nhìn kìa.
Đẹp quá!
Vóc dáng đẹp quá!
Huyền Diễm bộc phát rồi.
Các ngươi ngay lập tức kiểm kê số người,
bảo vệ họ cho tốt.
- Trưởng thôn.
- Tuyệt đối không thể ra ngoài.
Huyền Diễm là cái gì?
Rốt cuộc ở đây xảy ra chuyện gì rồi?
Đây chính là Huyền Diễm.
Mỗi năm Huyền Diễm sẽ phun trào
từ trong sơn động sau thôn.
Không nhất định là vào lúc nào.
Mồi lửa các người dùng làm binh khí
là lấy từ trong sơn động?
Đó là Dị Hỏa đúng không?
Rốt cuộc các ngươi là ai?
Đến thôn Huyền Diễm bọn ta làm gì?
- Nói!
- Gia chủ.
Bọn trẻ của chúng ta thiếu một đứa.
Nhất định là lúc chẻ củi
bị nhốt trong sơn động.
Đưa ta đến sơn động.
Ta có thể cứu người.
Mau!
Cẩn thận.
Đây là Dị Hỏa gì?
Bà phải nói với ta,
ta mới có thể cứu người.
Hỏa Sơn Thạch Diễm.
Hỏa Sơn Thạch Diễm?
(Dị Hỏa đứng thứ 17
trong bảng xếp hạng Dị Hỏa.)
Dị Hỏa này không giống với
Hỏa Diễm khác.
Mọi người ở lại đây,
ta vào trong cứu người.
Tiêu Viêm ca ca.
Đấu Khí của huynh.
Muội yên tâm.
Bạn nhỏ, đừng khóc nữa.
Ca ca đưa đệ ra ngoài được không?
Hóa ra chỉ là Tử Hỏa.
Xem ra Bản Nguyên không có ở đây.
Được rồi, không sao rồi.
Đừng sợ nữa.
Cẩn thận đá nóng.
Không bị thương chứ?
- Không sao.
- Không sao chứ?
Mau bế đi.
Cầm đồ đi.
Được.
Đừng sợ, đi nào.
Trưởng thôn.
Hòn đá kia luôn ở đây sao?
Luôn ở đây.
Đi, qua đó xem xem.
Hoa văn gia tộc Tiêu tộc.
(Thiên Hỏa Tam Huyền Biến)
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến?
Tình hình thế nào?
Đệ ấy chỉ kinh sợ,
không bị Hỏa Độc xâm nhập.
Đợi sau khi đệ ấy tỉnh lại,
cho dùng thuốc theo đơn ta kê là được.
Các ngươi về đi.
Nào.
Đa tạ.
Ngồi đi.
Ngươi đã cứu tộc nhân của bọn ta.
Có ơn với bọn ta.
Ngươi muốn cái gì,
đừng ngại cứ nói thẳng.
Trưởng thôn, tại hạ Tiêu Viêm.
Ta là đồ đệ của Dược sư tôn
Tinh Vẫn Các ở Trung Châu.
Cũng là hậu nhân Tiêu tộc
trong tám gia tộc viễn cổ.
Ta tới đây chính là để lấy lại
vật vốn thuộc về Tiêu tộc.
Người Tiêu tộc?
Ngươi thật sự là người Tiêu tộc?
Cổ ngọc làm chứng.
Tiêu tộc quả nhiên còn có hậu nhân.
Các người có mối quan hệ như thế nào
với Tiêu tộc chúng ta?
Bọn ta vốn là tiểu tộc
sống ở Phần Viêm Cốc.
Các thế hệ sống chủ yếu
nhờ vào nghề rèn sắt.
Nghìn năm trước,
Trung Châu đại loạn,
bọn ta khó bảo toàn tính mạng.
Rất nhiều tộc nhân bị Hồn Điện tàn sát.
Là Tiêu Huyền tiền bối dẫn theo
dũng sĩ của Tiêu tộc đi qua nơi đây
giải cứu cho bọn ta
và để mồi lửa của Hỏa Sơn Thạch Diễm
ở trong hang đá.
Từ đó về sau,
trừ khi Tử Hỏa bùng phát,
bọn ta vẫn luôn thu thập mồi lửa
của Tử Hỏa
để chế tạo binh khí Vẫn Thiết.
Tiền bối Tiêu Huyền để
Hỏa Sơn Thạch Diễm ở lại nơi này
chính là để bảo vệ thứ mà ta muốn tìm.
Vậy thì trả lại vật cho chủ cũ.
Đa tạ.
Phải rồi.
Đây là Tử Hỏa Hỏa Sơn Thạch Diễm
mà ta thuần phục cho bà.
Nó sẽ không bùng phát nữa.
Bà chỉ cần cho nó vào lò
mà các người chế tạo binh khí.
Chỉ cần mồi lửa này không tắt,
Tử Hỏa cũng sẽ không tắt.
Người của Tiêu tộc
đã cứu bọn ta nhiều lần,
không có gì để báo đáp.
Xin bà đừng nói như vậy.
Các người đã bảo vệ nơi này
qua nhiều thế hệ
cũng là vô tình giúp Tiêu tộc bọn ta
bảo vệ bí pháp.
Người nên nói đa tạ phải là ta.
Ngàn dặm tiễn đưa,
cuối cùng cũng phải từ biệt.
Trưởng thôn, bà yên tâm.
Sau khi bọn ta đi, nhất định
sẽ giữ kín chuyện này,
sẽ không nói cho người ngoài
về sự tồn tại của thôn Huyền Diễm.
Người của Tiêu tộc có nghĩa khí nhất.
Ta tin các ngươi.
Chúng ta tạm biệt ở đây.
Đi thôi.
Sao thế Tiêu Viêm ca ca?
Ta đang nghĩ,
Trung Châu lớn như vậy,
thật sự không chấp nhận đám người Đường Hỏa Nhi
không muốn dùng Đấu Khí tranh đấu,
người chỉ muốn sống
cuộc sống bình thường sao?
Có những loài hoa chỉ cần sự tự do.
Chúng cần lớn lên trong một thế giới
chỉ thuộc về chúng.
Nhưng chỉ cần Hồn Điện
không bị tiêu diệt,
khao khát theo đuổi sức mạnh của đấu giả
cũng sẽ không bị dập tắt.
Đại lục Đấu Khí kia sẽ vĩnh viễn
lâm vào cảnh tranh chấp.
Những thứ hoa cỏ dại này
cũng chỉ có thể trốn thật xa.
Cường giả chân chính thì nên trả lại
tự do cho mọi người ở đại lục Đấu Khí.
Đây mới là ý nghĩa thực sự của sức mạnh.
Đi thôi.
Các ngươi theo bản đồ
chỉ tìm được biến thứ nhất này
của Thiên Hỏa Tam Huyền Biến sao?
Đúng, thôn Huyền Diễm
chỉ có biến thứ nhất này.
Nghe đồn, Tiêu Huyền qua đời ở Thiên Mộ.
Biết đâu nơi đó có thể có manh mối
của Thiên Hỏa Tam Huyền Biến.
Chỉ có điều,
thời thế thay đổi.
Thiên Mộ cũng đã trở thành bí mật.
Thiên Mộ?
Nghe nói Cổ tộc và Tiêu tộc
có quan hệ rất sâu sắc.
Ngươi là tông nữ của Cổ tộc.
Ngươi có từng nghe về quyển hạ
của Thiên Hỏa Tam Huyền Biến?
Ta từng được lệnh canh giữ
đàn tế của Cổ tộc.
Ta nghe những tộc nhân nói rằng
đàn tế này
được lập để tế bái tổ tiên Tiêu tộc
đã chết trận.
Có lẽ đàn tế này chính là
Thiên Mộ mà mọi người nhắc tới chăng?
Nếu là nơi đó thật sự là nơi
tiền bối Tiêu Huyền qua đời,
vậy thì chắc chắn ta có thể tìm thấy
manh mối của Thiên Hỏa Tam Huyền Biến.
Cho dù ngươi có thể quay về
Cổ tộc tìm được quyển hạ hay không,
Tiêu Viêm,
ngươi phải luyện được biến thứ nhất này
trước khi đến Đan Hội.
Được.
Nếu ngươi không có huyết mạch Tiêu tộc,
rất có thể sẽ tự tổn hại kinh mạch.
Mạng con lớn, sẽ vượt qua được.
Bí pháp Tiêu tộc có thể điều động
sức mạnh Đấu Khí toàn thân
kinh mạch của ngươi.
Ta sẽ dùng lực của Dương Hỏa Cổ Đàn
giúp ngươi ôn dưỡng kinh mạch.
Mở trục cuốn.
Mở kỳ kinh bát mạch.
Vào từ xung mạch, ra dương duy mạch.
Hoa văn gia tộc trên trán
Tiêu Viêm ca ca
chính là minh chứng tốt nhất
về sức mạnh huyết mạch của huynh ấy.
Ngươi thử xem.
Đừng dùng Phần Quyết.
Dùng Tam Huyền Biến điều động Dị Hỏa.
Thanh Liên Biến.
Thu.
Lại có thêm một người trong Tiêu tộc
sắp thu Dị Hỏa đối phó với Hồn Điện.
Đan Quyết mà muội muốn
bây giờ đã đầy đủ rồi.
Tư Chúc, huynh mau đi nghỉ đi.
Một mình ta làm được.
Phiền huynh lấy giúp ta
phần Đan Quyết còn lại ra đây.
Được thôi.
(Tiêu Viêm)
Tiêu Viêm đã luyện được biến thứ nhất
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến.
Cũng sắp đến ngày Đan Hội rồi.
Chuyến đi này vừa phải thu Dị Hỏa,
vừa phải đề phòng động thái
của Mộ Cốt bất cứ lúc nào.
Thanh Loan.
Có đệ tử.
Hôm nay ngươi kết hợp với Tiêu Viêm
cùng tham gia cuộc thi Đan Hội.
Rõ.
Phong Tôn Giả,
ta cũng có thể tham gia nhóm.
Tiểu Y Tiên.
Lần này đi Đan Hội nguy hiểm khó lường.
Cô ở lại Tinh Vẫn Các thì hơn.
Ta sẽ không làm liên lụy đâu,
ta có năng lực.
Ta đồng ý.
Nếu luận về luyện đan có Tiểu Y Tiên
chẳng phải phần thắng sẽ lớn hơn sao?
Hơn nữa, Tiêu Viêm ca ca chẳng phải
huynh cũng từng nói
bằng hữu tốt thì phải
đồng cam cộng khổ sao?
Lẽ nào Tiểu Y Tiên không phải là
bằng hữu tốt của huynh sao?
Ta bỏ một phiếu cho Tiểu Y Tiên
tham gia cuộc thi.
Ta đã nói trước khi cứu ngươi.
Không cứu người ngoài.
Giờ đây,
ngươi dựa vào Dương Hỏa Cổ Đàn trong
Các của ta mà thay da đổi thịt.
Bây giờ đến lúc có lời với ta rồi chứ?
Sư muội, còn không mau bái kiến sư phụ?
- Mau lên.
- Nhanh lên.
Kính bái sư tôn.
Nghi lễ phiền phức thì miễn.
Thu nhận ngươi nhập môn chỉ vì một câu
Tinh Vẫn Các không cứu người ngoài.
Ngươi tự biết rõ
Tinh Vẫn Các không giống
với các môn phái khác.
Nhập môn ở ta, tu hành ở ngươi.
Thành tựu dựa vào tạo hóa.
Không nhắc tới các quy tắc khác,
chỉ có một điều
một khi đã nhập môn Tinh Vẫn Các,
không được gia nhập các môn phái khác.
Đệ tử tự nguyện nhập các.
Ngài sẵn lòng thu nhận con.
Con đã mãn nguyện.
Được.
Vậy thì, ngươi đi cùng Mộ Thanh Loan
tham gia Đan Hội,
đi cùng trợ giúp cho Tiêu Viêm,
Tương trợ chăm lo cho nhau chu toàn.
Tuân lệnh sư phụ.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪