♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 18=
(Băng Hà Cốc chủ)
Tam Thiên Lôi Động là
đấu kĩ của Phong Lôi Các mà nhỉ!
Tên tiểu tử này học ở đâu ra thế?
Nếu ông đã có hứng thú với
Tiêu Viêm như vậy,
chi bằng ta tới góp vui, thế nào?
Dù ông cược bao nhiêu
thì ta cũng ra gấp mười lần.
Nhã Phi cô không bao giờ
làm những vụ buôn bán thua lỗ.
Vì vậy, ta cược Tiêu Viêm thắng.
Ngươi bất tài,
đánh bằng đấu kĩ trộm được,
có gì hay ho chứ!
Ta cứ phải dùng đấu kĩ của
Phong Lôi Các các cô
để dạy dỗ nha đầu của Phong Lôi Các.
Thức thứ hai Tam Thiên Lôi Động,
Tam Thiên Lôi Huyễn Thân.
Đây là... đây là Huyễn Thân.
Diễm Phân Phệ Lãng Xích!
Nào, nào, nào. Lại đây! Đi.
Nên nói gì thì nói đi.
Trận chiến vừa nãy đã tiêu hao
quá nhiều Đấu Khí.
Cô cầm lấy Thanh Linh Tán này đi.
Mộ Thanh Loan, các ngươi...
các ngươi ức hiếp người khác.
Dám nói không dám làm.
Tiểu huynh đệ, đừng nói nữa.
Quân tử không lợi dụng
lúc người ta khó khăn.
Huynh đã đánh thắng cô ấy rồi
thì đừng bắt cô ấy xấu hổ
trước mặt mọi người nữa.
Được, huynh có lý.
Sư phụ, họ...
Thanh Nhi.
À này, tiểu huynh đệ,
sao ngươi lại giả làm
đệ tử của Tinh Vẫn Các ta?
Hôm nay Phong Tôn Giả có đến không?
Ta chỉ nói chuyện của ta
với Phong Tôn Giả thôi.
Khi nào ông ấy đến, tự ta sẽ giải thích.
Tiểu tử,
ta đã cho ngươi đi chưa?
Sư phụ.
Tam Thiên Lôi Động
chỉ là ta vô tình có được.
Ta đã giải thích ngọn nguồn
của chuyện này rất rõ ràng rồi.
Ông đi hỏi Phụng Thanh Nhi
nhà các ông đi.
Vô tình có được?
Phong Lôi Các các ông làm sao thế nhỉ?
Đứa nhỏ không nói lý.
Ông già rồi mà cũng không nói lý à?
Ngươi có hai sự lựa chọn.
Một là ngoan ngoãn theo ta về,
khai thật từ đầu đến cuối.
Hai là lão phu sẽ
đánh chết ngươi ngay tại đây.
Dù thế nào thì cũng không thể truyền
Tam Thiên Lôi Động cho người khác.
Phong Lôi Các à?
Không có hứng thú nên không đi.
Vậy là ngươi muốn chọn
con đường thứ hai rồi.
Đến nỗi giết ta ư?
Lão tiền bối, ta thấy râu ông
cũng chuyển màu hoa râm rồi,
bảo ta đánh với ông, không hay lắm đâu.
Phí Các chủ, ta có thể
làm chứng lời Tiêu Viêm nói.
Ta dạy dỗ tên tiểu tử
lai lịch bất minh này
không liên quan gì đến
Tinh Vẫn Các các ngươi.
Phong Nhàn không có ở đây,
Tinh Vẫn Các hết người rồi.
Không ai bảo vệ được hắn đâu.
Xin Phí Các chủ nương tay.
Tên tiểu tử nhà ngươi
mặt mũi lớn quá nhỉ.
Vậy mà lại có Nhã Phi xin tha cho ngươi.
Ta không bảo vệ hắn.
Ta bảo vệ danh dự nhà đấu giá của ta.
Tiêu Viêm đến từ đế quốc Gia Mã.
Chân ướt chân ráo
không có quy tắc gì hết.
Đắc tội với Phí Các chủ,
về lý là sống hay chết
do ông quyết định.
Chỉ là
Tam Thiên Lôi Động của hắn
được mua từ nhà đấu giá của ta.
Nếu vì nó mà mất mạng,
ông nói xem sau này
ta còn làm ăn được nữa không?
Vậy nên vẫn mong Các chủ
nể mặt ta, tha cho hắn một mạng.
Chuyện nào ra chuyện đấy.
Hôm nay tên tiểu tử này
ngông cuồng đến vậy.
Nếu ta bỏ qua từ đây,
cô bảo mặt mũi
của chủ nhân Phong Lôi Các ta để ở đâu?
Không cho ngươi đến mà ngươi cứ đòi đến.
Lần này thì biết rồi chứ?
Ta đã bảo muốn đến tìm người
thì nhất định sẽ đến.
Nghe ta khuyên một câu,
tốt cho ngươi thôi.
Cúi đầu, nhận sai đi.
Bắt ta cầu xin ông ta?
Không biết cầu xin người khác.
Sư phụ chưa từng dạy ta.
Với cả, vừa nãy ông nói gì cơ?
Phong Tôn Giả không có ở đây,
Tinh Vẫn Các hết người rồi.
Ta còn đang ở đây này.
Ông không nói lời này được đâu.
Muốn ta tha mạng cho hắn cũng được,
nhưng ít nhất hắn cũng phải nói thật,
thừa nhận bản thân
không phải là đệ tử của Tinh Vẫn Các.
Tiêu Viêm ta chính là
đệ tử của Tinh Vẫn Các.
Đi đâu cũng thế thôi.
Ngươi chỉ là thằng nhóc con
của đế quốc Gia Mã
mà cũng dám nhận mình
là đệ tử của Tinh Vẫn Các.
Nghĩ cho kỹ xem rốt cuộc ngươi có phải
đệ tử của Tinh Vẫn Các hay không?
Phong Nhàn có phải
sư phụ của ngươi hay không?
Nói "không phải" thật rõ ràng
thì ta sẽ tha cho ngươi một mạng.
Sư phụ của ta là...
Nói cái gì hả? Lớn tiếng lên!
Sư phụ của ta là
Dược Tôn Giả của Tinh Vẫn Các.
Ngươi nói ai là sư phụ của ngươi?
Dược Tôn Giả.
Dược Trần là sư phụ của ta.
Cung nghênh sư tôn.
Nào!
Ngươi không sao chứ?
Phong Nhàn đấy à!
Nhiều năm không gặp, vẫn khỏe chứ hả?
Chẳng phải đã nói là
không màng thế sự đó à?
Sao cũng đến góp vui với bọn ta thế này?
Các ông cứ vui việc của các ông.
Ta đến tìm hắn.
Ông bảo tên tiểu tử này á?
Quá trùng hợp! Hắn nói hắn là
đệ tử của Tinh Vẫn Các các ông đấy.
Còn trâng tráo nói
Dược Trần là sư phụ của hắn nữa.
Ta thực sự không thể nhìn nổi nữa
nên đang thanh lý môn hộ thay ông đây.
Nếu đã là chuyện của tông môn ta
thì ông cần gì phải làm điều thừa thãi?
Phong Nhàn, ta kính trọng ông
vì ông là chủ của một các.
Ông không cảm kích thì thôi,
lại còn phá hoại chuyện của ta.
Phong Lôi Các ta là chủ phiên này.
Nếu ông muốn đưa tên tiểu tử này đi
thì phải xem ta có đồng ý hay không.
Sao? Ông muốn ra mặt à?
Muốn ra mặt vào lúc này.
Ngày đó Hồn Điện ra sức quấy nhiễu,
các ông đã ở nơi nào vậy?
Phong Tôn Giả,
cần gì phải nhắc lại chuyện cũ?
Phải đấy, đã là chuyện
từ 50 năm trước rồi mà.
Bốn các chúng ta đã ước định từ lâu,
chẳng lẽ ông quên rồi ư?
Ta thấy là các ngươi quên rồi mới đúng.
Mới có vài chục năm trôi qua
mà đã đứng đây tranh giành.
Quả là nực cười!
Phong Nhàn, đúng là bọn ta
có trách nhiệm với chuyện năm xưa,
nhưng Dược Trần biến mất
cũng đâu thể đổ hết lỗi cho bọn ta,
tại tông môn của ngươi
có kẻ phản bội cơ mà.
Ta nói xong hết rồi.
Ta sẽ đưa người đi.
Ông muốn ngăn cản thì cứ thử xem.
Ông!
Không phải là chúng ta
chưa từng đánh nhau,
chỉ là ông chưa thắng lần nào.
Phong lão, Phong lão, mấy vị đừng đi mà.
Ông cũng phải nói xem
ai sẽ làm Lôi chủ chứ.
Hắn thắng rồi còn gì.
Phong Tôn Giả, Dược Lão gặp nạn,
cầu xin ông nhất định phải cứu Dược Lão.
Ngươi nói ngươi là đồ đệ của Dược Trần?
Dược Trần nhận ngươi làm đồ đệ khi nào?
Chuyện này nói ra thì dài lắm,
không kịp giải thích nữa đâu.
Tóm lại là bây giờ Dược Lão...
Tiểu tử, nếu ngươi không nói rõ
Dược Trần và ngươi có quan hệ gì,
để ta biết ngươi dám
mượn danh ông ấy rêu rao bên ngoài
thì ta sẽ phế bỏ Đấu Khí của ngươi,
để ngươi không bao giờ
trở thành đấu giả được nữa.
Phong Tôn Giả,
Dược Lão bị Hồn Điện bắt đi rồi.
Ta từ đế quốc Gia Mã đến Trung Châu
chính là vì muốn tìm ông...
tìm ông cứu sư phụ.
Dược Trần, ông ấy vẫn còn sống thật chứ?
Ban nãy ông ra tay cứu ta
chính là vì ta nói
ta là đồ đệ của Dược Lão.
Ta biết thật ra
ông cũng tin sư phụ ta còn sống.
Nếu không tại sao
bấy lâu nay ông lại
tìm khắp Trung Châu chứ?
Có tin hay không, ông tự xem đi.
Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Dược Trần, là ông thật ư?
Năm đó Dược Lão bị thương nặng,
vẫn luôn ở trong
nhẫn không gian trị thương.
Ta và ông ấy là thầy trò nhiều năm,
cho đến khi ông ấy bị
Mộ Cốt của Hồn Điện bắt mất.
Hồn Điện?
Mộ Cốt?
Đúng.
(Phong Nhàn.)
- Sư phụ.
- Dược Trần!
(Phong Nhàn.)
Sư phụ.
Dược Trần!
Phong Nhàn.
Không ngờ hai ta
còn có thể gặp lại nhau.
Kẻ nào đã biến huynh thành bộ dạng này?
Hai ta còn có thể gặp lại nhau
một lần là đã đủ rồi.
Phong Nhàn,
ta đã dùng Tử Hỏa của Cốt Linh Lãnh Hỏa
để huynh trông thấy ta,
e là không thể thoát được
sự theo dõi của Hồn Điện.
Thời gian của chúng ta không còn nhiều.
- Dược Trần.
- Phong Nhàn, nhớ kỹ mọi điều ta nói với huynh.
Đừng đến cứu ta.
Mục đích tiếp theo của Hồn Điện
là cướp Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Chỉ Tiêu Viêm mới có thể
ngăn chặn tất cả.
Bây giờ ta giao nó cho huynh.
Huynh hãy để nó đi thu phục
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Ta đã truyền Phần Quyết
cho Tiêu Viêm rồi.
Nó có thể hợp nhất Dị Hỏa.
Huynh đưa nó đến Tinh Vẫn Các,
dạy đấu kĩ và công pháp cho nó,
thay ta chăm sóc nó,
bảo vệ nó chống lại Hồn Điện.
Ta đã tìm huynh suốt 50 năm.
50 năm đấy!
Ta đã đặt chân đến
mọi nơi trên Trung Châu.
Huynh bảo ta mặc kệ huynh sống chết,
sao ta có thể làm được chứ?
Chưa kể thằng nhóc kia
xông đến Trung Châu,
khổ sở cầu xin ta cứu huynh,
sao nó có thể buông bỏ huynh chứ?
Phong Nhàn, thời gian
của chúng ta không còn nhiều nữa.
Giúp Tiêu Viêm thu phục
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Chuyện này chỉ nó mới được,
chỉ có nó mới được!
Đi!
Dược Trần.
Dược Trần!
Phong Tôn Giả,
ông đã gặp sư phụ chưa?
Sư phụ sao rồi?
Dược Trần truyền cả
Phần Quyết cho ngươi rồi?
Sư phụ truyền cho ta rồi.
Vậy bây giờ sư phụ sao rồi?
Nếu đã truyền Phần Quyết cho ngươi
thì chính là đã đồng ý
cho ngươi kế thừa.
Từ nay về sau,
ngươi chính là đệ tử của Tinh Vẫn Các.
Ở lại đây, ta dạy
công pháp Tinh Vẫn Các cho ngươi.
Công pháp Tinh Vẫn Các?
Vậy bao giờ ta đi cứu sư phụ?
Vẫn chưa đến lúc.
Ngươi có việc quan trọng hơn
phải làm ngay bây giờ.
Có chuyện gì còn quan trọng hơn
đi cứu sư phụ ta?
Cứu hay không cứu không do ngươi quyết.
Ta tự có sắp xếp.
Nói nhiều như vây,
ta chỉ hỏi ông một câu.
Rốt cuộc có cứu sư phụ không?
Gia nhập Tinh Vẫn Các, nghe ta sắp xếp.
Không nghe thì xuống núi đi.
Ta tự xuống núi cứu sư phụ.
Ông không cứu, ta cứu.
Ta chết hay sống
không liên quan đến ông.
Sao rồi? Đã gặp Phong Tôn Giả rồi ư?
Ban ngày...
ta lại nợ tỷ một ân tình rồi.
Không tính.
Nhờ ngươi nên đã kiếm lại được hết rồi.
Lần này ngươi còn nói
mình là Nham Kiêu nữa không?
Ta đúng là Tiêu Viêm thành Ô Thản.
Có tung tích của người
ngươi muốn tìm rồi.
Tiểu Y Tiên?
Làm gì thế? Làm gì thế? Làm gì thế?
Bỏ hết kiếm xuống.
Đều là bằng hữu trên thương trường,
biết chưa?
Ảnh Vệ tiên sinh, khách hiếm đấy.
Phụng lệnh của tiểu thư nhà ta,
đến đây xin một người.
Ách Nan Độc Nữ?
Tin tức của Nhã Phi tiểu thư
nhanh nhạy quá.
Nếu ông biết hết rồi,
vậy trả Tiểu Y Tiên cho bọn ta đi.
Đây chẳng phải Tiêu Viêm đó sao?
Ngày đó ở Đại hội Tứ Phương Các,
chính Cốc chủ đã đặt ra quy tắc,
bày ra vụ cược
và thua tiểu thư nhà ta
trước mắt mọi người.
Ta... ta có bảo là sẽ ăn quỵt đâu.
Tiểu thư nhà ta nói rồi,
chỉ cần giao nữ tử
Ách Nan Độc Thể cho bọn ta
thì món nợ này coi như xong,
sau này hai nhà chúng ta vẫn
làm ăn như trước, không ai nợ ai.
Băng Hà Cốc chủ, ý ông thế nào?
Ngươi đợi chút, đừng vội.
Ta cũng tính nợ cho ngươi nhé.
Ngươi đến để đòi người
cho Tiêu huynh đệ,
vậy chứng tỏ người này
vô cùng quan trọng với Tiêu huynh đệ.
Ta cứu bằng hữu của hắn về,
phần tình nghĩa này
đâu chỉ đáng giá vạn lượng.
Hơn nữa, vì cứu bằng hữu của hắn
mà không ít thuộc hạ của ta
đã bị Ách Nan Độc Nữ đả thương.
Số tiền này nên tính thế nào đây?
Ông định thừa nước đục thả câu?
Ngày đó nếu không phải
Phong Tôn Giả bảo vệ ngươi
thì ngươi đã chết ở Tứ Phương Các rồi.
Xông lên.
Cốc chủ muốn sao?
Về nói với Nhã Phi,
chia cho ta một nửa
việc làm ăn ở nhà đấu giá.
Cốc chủ,
chúng ta nói chuyện riêng đi.
Được, được. Đi ra, đi ra.
Ở Trung Châu này,
một mạng người đáng giá bao nhiêu tiền?
Ở đâu cơ?
Trung Châu.
Cái này thì không giống nhau đâu.
Sang hèn khác biệt đấy.
Vậy ví dụ như các hạ thì sao?
Đứng im đấy!
Nói đi!
Đám hỗn xược, lùi lại đi, lùi lại đi.
- Lùi, lùi.
- Không được lại đây.
Không được lại đây!
Đi.
Tiểu tử, ta nói thật cho ngươi biết nhé,
trên dưới, trong ngoài Băng Hà Cốc này
đều là lính thuê của ta.
Ta mà... ta mà có mệnh hệ gì,
ta nói cho ngươi biết, ngươi và Ảnh Vệ
đừng hòng còn sống mà trở ra.
Đừng nói nhảm nữa.
Ta bảo ông đưa ta đi gặp Tiểu Y Tiên.
Nếu cô ấy thiếu một cọng tóc
thì ông sẽ mất một cánh tay,
ông đã biết chưa?
Ta... có gì từ từ nói,
từ từ nói, được không?
- Đi.
- Huynh đệ.
Trong kia... trong kia chính là
nơi Ách Nan Độc Nữ đang ở.
Ngươi tự vào là được, được không?
Ta bảo ông đưa ta qua đó! Đi.
Được, được. Từ từ nói, từ từ nói.
Nhẹ thôi, nhẹ thôi, huynh đệ,
có gì từ từ nói.
Tiểu Y Tiên!
Huyền băng ở đây có thể khiến
ngươi chết cóng trong vòng nửa canh giờ.
Dù là cường giả Đấu Tông thì
cũng không thể thi triển Đấu Khí.
Tên tiểu tử họ Tiêu kia,
ta nói cho ngươi biết,
ngươi và Ách Nan Độc Nữ
cùng chết ở đây đi!
Tiêu Viêm, nguy hiểm.
Ta đến cứu cô ra ngoài.
Huynh nghe ta nói đã,
huyền băng ở đây có vấn đề.
Tiểu Y Tiên, cô sao thế?
Dù thứ này chắc chắn đến đâu
thì cuối cùng vẫn chỉ là băng.
Ta không tin lửa không thể làm băng tan.
Cố gắng lên.
Thứ này hơi khó đối phó.
Đợi chúng ta ra ngoài,
nhất định ta sẽ cho tên
Băng Hà Cốc chủ kia một trận nhớ đời,
lột y phục của hắn,
cho hắn hóng mát.
Tiểu Y Tiên, Tiểu Y Tiên,
cô đừng ngủ nhé.
chắc chắn ta có thể đưa cô ra ngoài.
Băng Hà Cốc chủ!
Xin lỗi, lần nào cũng tại ta
gây nhiều rắc rối cho huynh.
Nói linh tinh.
Tiểu Y Tiên, cô lợi hại như vậy,
sao ta lại chê phiền được?
Ta nghe nói
cô đã đánh tan tác
lính thuê của Băng Hà Cốc chủ.
Sau này nếu cô còn gặp
loại người như vậy,
ăn miếng trả miếng,
tuyệt đối đừng nương tay.
Tiêu Viêm,
sau khi ta đến Trung Châu, ta đi
khắp nơi cũng không tìm được huynh,
ta bỗng thấy rất sợ.
Ta chưa từng...
chưa từng sợ hãi đến vậy.
Không phải ta sợ
Ách Nan Độc Thể phát tác.
Ta sợ...
ta sợ sẽ không bao giờ
được gặp lại huynh nữa.
Tiểu Y Tiên, cô đừng sợ.
Ta từng nói
cô là bằng hữu quan trọng nhất của ta.
Trước đây, ta luôn nghĩ
vẫn luôn là ta cứu cô,
nhưng kể từ khi chúng ta
cùng trải qua chuyện ở Ma Viêm Cốc,
ta nhận ra
cô... cô còn kiên cường hơn ta,
dùng cảm hơn ta.
Cảm ơn cô đã sẵn lòng tin tưởng ta.
Xin lỗi, Tiêu Viêm.
Tiểu Y Tiên, ta vẫn kiên trì được.
Đừng... đừng dùng Ách Nan Độc Thể. Đừng!
Tự dùng Dị Hỏa bảo vệ mình đi.
Đừng!
Tiểu Y Tiên.
Tiểu Y Tiên, cô sao rồi?
Hình như khí của hàn băng
bị ta nuốt chửng rồi.
Tiểu Y Tiên, cô biết vừa nãy
cô đã làm gì không?
Cô đã dùng Ách Nan Độc Thể,
hơn nữa, cô còn khống chế được nó.
Lần này có thể
thì chắc chắn lần sau cũng có thể.
Ta đã nói là chúng ta có cách
cứu Ách Nan Độc Thể của cô mà.
Sao thế?
Hình như hàn khí trong kinh mạch của ta
ngưng tụ ở tâm mạch rồi.
Ách Nan Độc Thể của cô đã biến
huyền băng thành khí lạnh, hút hết vào rồi ư?
Tiêu Viêm, mắt của huynh...
Cố gắng lên, ta đưa cô
ra ngoài ngay đây.
Sư phụ.
Có người từ dưới núi lên à?
Đúng vậy.
Tiêu Viêm cứu được
một cô nương ở Băng Hà Cốc.
Cô nương đó đã trúng
hàn độc của Băng Tôn Kình,
không còn nơi nào chạy chữa nên đã
cất công đến xin sư phụ cứu giúp.
Phong Tôn Giả,
xin ông hãy cứu Tiểu Y Tiên.
Chẳng lẽ ngươi không biết
bát nước hất đi thì khó mà lấy lại à?
Dù ông nói gì
thì ta cũng đều dốc hết sức.
Quả nhiên là Ách Nan Độc Thể.
Tâm mạch hỏng hết,
có thể sống tiếp đã là
nhặt được một mạng.
- Thanh Loan.
- Có đệ tử.
Đưa cô ấy về các,
bố trí ổn thỏa trước đã.
Tuân lệnh.
Tiểu Y Tiên,
Phong Tôn Giả đồng ý cứu cô rồi,
cô phải ngoan nhé.
Ta nói ta đồng ý bao giờ?
Phong Tôn Giả, ông nói lời phải giữ lời.
Ý của ông vừa nãy
chẳng phải chính là đồng ý rồi đó à?
Nhưng
ngươi muốn ta cứu
cô nương này cũng được.
Vậy thì ngươi phải vào
Tinh Vẫn Các, nhận ta làm sư phụ.
Phong Tôn Giả,
ta đồng ý vào các.
Ta đến đây
chính là để tìm Phong Tôn Giả.
Phong Tôn Giả,
một ngày làm thầy, cả đời làm cha.
Ta đã nhận Dược Lão làm sư phụ,
nếu lại nhận ông,
ta thật sự không làm được.
Quả nhiên là Dược Trần
không uổng công nhận ngươi làm đồ đệ.
Được.
Ta có thể tác thành
lòng hiếu thảo này của ngươi.
Ta không bận tâm danh phận sư đồ.
Nhưng từ nay về sau,
ngươi phải nghe ta dạy dỗ,
không được bướng bỉnh nổi loạn.
Ta là đệ tử của Tinh Vẫn Các,
tất nhiên sẽ không làm trái lời Các chủ.
Vốn là ta thay Dược Trần
trông coi Tinh Vẫn Các này.
Ngươi là đồ đệ duy nhất của ông ấy.
Nếu ngươi đã về Tinh Vẫn Các,
từ nay trở đi, ngươi chính là
thiếu các chủ của Tinh Vẫn Các.
Chuyện này...
- Thanh Loan.
- Vâng.
Đưa thiếu các chủ về.
Cứ để hắn giải quyết mọi việc trong các.
Đệ tử tuân lệnh.
Thiếu các chủ,
xin mời.
Mộ đại ca,
ta nhất định phải mặc bộ y phục này à?
Từ nay trở đi, đệ phải
chú ý thân phận của đệ.
Bây giờ đệ là thiếu các chủ
của Tinh Vẫn Các chúng ta,
từng lời nói, từng hành động,
từng cử chỉ của đệ
đều liên quan đến
uy nghi của Tinh Vẫn Các ta,
không được buông thả.
Vậy được rồi.
Mộ đại ca,
ta nói này, thiếu các chủ
chỉ là một câu nói đùa
của Phong Tôn Giả,
huynh nghiêm túc quá đấy.
Lời nói của sư tôn luôn có trọng lượng,
chưa từng bông đùa.
Tinh Vẫn Các chúng ta lấy trống chiều
chuông sớm để phân chia ngày đêm.
Vậy nên là thiếu các chủ,
đệ phải thức khuya dậy sớm,
sớm hôm cặm cụi.
Gì cơ? Sớm...
Ý là
thiếu các chủ, đệ phải
dậy sớm hơn tất cả mọi người,
ngủ muộn hơn bất cứ ai.
Làm thiếu các chủ mà còn chẳng được ngủ.
Thảm quá vậy!
Không đảm đương gia đình, sao biết được
cay đắng ngọt bùi bên trong?
Mấy năm nay sư tôn ngao du bên ngoài.
Việc ăn, mặc, ở, đi lại và
sinh hoạt hàng ngày của các đệ tử
đều do ta lo liệu.
Sau này phải nhờ
thiếu các chủ tự làm rồi.
Ơ không, không phải! Mộ đại ca,
sao ta cứ cảm thấy
huynh đang lừa ta thế nhỉ?
Thiếu các chủ.
Ta...
Thận trọng từ lời nói
đến hành động.
Đây chính là Đấu Kĩ Các,
là nơi bí mật nhất Tinh Vẫn Các.
Ta biết.
Dược Lão đã phục chế
Đấu Kĩ Các trong nhẫn không gian,
ta từng đi tận mấy lần liền.
Nghe đồn
Dược sư tôn từng bố trí
Hộ Sinh Đại Trận ở gần đây,
dù là cường giả Đấu Tôn cũng
không thể dễ dàng đột phá trận này.
Có một trận pháp lợi hại như vậy thật ư?
Tiếc là
đệ tử đời ta không có duyên được thấy.
Nghe đồn Hộ Sinh Đại Trận này
chỉ từng được sử dụng khi ngăn cản
Hồn Điện vào 50 năm trước.
Không đến lúc vạn bất đắc dĩ
thì sẽ không dễ dàng khởi động trận này.
Tóm lại là thiếu các chủ,
đệ có sứ mệnh vẻ vang bảo vệ Đấu Kĩ Các.
Từ nay trở đi, hôm nào đệ
cũng phải mở các kiểm tra,
sắp xếp các cuộn đấu kĩ.
Ta nói này, các người
không sợ ta mặc kệ thật à?
Thân mang trọng trách,
sư tôn lại tin tưởng đệ đến vậy,
sao đệ có thể dứt áo ra đi chứ?
Cuối cùng ta cũng hiểu rồi.
Thiếu các chủ chính là một sợi dây.
Bây giờ sợi dây này tròng vào
cổ ta rồi, không phải à?
Ván đã đóng thuyền,
bây giờ đệ muốn trốn
cũng không trốn được đâu.
Đại sư huynh,
đại sư huynh,
không hay rồi.
Hôm nay gà chúng ta nuôi
không đẻ trứng nữa,
rồi thì gạo cũng gần hết rồi,
muối cũng sắp hết rồi.
- Huynh nói xem phải làm sao?
- Tư Chúc.
Sau này đệ đừng đến tìm ta
vì những chuyện như thế này nữa.
Tìm đệ ấy.
Ơ...
Tiểu sư đệ, sư phụ thu nhận đệ rồi hả?
Tư Chúc, không biết lớn nhỏ.
Đây là thiếu các chủ mà
sư tôn đã chỉ định đấy.
Tham kiến thiếu các chủ.
Ta là đệ tử của Ti Trù,
chính là người nấu cơm ấy.
Nhưng sư phụ chê Ti Trù không nhã
nên đã đổi tên cho ta thành Tư Chúc.
Họ đều gọi ta là Tiểu Lạp Chúc.
Tiểu Lạp Chúc, Tiểu Lạp Chúc,
ta biết rồi.
Thiếu các chủ, ta nói ngài nghe,
bây giờ gạo của chúng ta gần hết rồi,
gà cũng không đẻ trứng nữa rồi,
muối cũng sắp hết luôn rồi.
Ngài nói xem phải làm sao bây giờ?
Chuyện này ngài không thể không lo.
Đợi đã.
Đột nhiên ta nhớ ra
ta còn một việc nữa.
À thì... hôm khác nói nhé.
Hôm khác nói nhé.
Hết cả đậu rồi.
Mau đuổi theo, mau đuổi theo.
Thiếu các chủ,
hết cả đậu rồi,
gà không đẻ trứng nữa rồi.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪