♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 16=
Dựa vào ký hiệu trên bản đồ,
đi tiếp một ngày nữa là sẽ đến
nơi phong ấn Hồn Diệt Sinh.
Tiêu Viêm ca ca!
Tiêu Viêm?
Sao lại thế? Tại sao
không thể kích hoạt Đấu Khí?
Đế Ấn Quyết? Chuyện gì thế này?
Huân Nhi.
Tiêu Viêm ca ca!
Đế Ấn Quyết được kích thích
nên ta và huynh liên thông rồi.
Bên huynh xảy ra chuyện gì rồi à?
Mộ Cốt đánh úp học viện Già Nam,
ta không huy động được Đấu Khí.
Muội hỗ trợ Đấu Khí giúp ta được không?
Ta biết rồi, huynh cứ
yên tâm mà đánh đi.
Ta sẽ chuyển toàn bộ
Đấu Khí của ta cho huynh
để giúp huynh một tay.
Đế Ấn Quyết.
Khai Sơn Ấn!
Mộ Cốt, nộp mạng ra đây!
Mộ Cốt, Hồn Điện, kiểu gì
cũng có ngày ta tìm được các ngươi.
Tiêu Viêm ca ca.
Huân Nhi.
Tiêu Viêm ca ca,
sau khi hai chúng ta cùng điều phối
Đấu Khí và sử dụng Đế Ấn Quyết
thì một tháng sau sẽ
không thể liên lạc được nữa,
huynh phải tự bảo trọng nhé.
Huân Nhi, hôm nay may mà có muội.
Huân Nhi.
Mộ Cốt ở Hồn Điện
xông vào học viện Già Nam ư?
Chắc chắn là hắn vẫn nhắm vào Dị Hỏa.
Hôm nay may mà có Đế Ấn Quyết.
Đế Ấn Quyết là bí kĩ của Cổ tộc,
lẽ ra là không thể...
Hồn Điện quá hung hăng.
Chúng ta mau mau đi thôi.
Viện trưởng.
Hôm nay,
các trò xuất sắc hơn bất cứ
cuộc thi xếp hạng nào.
Viện trưởng,
bọn con nhất định sẽ
bảo vệ học viện Già Nam.
Hồn Điện ngóc đầu nổi dậy,
là đấu giả,
các trò phải chiến đấu vì thiên hạ.
Hổ Càn,
ta giao học viện và cả đám trẻ này
cho ông đấy.
Viện trưởng.
- Viện trưởng.
Tách Vẫn Lạc Tâm Viêm?
Đang yên đang lành sao phải tách?
Vẫn Lạc Tâm Viêm là
đồ của học viện Già Nam,
là căn cơ của tháp luyện khí Thiên Phần,
là nguồn tu luyện cho học trò.
Hồi đó viện trưởng đồng ý cho ta mượn
là để ta đến Vân Lam Tông cứu cha ta.
Bây giờ đã báo thù giết cha,
ta cũng nên trả lại
ngọn lửa này cho học viện rồi.
Đây là thứ ta nợ học viện.
Không tách Vẫn Lạc Tâm Viêm ra được đâu.
Tách ra là ngươi sẽ chết đấy.
Phần Quyết có thể thu phục Dị Hỏa
chứng tỏ nó cũng có thể tách Dị Hỏa.
Vả lại, không còn ai hiểu
Vẫn Lạc Tâm Viêm hơn ông nữa.
Chỉ cần có ông chỉ dạy
thì nhất định có thể thành công.
Vậy trừ khi ngươi hứa với ta rằng
Vẫn Lạc Tâm Viêm mới mà ngươi tách ra
vẫn sẽ do ta bảo vệ.
Được. Ta thay mặt
viện trưởng Hổ Càn hứa với ông.
Đến lúc rồi.
Viện trưởng Tô Thiên,
ta trả lại Vẫn Lạc Tâm Viêm
cho học viện rồi đấy.
Mau nhìn kìa.
Là Vẫn Lạc Tâm Viêm!
Mau nhìn kìa, là Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Tháp luyện khí Thiên Phần
lại có Vẫn Lạc Tâm Viêm rồi.
Học viện Già Nam có Vẫn Lạc Tâm Viêm
mới đúng là học viện Già Nam chứ.
(Nhờ vào độ sáng và sức nóng
của thế giới dung nham,)
(sự tôi luyện của Vẫn Lạc Tâm Viêm
đối với tâm hỏa)
(có thể tạm thời áp chế
Ách Nan Độc Thể đã từng tự nổ,)
(tạm thời khống chế ổn định độc thể.)
Có thể khống chế bao lâu?
Khó nói lắm.
Với tình hình như thế này
thì một khi cô ấy rời khỏi đây,
độc thể sẽ không còn ổn định nữa.
(Vì vậy phải mau chóng
tìm được Bồ Đề Hóa Thể Diên)
(mới có thể giải quyết được gốc rễ.)
Ông không biết thì cứ nói là không biết.
Còn giả vờ giả vịt
nói người ta tàn tạ nữa.
Sao ta lại không biết?
Vậy ông nói cho ta nghe xem
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Cây bồ đề cổ này
chưa từng tồn tại một mình.
Nó được phân bố ở những nơi
hoang vu trên khắp đại lục Đấu Khí.
Cành lá đan xen khó gỡ,
không biết đã cắm sâu vào lòng đất
bao nhiêu nghìn dặm,
kết nối với nhau như
cung điện dưới lòng đất.
Sức mạnh lưu thông,
phân bổ trên khắp đại lục Đấu Khí.
Có thật là lợi hại
như ông nói không vậy?
Tiếc là 50 năm trước,
nó bỗng khô héo rồi.
Mọi người bèn suy đoán
có phải có liên quan đến việc
Hồn Điện hoành hành hay không.
Hồn Điện?
Tóm lại là ngươi đi cũng vô ích thôi.
Nó héo hết rồi,
làm gì còn Bồ Đề Tâm nữa,
càng không có Bồ Đề Hóa Thể Diên
gì gì đó đâu.
Nếu ông biết thật
thì ông cứ đưa ta đi đi.
Ta không đi.
Tại sao?
Ta ở tòa tháp này quá lâu rồi.
Cả đời ta nghiên cứu công pháp đấu kĩ,
đã hòa vào một thể với tòa tháp này rồi.
Nói cách khác,
ta ở đây
thì ta còn có thể nhận được
một câu Hỏa Tôn Giả của ngươi.
Nếu ta ra khỏi tháp,
vậy ta sẽ biến thành một lão già
tầm thường, vô dụng.
Được rồi, có mà ông không biết thì có.
Lừa lọc.
Ngươi nói sao? Ngươi bảo ai lừa lọc cơ?
Ta sẽ đưa ngươi đi ngay bây giờ.
Nếu nó héo thật rồi
thì ngươi phải xin lỗi ta đấy.
Ngươi nằng nặc đòi đi tìm
Bồ Đề Hóa Thể Diên như thế,
có phải là ngươi thích
cô nương đó không?
Ai cơ? Tiểu Y Tiên á?
Cô ấy là bằng hữu của ta.
Bằng hữu?
Chết rồi. Chết rồi, chết rồi.
Thế thì mắt ngươi không được nhìn,
tay ngươi không được sờ,
dù tìm thấy
thì cũng không thể
dùng được loại thuốc này.
Tại sao vậy?
Bồ Đề Hóa Thể Diên
phải được bôi trực tiếp lên da.
Nói linh tinh.
Ta nói linh tinh á?
Tin hay không thì tùy!
Ngươi tin hay không thì tùy!
Nhìn thấy chưa? Đây
chính là cây bồ đề cổ đấy.
Cây bồ đề cổ từng là nguồn sức mạnh
dồi dào nhất đại lục Đấu Khí.
Giờ đây không còn sức sống nữa,
cát bụi lại trở về với cát bụi rồi.
Nhưng dù sao thì nó
vẫn đứng sừng sững ở đây,
ai bảo chắc chắn là nó chết rồi.
Như thế này thì có khác gì chết đâu.
Nhìn thấy cây cổ rồi chứ, tiểu tử?
Xin lỗi đi! Ngươi xin lỗi ta đi!
Ngươi làm gì thế?
Cây bồ đề cổ là cây thần thượng cổ.
Ông nói xem có khi nào
nó cũng có tâm hồn không?
Nếu ta thử dùng tâm hỏa,
có khi nào cây bồ đề cổ đó
sẽ sống lại không?
Vô ích thôi.
Không ai có thể khiến
cây bồ đề cổ sống lại đâu.
Ngươi cứ huy động Dị Hỏa như vậy
sẽ tốn Đấu Khí lắm đấy.
Nếu cây này không được
thì ta sẽ đi Trung Châu tìm
cây bồ đề cổ ở Trung Châu.
Tóm lại là nhất định phải tìm được
Bồ Đề Hóa Thể Diên.
Vô ích thôi, đừng phí sức nữa.
Đây chính là nơi Hắc Yên Quân canh giữ.
Thống lĩnh La Sát Cổ Hạo
tham kiến tông nữ,
tham kiến Thống lĩnh Tu La.
Đây chính là cây bồ đề cổ.
Nghe nói cây bồ đề cổ rải rác
khắp đại lục Đấu Khí liên kết với nhau.
Nơi này đã phong ấn Hồn Diệt Sinh,
đến những cây bồ đề cổ khác
trên đại lục Đấu Khí cũng khô héo y vậy.
Đúng vậy.
Vậy nên, nếu muốn đi vào cây bồ đề cổ
để kiểm tra phong ấn Hồn Diệt Sinh
thì phải kích thích
năng lượng của cây cổ.
Đây là gì vậy?
Người đâu rồi?
Không ngờ bên trong cây bồ đề cổ
còn có cây bồ đề cổ nữa.
Ngươi muốn ta dùng Dị Hỏa
luyện hóa hạt bồ đề,
loại bỏ cảm xúc tiêu cực giúp ngươi?
Thành công rồi.
Đây chính là di hài của Hồn Diệt Sinh?
Đúng vậy.
Lúc Hồn Diệt Sinh biến mất
đã đạt đến nửa bước Đấu Thánh.
50 năm nay, xác thịt đã
biến mất nhưng di hài vẫn còn đó
nên Cổ tộc không dám lơ là.
Ngôi sao sáu cánh này là
phong ấn của Cổ tộc.
Không ổn rồi, không ổn rồi, ta mệt quá.
Lần này thì luyện xong
giúp ngươi rồi nhé.
Bồ Đề Tâm?
Dưới cây bồ đề có Bồ Đề Tâm.
Bồ Đề Tâm rơi lệ,
thứ rơi xuống chính là
Bồ Đề Hóa Thể Diên.
Tam giới nội ngoại,
duy đạo độc tôn.
Thân thể ánh vàng,
chiếu lên thân ta.
Trấn phong ác linh,
vĩnh viễn không hồi sinh.
Ngươi đột phá Đấu Tôn rồi?
Sư huynh, lực cảm ứng của huynh
vẫn nhạy như thế nhỉ!
Chuyến này cuối cùng thì
ta cũng có thu hoạch rồi.
Sao huynh không hỏi xem
ta đã hút Đấu Khí của ai?
Xem ra tên tiểu tử Tiêu Viêm này
lại chống đỡ được rồi.
Chỉ là hắn may mắn thôi.
Hơn nữa, hắn cũng
không cứu được Tô Thiên.
Ngươi đã giết Tô Thiên?
Đấu Khí của lão già đó
thuần túy và mạnh mẽ,
loáng cái đã giúp ta thoát khỏi
nút thắt, khôi phục Đấu Tôn.
Tức là ngươi vẫn chưa
đánh thắng Tiêu Viêm?
Vậy xem ra pháp trận của ngươi
vẫn phải đợi thêm một thời gian nữa.
Trên đời này không chỉ
có một loại Dị Hỏa.
Hai màu trắng đen
là Âm Dương Song Viêm xếp hạng 21.
Xanh lục đậm
là U Minh Độc Hỏa xếp hạng 20.
Khi đó, ta lợi dụng Hàn Phong
đến tháp luyện khí Thiên Phần
chính là vì Vẫn Lạc Tâm Viêm
xếp hạng 14.
Ai ngờ Hàn Phong bất tài,
không lấy được Dị Hỏa về tay
nhưng ngược lại đã phát hiện ra
sự tồn tại của huynh.
Nếu có thể lấy được Cốt Linh Lãnh Hỏa
xếp hạng 11
thì ta có thể thành công rồi.
Gậy ông đập lưng ông ở Vân Lam Tông
cũng chính là vì
Cốt Linh Lãnh Hỏa của huynh.
Ai ngờ huynh lại để lại
Dị Hỏa cho Tiêu Viêm.
Thành công chỉ vì pháp trận này ư?
Đúng vậy.
Tuy Dị Hỏa mạnh nhưng lại
không phải thứ Hồn Điện ta cần.
Đối với ta, Dị Hỏa cũng chỉ
kích hoạt pháp trận, triệu hồi Điện chủ
để ngài ấy ban cho ta sức mạnh lớn hơn.
Hôm nay, ta sẽ cho huynh
chứng kiến sự trở lại của Điện chủ.
Xem ra hai loại Dị Hỏa
xếp hạng khá thấp là
Âm Dương Song Viêm và
U Minh Độc Hỏa kết hợp với nhau
sẽ có sức mạnh tương đương với
Cốt Linh Lãnh Hỏa xếp hạng 11.
Sức mạnh mà ngươi muốn
đủ rồi ư?
Dược Trần, hôm nay
ta sẽ cho huynh chứng kiến
sức mạnh thật sự của Hồn Điện.
Hồn Điện bất tử.
Hồn Điện trường tồn.
Kết ấn.
Huân Nhi!
Chuyện gì thế này?
Dược Trần, huynh đã nhìn thấy chưa?
Ngươi...
Vậy mà ngươi lại giải trừ
phong ấn Hồn Diệt Sinh!
Tất cả những thứ này đều
là ý đồ bí mật của Điện chủ.
Ta là người ngài ấy đã chọn.
Sức mạnh chính là sức mạnh.
Nhật hoa lưu tinh,
nhật hoa lưu quang.
Tam Thiên Diễm Viêm,
chí tại ngã đắc.
Ai? Ai đang nói vậy?
Điện chủ, là ngài ư?
Nhật hoa lưu tinh, nhật hoa lưu quang.
Tam Thiên Diễm Viêm, chí tại ngã đắc.
Gợi ý?
Đây là gợi ý của Điện chủ.
Mộ Cốt,
không ngờ ngươi lại ngu xuẩn đến vậy.
Để có được sức mạnh,
ngay cả điểm cổ quái của pháp trận này
mà ngươi cũng không nhìn ra à?
Trước khi biến mất, Điện chủ
đã biết trước tất cả.
Đây là ý thức của ngài
được ký thác trong linh thạch.
Ngài ấy sẽ luôn dẫn dắt ta
tiến về phía trước.
Huân Nhi muội muội?
Tiêu Viêm ca ca.
Chuyện gì thế này?
Rõ ràng ta đang ở cây bồ đề cổ
tại đế quốc Gia Mã,
sao lại gặp Huân Nhi muội nhỉ?
Ta biết rồi.
Năng lượng của cây bồ đề cổ
đã chảy trở lại,
vì vậy các gân rễ bên dưới
cũng đã được nối lại
nên chúng ta mới gặp được nhau.
Nói ra cũng thật thần kỳ.
Cây bồ đề cổ ở đế quốc Gia Mã
đã héo chết rồi.
Hơn nữa, vừa nãy lúc ta đến
đã phát hiện một làn sóng năng lượng,
sau đó ta bị hút vào đây luôn.
Thì ra là để ta và Huân Nhi gặp nhau.
Có thể là ta mở khóa
phong ấn cây cổ ở Trung Châu
nên phong ấn của những cây cổ khác
ở đại lục Đấu Khí cũng được mở ra luôn
nên Tiêu Viêm ca ca mới vào được cây cổ.
Huân Nhi, muội đã cứu
bằng hữu của ta đấy.
Ta thay cô ấy cảm ơn muội nhé.
Tiêu Viêm ca ca, Hồn Diệt Sinh
đã phá vỡ phong ấn.
Không biết chuyện này
có liên quan gì đến Mộ Cốt không.
Có lẽ thế lực đen tối của
Hồn Điện sắp quay trở lại rồi.
Huynh phải cẩn thận nhé.
Huân Nhi, chúng ta
hẹn gặp lại ở Trung Châu nhé.
Sao ta không nói một câu
"ta nhớ muội rồi" nhỉ?
Ta nhớ muội rồi.
Huân Nhi, ta đang định
dẫn Hắc Yên Quân vào trong tìm muội đây.
Di hài của Hồn Diệt Sinh biến mất,
tinh khí phá vỡ phong ấn rời đi.
Chúng ta phải về báo cho Cổ tộc ngay.
Đi.
Cha.
Chuyến này thế nào?
Phong ấn dưới cây bồ đề cổ
vẫn còn nguyên vẹn chứ?
Lúc bọn thần đến chỗ cây bồ đề cổ
thì đã xảy ra sự cố.
Phong ấn bị một luồng
sức mạnh bí ẩn phá vỡ,
thi hài của Hồn Diệt Sinh hóa thành
một làn khói đen ngay trước mặt bọn thần
rồi biến mất tăm.
Sao cơ?
Ngay trước mặt ngươi và
bao nhiêu Hắc Yên Quân như vậy ư?
Thuộc hạ bất tài.
Cha, cha đừng trách Cổ Yêu nữa.
Chuyện này xảy ra đột ngột,
hơn nữa còn vô cùng kỳ quặc.
Con nghĩ mọi chuyện đều đã được
Hồn Điện âm mưu từ lâu.
Mộ Cốt?
Tộc trưởng,
cho dù Mộ Cốt dùng tà thuật
phá vỡ phong ấn
thì cũng vô ích thôi.
Năm đó Hồn Diệt Sinh
bị thương nặng và biến mất,
cùng lắm thì Mộ Cốt cũng chỉ tăng thêm
thanh thế cho Hồn Điện hiện tại thôi.
Lẽ nào trên thế gian lại
có chuyện mượn xác hoàn hồn?
Nếu chỉ là tăng thêm thanh thế,
cần gì phải giải phong ấn
di hài Hồn Diệt Sinh?
Trăm nghìn năm nay,
Hồn Điện giết chóc không ngừng.
Rốt cuộc trong đây có bí mật gì,
chúng ta chưa từng làm rõ.
Tập hợp Hắc Yên Quân,
điều tra kỹ càng tung tích
hoạt động của Hồn Điện ở Trung Châu,
nhất định phải tìm ra hang ổ của Mộ Cốt.
Đêm dài lắm mộng,
việc không thể chậm trễ.
Rõ.
Cha,
con đã nhìn thấy một tấm bia khắc
trên bức tường đá
phong ấn Hồn Diệt Sinh.
Trên tấm điêu khắc đó có tám họa tiết.
Đó có phải chính là hoa văn gia tộc
của tám gia tộc viễn cổ không?
Hoa văn gia tộc gì?
Con nhớ cha từng nói với con rằng
Hồn Điện tồn tại từ
hàng nghìn năm trước,
lúc đó từng có một vị tiền bối Tiêu tộc
đã đánh bại Hồn Thiên Đế.
Đều là truyền thuyết thượng cổ,
xa không thể xét nữa rồi.
Giờ đây Tiêu tộc đã biến mất rồi.
Rốt cuộc Tiêu tộc đã biến mất
hay là đã biến thành
những người bình thường?
Tóm lại là con muốn nói gì?
Đúng là có những chuyện
đã trôi qua từ rất lâu rồi,
thậm chí có thể chỉ
còn lại truyền thuyết.
Nhưng có những thứ lại
vẫn còn lưu lại, không phải sao?
Tám gia tộc viễn cổ đều có
một miếng Đà Xá Cổ Đế Ngọc.
Hẳn là Tiêu tộc cũng có một miếng.
Có phải miếng ngọc đó của Tiêu tộc
chính là cổ ngọc của Tiêu gia không?
Tiêu gia thành Ô Thản
chỉ là Tiêu gia thôi.
Nếu chỉ là Tiêu gia,
vậy tại sao cha lại
đưa con đến Tiêu gia?
Tại sao cha lại bảo con
đi tìm cổ ngọc của Tiêu gia?
Tiêu gia không có
quan hệ gì với con hết.
Cha.
Cha,
con đợi cha nói cho con biết
rốt cuộc mọi chuyện là thế nào.
Dù cha không nói cho con biết
thì con cũng sẽ tự đi tìm đáp án.
Cha nuông chiều con đủ rồi.
Từ nay trở đi,
ở lại Cổ tộc, không được đi đâu hết.
Tiêu gia bị bưng bít suốt bao năm trời,
Tiêu bá phụ đến chết cũng
không biết bí mật của cổ ngọc.
Cha,
nếu cha đã muốn con canh giữ Tiêu gia,
vậy tại sao cha cứ giấu giếm mãi thế?
Cổ Yêu, đưa Huân Nhi về,
trông chừng nó cẩn thận.
Cha!
Rõ.
Cổ Yêu, ý huynh là sao?
Muội cũng nghe tộc trưởng nói rồi đấy.
Thế thì đã sao?
Lần này ta không thể theo ý muội.
Cổ Yêu, huynh biết tính ta mà.
Phàm là những chuyện có liên quan đến
Tiêu Viêm, ta đều nhất định sẽ dốc sức.
Muội cũng hiểu ta mà.
Mọi chuyện có liên quan đến muội,
ta cũng nhất định sẽ dốc sức.
Huynh!
Đứng lại.
Ai vậy?
Là ta.
Cổ thống lĩnh.
Bên ngoài phòng của muội
không chỉ có ta.
Nếu không làm cho ra dáng
thì không giấu được tộc trưởng đâu.
Ta biết rồi.
Huynh tài thật đấy!
Sắp dọa ta sợ chết khiếp luôn rồi.
Hôm nay ở trước mặt tộc trưởng,
sao muội cương quyết thế?
Huynh có nhớ tấm bia khắc mà hai ta nhìn
thấy ở chỗ phong ấn Hồn Diệt Sinh không?
Ta từng nhìn thấy
một trong tám hoa văn trên đó.
Chính là hoa văn gia tộc
trên cổ ngọc của Tiêu Viêm ca ca.
Vì vậy, ta nghi ngờ
chắc chắn giữa ba nhà
Hồn Điện, Cổ tộc và Tiêu gia
có quan hệ gì đó.
Nếu thật sự có đáp án,
vậy chỉ có thể tìm ở đây thôi.
Ở đây?
Ở đây có manh mối về cổ ngọc á?
Mọi văn thư quan trọng
đều được cất giấu ở minh đường,
kể cả lịch sử gia tộc của Cổ tộc.
Chắc chắn cuốn Đại chiến Hồn Thiên Đế
hàng nghìn năm trước
cũng được ghi chép.
Tìm thấy cuốn văn thư đó,
sự thật về cổ ngọc
của Tiêu gia sẽ rõ ràng.
Ta hiểu rồi. Chia nhau ra tìm đi.
Hồn Thiên Đế kêu gọi...
Tìm thấy rồi.
Hồn Thiên Đế kêu gọi
chúng đệ tử Hồn Điện tập hợp
gây hại cho thiên hạ,
sinh linh chịu nỗi đau khốn đốn.
Khi đó, hai tộc Tiêu - Cổ
uống máu ăn thề,
cùng nhau đánh dẹp Hồn Điện.
Hồn Thiên Đế bị giết,
Tiêu Huyền, thủ lĩnh Tiêu tộc
chết vì gia tộc.
Sau trận chiến này,
Tiêu tộc biến mất khỏi Trung Châu,
tám gia tộc viễn cổ tản mạn khắp nơi.
Hoa văn gia tộc của tám gia tộc viễn cổ.
Huynh cầm lấy.
Đây chính là họa tiết trên
cổ ngọc của Tiêu Viêm ca ca.
Tiêu Viêm ca ca từng nói
tính mạng của các đời
tộc trưởng Tiêu gia
đều có cảm ứng trực tiếp với
miếng ngọc này.
Đà Xá Cổ Đế Ngọc
là vật báu của toàn tộc,
huyết khí tương thông,
cùng thịnh cùng suy
với thủ lĩnh cả tộc.
Tiêu gia chính là Tiêu tộc.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪