♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 28=
Đa tạ bá phụ đã tác thành.
Mặc dù hôm nay
khiêu chiến không thành công,
nhưng thỉnh cầu đưa ra tối qua
không thay đổi.
Có mệt không?
- Đây là gì thế?
- Hệ thống tình báo của riêng tám gia tộc.
Màu xanh lá là Linh tộc.
Có lẽ bên Cổ Giới cũng đã nhận được tin.
Linh tộc bị tấn công,
tộc trưởng Linh tộc tử trận,
Tông nữ Linh tộc gặp nguy.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Hắc Yên Quân đến Linh tộc
thăm dò tin tức
thì phát hiện ra Linh Tê.
Dược tộc trưởng,
vết thương của cô ấy là lạ.
Hiện tại, ta đã dùng Đấu Khí
chữa vết thương, nhưng ông xem kìa.
Nhìn thì giống sẹo đấy,
nhưng thật ra có thứ gì đó trong máu
đang thiêu đốt Đấu Khí của cô ấy.
Sắp cháy rụi đến nơi
nên mới hôn mê bất tỉnh.
Là mánh khóe của Hồn Điện.
Nếu con có sức mạnh huyết mạch,
chắc chắn thực lực sẽ trên cơ Cổ Yêu.
Nhưng con không có, đến được hôm nay
dựa hết vào bản thân.
Con đã lợi hại lắm rồi.
Sư phụ, con không bận tâm
đến việc thắng thua hôm nay.
Con biết thực lực của mình đến đâu,
sẽ không phủ nhận bản thân
chỉ vì một lời nói, một trận đấu.
Tiểu tử thối, con chín chắn thật rồi.
Con chỉ đang nghĩ là
chuyện Linh tộc gặp nạn hôm nay
liệu có liên quan đến Hồn Điện không?
Vụ Hồn Diệt Sinh đến Tinh Vẫn Các,
cướp đi bức vẽ còn thiếu
của Tịnh Liên Yêu Hỏa hôm đó,
con vẫn không sao yên tâm được.
Không biết hai việc này
có liên quan gì đến nhau không?
Hay chúng ta cũng tới minh đường
xem xét tình hình?
Sư phụ, trước khi đến đây,
con đã phục chế lại
mảnh bản đồ của Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Con muốn nhân cơ hội này
đưa mảnh bản đồ ra,
thể hiện rõ thái độ của chúng ta.
Chúng ta sẵn sàng sát cánh cùng Cổ tộc
chống lại Hồn Điện,
ngăn Hồn Diệt Sinh
cướp Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Con chớ bốc đồng.
Tộc trưởng bảy gia tộc đang ở đây.
Chúng ta ra nghe xem họ nói thế nào đã.
Cổ tộc trưởng, ta là tông nữ Linh tộc,
Linh Tê.
Hắc Yên Quân
tìm ra con ở
trận pháp dịch chuyển tới Linh tộc.
Mẫu thân của ta thì sao?
Con ạ, mẫu thân của con đã hy sinh
để bảo vệ con.
Vào ngày bọn ta lên đường đến Cổ tộc,
bỗng nhiên trời đất tối sầm.
Một đóa Dị Hỏa từ trên trời giáng xuống.
Chính giữa tối đen như mực,
xung quanh thì sáng lấp lánh.
Mẫu thân nói đó là Hư Vô Thôn Viêm.
Ngươi điều khiển Hư Vô Thôn Viêm
là một người mặc áo bào đen,
bao phủ trong làn sương đen,
tự xưng là Hồn Diệt Sinh.
Hắn muốn cướp mảnh bản đồ
của Tịnh Liên Yêu Hỏa từ Linh tộc.
Mẫu thân cùng trưởng lão
liều mình chống lại.
Hắc Yên Quân báo tin
tộc trưởng Linh tộc
đã kiểm soát được tình hình,
Hồn Diệt Sinh không còn quấy rối thêm.
Trước đó, Cổ tộc chỉ nói
Hồn Diệt Sinh thoát khỏi phong ấn.
Mộ Cốt của Hồn Điện đã bị tiêu diệt,
mà giờ tên Hồn Diệt Sinh này
vẫn có Hư Vô Thôn Viêm à?
Hồn Điện đã trở lại
và lợi hại hơn xưa.
So với lời tả của Dược Các chủ,
sức mạnh của Hồn Diệt Sinh
tiến bộ rất nhanh.
Khả năng điều khiển Hư Vô Thôn Viêm
cũng tăng mạnh.
Chưa kẻ hắn còn muốn chiếm đoạt
Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Trước đó, Tinh Vẫn Các bị tấn công.
Mục tiêu của Hồn Diệt Sinh cũng là cướp
mảnh bản đồ của Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Nay hắn đã có được tấm bản đồ trọn vẹn,
đã biết được vị trí của Yêu Hỏa.
Ta đoán
Hồn Diệt Sinh lấy Tịnh Liên Yêu Hỏa
nhằm kích hoạt hoàn toàn
Hư Vô Thôn Viêm.
Nếu hắn thành công
thì sẽ trở thành Hồn Thiên Đế tiếp theo.
Về sau, sẽ giống Hồn Thiên Đế ngày xưa,
lên tới Đấu Đế.
Đến lúc đó,
không ai có thể ngăn được Hồn Điện.
Việc khẩn cấp hiện giờ
là bảy gia tộc liên thủ chặn đánh
Hồn Diệt Sinh.
Đi trước hắn một bước
giành lấy Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Muốn lấy được Tịnh Liên Yêu Hỏa,
Tiêu Viêm là ứng cử viên số một.
Đã ai từng giao đấu trực tiếp
với Hồn Diệt Sinh chưa?
Liên tiếp thu thập Vẫn Lạc Tâm Viêm,
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa,
tiêu diệt Mộ Cốt,
đánh bại âm mưu của Hồn Điện
luôn là Tiêu Viêm.
Ta nghe nói
Tiêu Viêm suýt chết thiêu
trong lúc thu phục
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Nay phải thu phục
Tịnh Liên Yêu Hỏa xếp hạng ba hiện giờ.
Hắn là người không hề
có sức mạnh huyết mạch,
sao có thể làm được?
Vậy là muốn lấy sức mạnh huyết mạch
làm cớ,
đẩy Trung Châu và Tiêu Viêm
ra rìa chứ gì?
Dược Các chủ, tuyệt nhiên không phải
bảy gia tộc ngạo mạn đâu.
Xuất phát từ tấm lòng muốn bảo vệ
Tiêu tộc và Tiêu Viêm thôi.
Tiêu Viêm có Phần Quyết,
tập luyện Thiên Hỏa Tam Huyền Biến.
Thằng bé được sinh ra vì Dị Hỏa.
Nếu có ai đó
phải đảm nhiệm trọng trách
đối phó với Hồn Điện,
Tiêu Viêm chắc chắn là
người được trời chọn.
Việc mà bảy gia tộc các ông cần làm
là ủng hộ hết mình
cho những người trẻ này
và đoàn kết một lòng với Trung Châu.
Đó mới là cách để chúng ta
chiến thắng Hồn Điện.
Cha ơi, Tiêu Viêm ca ca làm được mà.
Dược Các chủ, 50 năm trước chính ông
lãnh đạo Tinh Vẫn Các Trung Châu
chống lại Hồn Điện.
Tổ tiên của Tiêu tộc là Tiêu Huyền
trả giá bằng
sức mạnh huyết mạch toàn tộc
để phong ấn Hồn Thiên Đế.
Đại lục Đấu Khí mãi mãi ghi khắc
sự hy sinh của các ông.
Nhưng lần này,
đã đến lúc bảy gia tộc gánh trách nhiệm,
hoàn thành sứ mệnh.
Nói tới nói lui,
vẫn là bảy gia tộc các ông
không thể từ bỏ
thành kiến về sức mạnh huyết mạch.
Ta cứ tưởng
trải qua 50 năm
và trận chiến với Hồn Điện,
nhìn thấy lớp trẻ
như Tiêu Viêm trưởng thành,
các ông sẽ thay đổi phần nào,
sẽ hiểu rằng đấu với Hồn Điện
không thể chia tách rời rã.
Người phong ấn Hồn Diệt Sinh
50 năm trước
- vẫn là Hắc Yên Quân của Cổ tộc cơ mà.
- Sư phụ.
Đây là mảnh bản đồ Tịnh Liên Yêu Hỏa
mà con thu thập được
từ di tích Đấu Thánh.
Bản gốc đã bị Hồn Diệt Sinh cướp mất.
Con dựa theo trí nhớ vẽ lại quyển mới.
Mong có thể giúp được Cổ tộc.
Tiêu Viêm...
Dược Lão nói đúng.
Hồn Điện là kẻ thù chung
của cả đại lục Đấu Khí.
Đấu với Hồn Điện không nên chia rẽ.
Cổ bá phụ,
có sức mạnh huyết mạch hay không.
con cũng sẽ đánh đến cùng,
đến khi tiêu diệt Hồn Điện mới thôi.
Mọi người chớ kích động.
Chúng ta chung một tấm lòng,
đều muốn chống lại Hồn Điện.
Hay là mọi người về nghỉ ngơi đã.
Việc này chúng ta cần tính kế lâu dài.
Sư phụ, người đừng giận nữa.
Họ không cố ý nhắm vào con.
Họ chỉ tin vào sức mạnh tối cao
của sức mạnh huyết mạch thôi mà.
- Con hiểu bá phụ.
- Con...
Quy định dùng sức mạnh huyết mạch
để phân chia mạnh yếu của họ
không có gì đáng trách.
Con không trách họ.
Nhưng con sẽ dùng thực lực để chứng minh
Dị Hỏa và Đấu Khí của con
không thua kém sức mạnh huyết mạch.
Nghĩ được như vậy chứng tỏ
con đã thật sự trưởng thành.
Được, con đã có chí khí như thế
thì sư phụ nhất định sẽ cùng con
chống lại Hồn Điện
theo cách của chúng ta.
Mảnh bản đồ Tịnh Liên Yêu Hỏa
của Linh tộc.
Trong tộc có lưu giữ bản khắc.
Thu thập Tịnh Liên Yêu Hỏa
là ưu tiên hàng đầu,
nhưng chống lại Hồn Điện
có một vấn đề cơ bản
cần thương thảo với các gia tộc.
- Đà Xá Cổ Đế Ngọc?
- Đúng vậy.
Đà Xá Cổ Đế Ngọc
là di vật mà Đấu Đế cuối cùng
của đại lục Đấu Khí
là Đà Xá Cổ Đế để lại.
Trước khi mất,
ông ấy đã chia cổ ngọc làm tám miếng,
giao cho tám gia tộc viễn cổ gìn giữ.
Theo truyền thuyết,
tám miếng cổ ngọc này
có thể mở khóa sức mạnh tối cao
năm xưa Đấu Đế để lại.
Hồn Điện khởi nguồn
từ Hồn Thiên Đế nghìn năm trước.
Hắn dựa vào thiên phú
và tà pháp Hồn Điện
để tu luyện đến nửa Đấu Đế,
cuối cùng để đột phá Đấu Đế,
đã từng tập kích tám gia tộc,
hòng cướp cổ ngọc.
Năm xưa, cổ ngọc của Hồn tộc ta
bị Hồn Thiên Đế cướp đi.
Từ đó lưu lạc ở Hồn Điện cả nghìn năm.
Nếu Hồn Diệt Sinh muốn đi theo
con đường của Hồn Thiên Đế,
rồi sẽ có ngày
hắn cướp cổ ngọc của các gia tộc.
Để ngăn chặn bi kịch tương tự
xảy ra lần nữa,
ta cho rằng tốt nhất nên
tập trung cổ ngọc về
một nơi an toàn nhất.
Nơi an toàn nhất này
không đâu khác ngoài Cổ tộc.
Chúng ta sẽ mau chóng
gửi cổ ngọc đến Cổ tộc.
Cảm tạ các vị tộc trưởng
đã tin tưởng Cổ tộc ta.
Cùng với cổ ngọc,
mong các gia tộc hãy để lại
một cường giả
cùng Cổ tộc bảo vệ cổ ngọc.
Chỉ còn thiếu mảnh của Tiêu tộc thôi.
Cha, xem lâu như vậy chắc cha mệt rồi.
Cha uống chén trà đi.
Cha, con có một việc chưa tỏ,
muốn xin cha giải đáp.
Là tông nữ, con thường xuyên
nghỉ ngơi ở minh đường này.
Nơi đây là thánh địa
trong lòng người dân Cổ tộc.
Thỉnh thoảng,
sẽ có người dân Cổ tộc
dẫn con cháu đời sau đến đây.
Mong mỏi trong số họ
có người mang sức mạnh huyết mạch
mạnh mẽ xuất hiện.
Bao năm qua, con cũng từng
gặp nhiều người
sau khi họ biết con cháu mình
mang huyết mạch phế bỏ,
đã không chịu được cú sốc
và tự vẫn tại chỗ.
Nên thưa cha,
sức mạnh huyết mạch có thật sự
quan trọng như vậy không?
Năm xưa, nếu Tiêu Huyền
không mang sức mạnh huyết mạch,
chắc chắn không thể áp chế được
Hồn Thiên Đế,
nhờ đó cứu vớt muôn dân.
Sức mạnh huyết mạch
không phải công cụ để phân biệt
sang hèn cao thấp,
mà là một sự đảm bảo cho thực lực.
Nếu như Tiêu Viêm
thật sự muốn thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa,
để đấu với Hồn Điện
mà không có sức mạnh huyết mạch bảo vệ,
ta rất lo nó sẽ bị Dị Hỏa cắn ngược.
Khi chuyện đó xảy ra,
chúng ta không chỉ mất Tiêu Viêm,
còn mất cả cơ hội đối phó với Hồn Điện.
Dù sao ta cũng là tộc trưởng.
Huân Nhi, con có thể hiểu cho cha không?
Con có.
Bảo vệ cổ ngọc của Tiêu gia
là nhiệm vụ đầu tiên
Cổ tộc giao cho con.
Đã đến lúc hoàn thành rồi.
Bây giờ con đã hiểu chưa?
Không phải ta chống đối Tiêu gia
hay Tiêu Viêm
mà là suy xét toàn diện trong việc
đại lục Đấu Khí chống lại Hồn Điện.
Huân Nhi hiểu.
Huân Nhi.
Lần này, Tiêu Viêm đến
đã xin cầu thân.
Tiêu Viêm là đứa bé tốt.
Nếu cuộc sống đang bình thường
ở thời thái bình thịnh vượng,
ta nghĩ ta sẽ đồng ý cho các con
đến với nhau.
Nhưng hiện tại, ta không thể
đồng ý mối hôn sự này.
Giờ đang là lúc toàn bộ Cổ tộc
dốc hết sức lực.
Vì điều này
nên ta mới không thể đồng ý
thỉnh cầu của Tiêu Viêm,
cũng không thể để con và nó
bỏ đi cùng nhau.
Ta thật sự hy vọng
con không phải tông nữ Cổ tộc.
Vậy thì con sẽ có thể tự do tự tại,
sống cuộc sống mà con mong muốn.
Cha.
Nhưng
suy cho cùng, con vẫn là tông nữ Cổ tộc,
huyết mạch Thần phẩm.
Con được định sẵn phải gánh vác
trách nhiệm lớn lao,
phải sẵn sàng hy sinh
để đối phó với Hồn Điện.
Huân Nhi hiểu ạ.
- Huân Nhi.
- Tiêu Viêm ca ca.
Tiêu Viêm ca ca.
Ta mong huynh hãy tin rằng
bất cứ lúc nào,
Huân Nhi cũng đứng về phía huynh.
Ta cũng mong
huynh đừng trách cha ta
về việc vì huynh không có
sức mạnh huyết mạch
mà ngăn huynh thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa
- để đối phó phó với Hồn Điện.
- Huân Nhi, muội yên tâm.
Ta không còn là
cậu thiếu niên xốc nổi trước kia nữa.
Hôm qua, các tộc trưởng đều đồng ý
giao cổ ngọc của các gia tộc
cho Cổ tộc cất giữ,
để tránh Hồn Điện quấy phá.
Ta biết cổ ngọc của Tiêu tộc
là bá phụ để lại cho Tiêu Viêm ca ca.
Ta muốn lấy cổ ngọc
cũng vì muốn Tiêu Viêm ca ca
không phải lo lắng gì
lúc đối phó với Hồn Điện.
Huynh yên tâm, đích thân ta sẽ bảo vệ
miếng cổ ngọc của Tiêu tộc.
Lúc sinh thời, cha ta
đã tự tay giao miếng cổ ngọc này cho ta.
Cha ta muốn ta thề chết bảo vệ cổ ngọc,
thật ra là muốn ta bảo vệ
danh dự của Tiêu gia, Tiêu tộc.
Nhưng đối với ta mà nói,
ta chỉ coi nó
như một sợi dây liên kết cuối cùng
giữa ta và cha ta.
Giờ ta nghĩ thông suốt rồi.
Dù sức mạnh huyết mạch của ta
đã suy kiệt,
cổ ngọc cũng không còn nữa
nhưng mọi người cũng sẽ không vứt bỏ ta.
Thật ra, căn bản không phải là
ta bảo vệ miếng cổ ngọc này
mà là mọi người bảo vệ ta.
Tiêu Viêm ca ca,
lần này chia xa
chỉ mong chúng ta
có thể sớm ngày gặp lại.
Lần tiếp theo gặp nhau
chính là tại nơi
Tịnh Liên Yêu Hỏa xuất hiện.
Huynh nhất định phải đi à?
Huân Nhi, muội cũng nghĩ ta không có
sức mạnh huyết mạch thì không đi được à?
Sao thế được? Trong mắt Huân Nhi,
Tiêu Viêm ca ca
chính là người mạnh nhất.
Ngày đó, ta đánh nhau với Hồn Diệt Sinh,
ta vẫn cảm nhận được
những hạn chế của hắn.
Nhưng nếu để hắn
lấy đi Tịnh Liên Yêu Hỏa,
tình hình sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm.
Dã tâm của Hồn Diệt Sinh
là muốn trở thành Hồn Thiên Đế thứ hai.
50 năm trước,
chính Tinh Vẫn Các đã
đối đầu với Hồn Điện một mình.
Cùng lắm thì làm lại thôi.
50 năm trước, chính vì một mình
Tinh Vẫn Các đối đầu với Hồn Điện
nên mới bị Hồn Điện lợi dụng sơ hở.
Chúng ta phải kêu gọi cả Trung Châu
đoàn kết với nhau, thành lập liên minh.
Thành lập liên minh?
Kêu gọi tất cả môn phái
ở Trung Châu thành lập liên minh,
bảo vệ đất trời của mình.
Tất cả môn phái ở Trung Châu ư?
Hồi đó cứu Dược Trần, đánh Phân Điện,
vẫn chưa nhìn thấy sự khinh bỉ của họ à?
Trung Châu phân chia quản lý đã lâu,
các môn phái đều có tâm tư riêng,
ngươi muốn họ đoàn kết
còn khó hơn lên trời.
Ngày đó họ chưa từng chứng kiến
sự lợi hại của Hồn Diệt Sinh,
cũng không biết năng lực của chúng ta.
Sau trận chiến Phân Điện,
họ biết chuyện Tiêu Viêm con muốn làm,
nhất định sẽ dốc hết sức.
Hơn nữa, tin sư phụ
đánh bại Hồn Diệt Sinh
đã truyền khắp Trung Châu,
Đan Tháp nhất định sẽ đến
thành lập liên minh.
Đến lúc đó những người khác,
một là chống lại Hồn Điện một mình,
hai là gia nhập liên minh.
Lựa chọn thế nào,
không khó để phân biệt.
Ta không muốn gặp lại đám người đó nữa.
Hai người muốn làm
thì tự đi mà tiếp đón.
Chúng ta phải đích thân đi mời.
Đích thân?
Tinh Vẫn Các muốn đoàn kết Trung Châu
thì buộc phải thể hiện chút thành ý.
Chúng ta không thể ngồi đây
đợi mọi người tới.
Dược Trần, không phải
huynh cũng nghe nó đấy chứ?
Bây giờ là thiên hạ của người trẻ tuổi.
Chuyện 50 năm trước ta không làm được,
lần này hãy để người trẻ tuổi làm.
- Hai vị.
- Mời.
- Có mục đích gì nhỉ?
- Không biết.
Lẳng lặng theo dõi thôi.
Mời bọn ta đến Đan Tháp
nhưng lại là người của Tinh Vẫn Các.
Chẳng lẽ hai vị muốn
bọn ta đến thẳng cửa nhà?
Ta chỉ sợ hai vị sẽ càng khó xử hơn.
Nếu không phải Đan Tháp mời đến
thì bọn ta cũng không tiện ở lại.
Hai vị Các chủ, ta chỉ nói một câu thôi.
Vạn Kiếm Các và Hoàng Tuyền Các
bị Phong Lôi Các chèn ép
suốt bao năm nay,
hiện giờ việc phát triển
đã bị đình trệ nhiều năm,
nếu gia nhập liên minh
có khi lại là cơ hội tốt để bắt đầu lại.
Đúng đó, Đan Tháp và nhà đấu giá
đã xác định gia nhập liên minh.
Hoàng Tuyền Các và Vạn Kiếm Các
là mục tiêu tiếp theo bọn ta sẽ mời.
Nếu hai vị từ chối,
vậy bọn ta chỉ đành
đi tìm Phong Lôi Các thôi.
Lần này Tinh Vẫn Các
thành lập liên minh,
bắt tay với Đan Tháp
là chuyện nằm trong dự liệu.
Chỉ là ba Các bọn ta
luôn do Phong Lôi Các dẫn đầu.
Linh tộc chết vì
chống lại Hồn Diệt Sinh.
Điều này chứng tỏ những gì
Tinh Vẫn Các bọn ta nói là thật.
Đúng là có chuyện Hồn Diệt Sinh
khôi phục Hồn Điện.
Tuy lần này
người bị tấn công là Linh tộc,
nhưng Trung Châu
cũng khó mà bảo vệ mình.
Chỉ e Hồn Điện đang đợi thời cơ,
muốn cho Trung Châu một cú chí mạng.
Lần này Hồn Điện ngóc đầu trở lại,
Trung Châu ai ai cũng gặp nguy.
Với thủ đoạn của Hồn Điện,
một khi làm lớn,
tuyệt đối không thể để cho
các môn phái khác tồn tại.
Tinh Vẫn Các vùng dậy một lần nữa,
quả thực sức mạnh còn lớn hơn
ba Các bọn ta hợp lại. Nhưng
Phong Lôi Các và Tinh Vẫn Các
trước nay luôn bất hòa,
nếu... nếu bọn ta đồng ý liên minh
thì ắt phải đứng ở phía
đối lập với Phong Lôi Các.
Dược Lão đã đột phá Đấu Thánh,
đánh lui Hồn Diệt Sinh.
Bàn thực lực là đứng đầu Trung Châu.
50 năm trước đã là Dược Lão ra tay,
giờ đây chắc chắn phải là
Tinh Vẫn Các lãnh đạo
chống lại Hồn Điện.
Tuy lần này liên minh
có rủi ro,
nhưng đối với hai ta mà nói,
đây vẫn là lợi nhiều hơn hại.
Trước giờ, Trung Châu
vẫn luôn là bốn Các một Tháp
chứ không phải ba Các một Tháp.
Những ngày bọn ta
lạnh nhạt với Tinh Vẫn Các
cũng dài quá rồi.
Tinh Vẫn Các vùng dậy một lần nữa,
có thể không so đo thù cũ,
trò chuyện chân thành với hai ta,
nếu có thể đồng tâm hiệp lực
thì Trung Châu cũng sẽ
không còn sa sút nữa.
Xem ra Vạn Kiếm Các và Hoàng Tuyền Các
đã đạt được sự đồng thuận.
Được, mười ngày sau,
chúng ta sẽ tuyên bố
thành lập liên minh tại Tinh Vẫn Các.
Đến lúc đó ta kính cẩn
chờ đợi hai vị đến.
Hai lão già chết tiệt
Hoàng Tuyền Tôn Giả và Kiếm Tôn Giả,
bình thường ta chỉ đâu đánh đó,
bây giờ lại chạy về phía Tinh Vẫn Các,
quả đúng là hai kẻ
gió chiều nào xoay chiều ấy.
Sư tôn, phải uống thuốc rồi.
Hai ngươi cũng được cái lanh lợi.
Trước đây đều là Phụng...
nha đầu đó chuẩn bị cho ta.
Sư tôn, thật ra hai thứ này
đều là sư tỷ chuẩn bị đấy ạ.
Huynh nói mà cũng không nói đủ.
Sư tỷ đích thân sắc thuốc đấy ạ.
Tỷ ấy biết dạo này thời tiết thất thường
nên cất công vào bếp
nấu thuốc cho sư tôn đấy ạ.
Không phải ta không nói đủ
mà là sư tỷ đã đặc biệt dặn dò
không được nhắc đến tỷ ấy
trước mặt sư tôn,
nói là sợ sư tôn nghe nhắc đến
tỷ ấy sẽ không vui.
Được rồi, được rồi.
Hai ngươi đừng diễn nữa.
- Bảo nó vào đây đi.
- Vâng ạ.
Sư tỷ, sư tỷ, mau, mau, mau, vào đây.
- Đi, đi, đi.
- Sư tôn.
Thanh Nhi này,
sư phụ có lời này
con nhất định phải ghi nhớ.
Chỉ khi mình trở nên lớn mạnh
thì mới không bị người khác coi thường,
thì mới không bị người khác
dễ dàng vứt bỏ.
Tinh Vẫn Các chơi đòn hay,
cố tình chia rẽ ba Các,
hai lão già ngu ngốc đó
lại vội đưa dao cho kẻ khác.
Sư tôn dẫn dắt Phong Lôi Các phát triển,
chiếm giữ một phương ở Trung Châu.
Có ai không biết, có ai dám không phục
hành động vĩ đại cỡ này.
Tinh Vẫn Các thành lập liên minh
sao có thể thiếu Phong Lôi Các được?
Họ mời ta, ta cũng không đi.
Sở dĩ Tinh Vẫn Các làm vậy
là muốn lấy lại vị trí
bá chủ Trung Châu thôi.
Các đệ tử trong Các đều không được đi.
Nếu ai dám đi,
đuổi hết khỏi sư môn.
Thanh Nhi, nhất là con đấy.
Sư tôn, người như vậy là vô lý rồi.
Con mới về được bao lâu
mà lại định đi.
Chắc chắn là vì tên tiểu tử thối
Mộ Thanh Loan kia.
Đúng là con gái lớn rồi,
không giữ được mãi mà.
Sư tôn, không phải
con vì Mộ Thanh Loan đâu.
Con vì Phong Lôi Các mà.
Chính Dược Các chủ và Tiêu Viêm
đã khởi xướng liên minh này.
Mộ đại ca nói Dược Các chủ
vô cùng kính trọng sư tôn,
nói sau khi ông ấy rời đi,
sư tôn lãnh đạo Phong Lôi Các
bảo vệ Trung Châu 50 năm,
liên minh Trung Châu
mà không có Phong Lôi Các
thì đó sẽ là khiếm khuyết rất lớn.
- Dược Các chủ nói vậy thật à?
- Thật ạ.
Thật ra, Trung Châu
nên đoàn kết lại từ lâu rồi.
Họ luôn nói Phong Lôi Các ta
ngang ngược, vênh váo,
nhưng họ đâu biết nỗi khổ tâm của ta.
Ta luôn muốn Trung Châu
có thể tết thành một sợi dây,
nhưng nói thì dễ, làm mới khó làm sao.
Sư tôn, sao người không nhân cơ hội này
để nói chuyện rõ ràng với Dược Các chủ?
Ý con là...
Nếu sư tôn chủ động đến tận nơi,
vậy thì càng thể hiện
tác phong thủ lĩnh của Phong Lôi Các ta.
Để ta nghĩ thêm.
Được, người nghĩ thêm đi.
Tiền vàng đã được đưa đến dưới lầu rồi.
Có một người giấu tên
đã mua đồ ở nhà đấu giá
rồi để lại mười rương tiền vàng này.
Hoàng Cực Đan,
Địa Tâm Hỏa Chi,
tám chiếc Minh Hỏa Đỉnh Lô.
Trong này có điều kỳ quái.
Nhà đấu giá luôn cho phép
khách hàng mua hàng ẩn danh.
Khách hàng thích báu vật
nhưng lại không muốn tiết lộ
danh tính hoặc lộ mặt,
điều này không hiếm.
Chỉ là những thứ này
không bao giờ đáng giá
mười rương tiền vàng.
Trong này có ẩn ý.
Ơ không! Ngươi... ngươi...
ngươi có ý gì vậy?
Tiểu thư muốn hỏi Cốc chủ rằng
ông vứt mười rương tiền vàng này
ở nhà đấu giá là có ý gì?
Ơ này, sao... sao ngươi biết
cái này là của ta?
Thử hỏi trên khắp Trung Châu,
ngoài Băng Hà Cốc chủ ra
còn ai có thể nhuốm khí băng tuyết
vạn năm không tan này
vào khí tức Đấu Khí trên tiền vàng?
Tiền vàng được đưa đến rồi,
ta không quấy rầy nữa.
Đợi đã.
Có phải nhà đấu giá của các ngươi
bán đồ không?
Ta mua xong,
sao các người nói trả là trả được?
Thế này không được.
Giá này vượt xa giá trị món đồ,
không phù hợp với giá cả thị trường
nên bọn ta hủy vụ mua bán,
trả lại tiền vàng.
Đừng... đừng... đừng đi mà.
Ngươi đợi đã,
người đợi đã, ngươi đợi đã.
Đợi đã, đợi đã, đợi đã, đừng vội mà.
Ngươi nghe ta nói hết được không?
Ta... ta... ta biết mà,
nhà đấu giá của các ngươi...
ta hiểu quy tắc của các ngươi.
Món hàng bán ra,
ai ra giá cao thì người đó được.
Ta làm theo quy tắc thật mà.
Ngươi không thể nói
hủy là hủy được, đúng chưa?
Điều cuối cùng trong quy tắc
của nhà đấu giá
là quyền quyết định cuối cùng
thuộc về nhà đấu giá.
Cốc chủ, mức giá cao của ông
khiến nhà đấu giá gặp rủi ro
nên bọn ta không thể kiếm số tiền này.
Ta không giấu gì ngươi,
ta sống đến từng tuổi này
mà đây là lần đầu tiên ta nghe nói
còn có người chê tiền đấy.
Ơ này, nếu ngươi thật sự
cảm thấy nhiều tiền
thì ngươi có thể mang đi
quyên góp mà, đúng không?
Tiểu thư Nhã Phi nhà các ngươi
hào sảng phóng khoáng,
chắc chắn có rất nhiều bằng hữu
trên đời, đúng không?
Ví dụ như các ngươi nghe nói
ở đâu đó định tổ chức liên minh gì đó
hay là ở đâu đó có
tổ chức gì đó mới thành lập
hoặc là hội gì gì đó
thì các ngươi mang số tiền này
đi quyên góp chẳng phải xong rồi à?
Nhà đấu giá không
giao hàng thay người khác.
Nếu Cốc chủ có lòng quyên tặng
thì tại sao không tự mang đi?
Được, được, được.
Cứ phải bắt ta nói thật.
Ta... ta chỉ muốn
đóng góp một phần sức lực
để Trung Châu chống lại Hồn Điện.
Tất nhiên, họ cũng không cần biết
chỗ tiền vàng này từ đâu ra.
Tóm lại là ta... tóm lại là ta mặc kệ.
Dù sao thì chỗ tiền vàng này
hôm nay các người lấy thì lấy,
không lấy cũng phải lấy.
- Tại hạ cáo từ.
- Ngươi... ngươi... ngươi đấy, ngươi...
Tiêu Viêm, đừng
lượn tới lượn lui ở đó nữa.
Lượn đến nỗi mắt ta
hoa hết cả lên rồi đây này.
Hôm nay là ngày thành lập liên minh.
Sư phụ, người nói xem, họ sẽ đến chứ?
Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên.
Họ đến thì con sẽ chống lại Hồn Điện,
họ không đến thì con
không chống lại Hồn Điện nữa à?
Vậy nên đến hay không đến
thì cũng không có gì thay đổi.
- Lại có một tên lo lắng nữa này.
- Xin lỗi.
Thanh Loan, con yên tâm,
chắc chắn Phí Các chủ sẽ tới.
Con... con yên tâm mà.
Kiếm Tôn Giả và
Hoàng Tuyền Tôn Giả đến rồi
nhưng lại gặp phải Phí Các chủ.
- Con đi xem thử.
- Hai vị sư tôn, con cũng đi xem thử.
- Chào hỏi họ cho tử tế nhé.
- Vâng.
Mời họ vào đây nhé.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪