♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 15=
Trong tháp có động tĩnh.
Tiêu Viêm.
Độc nữ ngươi đưa về sắp phát tác rồi.
Rõ ràng lúc vào trong cô ấy vẫn ổn mà.
Ngươi đã làm gì cô ấy?
Tiêu Viêm!
Mấy đứa định làm càn đến mức nào nữa?
Giấu trên lừa dưới, vì lòng riêng mà
bất chấp an nguy của cả học viện.
Bạch Trình,
ngươi bắt Tiêu Viêm nếm trải nỗi đau
mất mát, hủy hoại danh tiếng của nó,
làm vậy là có thể xoa dịu
nỗi hận trong lòng ngươi ư?
Sinh mạng vô tội
bị chôn vùi trong tòa tháp này,
ngươi phải bù đắp thế nào đây?
Người thân, bằng hữu của hắn tìm ngươi
báo thù thì phải ứng phó thế nào đây?
Cả con nữa.
Con to gan lắm.
Lại dám để Tiểu Y Tiên ở trong tháp.
Con coi lời ta nói
như gió thoảng bên tai à?
Bạch Trình sẵn sàng chịu phạt.
Cấp bậc Đấu Tông? Ngưng Đọng Không Gian?
Chỉ cần Tiêu Viêm biết
chúng ta không sao
thì hắn sẽ bình tĩnh.
Hình như Ách Nan Độc Thể
của Tiểu Y Tiên không phát tác.
Trong mắt người đời,
Ách Nan Độc Thể là kẻ chẳng lành.
Nhưng kẻ chẳng lành
đâu chỉ là Ách Nan Độc Thể.
Hồi đó, khi ta đến học viện,
ai cũng biết tin ta bị
Vân Lam Tông truy sát,
ta chính là kẻ chẳng lành
ở đế quốc Gia Mã.
Nhưng học viện
không từ chối cho ta nhập môn.
Tại sao chứ?
Trên dưới Vân Lam Tông
đều truy sát Tiêu Viêm ta,
nhưng học viện vẫn cho ta mượn Dị Hỏa,
giúp ta chống lại kẻ thù.
Tại sao chứ?
Vì học viện chưa từng dựa vào tiếng nói
bên ngoài để đưa ra phán đoán của mình.
Không từ chối những người có thiên phú
và cũng không từ chối kẻ cùng đường.
Không khuất phục trước thế lực tày trời
và cũng không bợ đỡ vũ lực tối cao.
Bởi vì học viện Già Nam có
chính nghĩa và niềm tin của mình.
Đây chính là lý do khiến ta nghĩ ngay
đến việc quay về học viện Già Nam
khi Ách Nan Độc Thể
của Tiểu Y Tiên sắp phát tác.
Bởi vì ta tin rằng
học viện sẽ thu nhận cô ấy,
giống như khi đó đã thu nhận ta.
Một khi Ách Nan Độc Thể phát tác, cả
học viện sẽ bị hủy hoại trong phút chốc,
đâu chỉ riêng một ai.
Tiêu Viêm căn bản không quan tâm đến
sống chết của mọi người.
Nếu không phải do ngươi cố tình sắp đặt,
cô ấy không thể phát tác sớm như vậy.
Bây giờ nói những lời này
đã chẳng có nghĩa lý gì.
Dù hiện tại không sao,
nhưng Ách Nan Độc Thể
không có thuốc giải,
giữ lại chung quy vẫn là tai họa ngầm.
Ta có cách.
Ngươi nói dối.
Trên đời này căn bản không có
cách giải quyết Ách Nan Độc Thể.
Có.
Viện trưởng.
Không phải Ách Nan Độc Thể
không có thuốc giải.
Chỉ là loại thuốc này rất khó tìm
nên người đời mới coi như
nó không có cách giải.
Tiêu Viêm chỉ xin một ít thời gian.
Xin viện trưởng tác thành.
Nực cười.
Ai biết ngươi sẽ mất bao lâu
để tìm được thuốc giải.
Chẳng lẽ cả đời ngươi không tìm được
thì Ách Nan Độc Thể sẽ ở lại
học viện Già Nam cả đời ư?
Thời hạn dài hay ngắn,
Tiêu Viêm nghe viện trưởng căn dặn.
Nếu hết thời hạn
mà ngươi vẫn chưa tìm được
cách giải quyết thì sao?
Hoặc là Ách Nan Độc Thể
bất ngờ phát tác thì sao?
Vậy thì ta sẽ ôm Ách Nan Độc Thể
đi vào Dị Hỏa,
đoạn tuyệt với thiên hạ.
Không ngờ cô ấy có thể hấp thu độc khí
ngay trong Ngưng Đọng Không Gian.
Bằng hữu của con có thể tạm thời
lánh trong tháp luyện khí Thiên Phần.
Ta sẽ quyết định thời hạn dài ngắn
tùy theo tình hình.
Đa tạ viện trưởng.
Viện trưởng!
Trong thời gian này, ta sẽ đảm bảo
sự an toàn của học viện.
Chuyện này đã quyết,
không cần bàn thêm nữa.
Lúc nãy nếu tình hình
vượt quá tầm kiểm soát,
cô định làm gì?
Cô ấy sẽ không mất kiểm soát đâu.
Lúc nãy, cô ấy suýt phát tác
nhưng lại bất ngờ thu độc khí về.
Nếu đúng như những gì
được miêu tả trong sách cổ,
nỗi đau khi thu lại độc khí
còn lớn hơn nhiều so với việc tự vẫn.
Cô đã cưỡng chế thu lại độc khí?
Chết thì dễ lắm.
Nhưng nếu hôm nay ta chết ở đây
thì tháp luyện khí Thiên Phần
sẽ vì vậy mà bị bỏ hoang.
Tiêu Viêm cũng sẽ hối hận suốt đời
vì đã quyết định đưa ta vào tháp.
Ta không muốn huynh ấy
phải ân hận như vậy.
Cô còn trẻ như vậy mà đã
hiểu được nổi đau của sự ân hận.
Nữ vương.
Cô cứ yên tâm ở lại đây,
sẽ không có ai vào đây
quấy rầy cô nữa đâu.
Các ngươi cũng có thể ở lại.
Cũng phải có một người ở lại
trông coi đám trẻ này chứ.
Ông thì thôi không cần ở lại đâu.
Các ngươi có thể bình yên rời đi,
tất cả là nhờ Tiểu Y Tiên
âm thầm chịu đựng.
Lần sau không được lỗ mãng như vậy nữa.
Chỉ mong các ngươi được may mắn,
mong các ngươi sẽ không để lại ân hận.
Đa tạ viện trưởng.
Hôm nay đa tạ mọi người nhé.
Không vội. Món nợ này
còn chưa tính xong đâu.
Đợi ngươi về rồi tính cả thể.
Nữ vương,
ta biết ta nợ cô ngày càng nhiều rồi.
Tiểu Y Tiên, cô cứ yên tâm ở lại đây,
ta nhất định sẽ mang
Bồ Đề Hóa Thể Diên về.
Ta không ở cạnh ngươi,
ngươi cẩn thận một chút cho ta nhờ.
Trước khi trả hết những thứ nợ ta,
ngươi đừng có mà gặp bất trắc đấy.
Ta biết rồi, Nữ vương.
Bạch Trình này,
Tiêu Viêm tự ý đưa Ách Nan Độc Thể vào
tháp là đã vi phạm nội quy của học viện.
Ngươi bố trí mai phục ở trong tháp,
không đếm xỉa đến an nguy của học viện
mà kích thích độc thể,
ngươi cũng vi phạm nội quy của học viện.
Niệm tình ngươi chưa vượt qua được
nỗi đau mất đệ đệ,
tạm thời ta không phạt ngươi.
Ta dùng tấm lệnh bài này để thỉnh cầu
ngày mai quyết chiến với Tiêu Viêm.
Cái... cái gì cơ?
Ngươi nghĩ kỹ rồi?
Ta nghĩ kỹ rồi.
Đây là thẻ bài chiến công
của Bạch Trình.
Nó từng dẫn dắt 80 học trò
thoát khỏi sự truy bắt của Ma Thú
trong trận chiến anh dũng
và đẫm máu ở Hắc Giác Vực.
Tấm lệnh bài này là do học viện phát.
Nó có thể giữ lại như một vinh dự
và cũng có thể đưa ra
một yêu cầu với học viện.
Miễn là không chạm đến
giới hạn của học viện,
học viện buộc phải đồng ý.
Nhưng bây giờ
phải để Tiêu Viêm tìm được
Bồ Đề Hóa Thể Diên trước đã.
Con sẽ đi ngay.
Đợi ta về, ắt sẽ ứng chiến.
Ta đợi.
Mộ Cốt?
Học viện Già Nam
sao có thể để ngươi càn quấy?
Hôm nay mục tiêu của ta là Tiêu Viêm,
không liên quan đến mọi người.
Nếu cứ muốn nhúng tay,
vậy ta không khách sáo nữa.
Lão tặc Mộ Cốt,
ta đang định đi tìm ngươi đây.
Ngươi thì hay rồi,
còn tự tìm đến cửa luôn.
Dược Lão đâu?
Ta sẽ đưa ngươi đi gặp hắn ngay bây giờ.
Tiêu Viêm,
Mộ Cốt có thể bước đi trên không
mà không cần Đấu Khí hóa cánh
chứng tỏ hắn đã là
Đấu Tông đỉnh phong rồi.
Ngươi là Đấu Vương, ta là Đấu Hoàng.
Chênh lệch không nhỏ đâu.
Trận hôm nay không dễ đánh.
Không dễ đánh cũng phải đánh.
Hàn Phong đã tự diệt vong.
Hôm nay nên đến lượt ngươi rồi.
Đấu Khí hộ thể!
Tiểu Y Tiên!
Ngũ Xà Độc Sát Ấn,
khởi!
Đấu Khí màu đen này
giống hệt khí tức của Hàn Phong.
Chẳng lẽ là Hồn Điện?
Hồn Điện?
Loại Đấu Khí này sẽ kích thích
độc thể của Tiểu Y Tiên.
Lớp vỏ năng lượng này chỉ tạm đảm bảo
được cô ấy không bị nguồn độc kích phát.
Có thể trụ được bao lâu,
ta cũng không chắc.
Từ trận chiến ở Vân Lam Tông
là ta đã nhìn ra
ngươi cần thời gian để huy động
Tam Sắc Hỏa Liên
nên ban nãy bề ngoài là ngươi
ngăn chặn bằng Huyền Trọng Xích
nhưng thực chất là đang
bí mật huy động Đấu Khí.
Đã dùng mánh này trước mặt ta một lần
thì không thể dùng lại lần thứ hai đâu.
Phật Nộ Hỏa Liên!
(Ngươi chỉ biết dùng Vẫn Lạc Tâm Viêm
như thế thôi à?)
Vẫn Lạc Tâm Viêm chỉ có thể hòa vào làm
một với Thanh Liên Địa Tâm Hỏa thôi à?
Bản thân Vẫn Lạc Tâm Viêm
đã có thể độc lập tự cường rồi.
Ai?
(Dùng như vậy thì Vẫn Lạc Tâm Viêm
có khác gì những Dị Hỏa khác.)
(Nghĩ cho kỹ xem cái gì mới là
đặc tính của Vẫn Lạc Tâm Viêm.)
(Động não nhiều lên,
suy nghĩ nhiều vào.)
Ai vậy? Bực chết đi được!
Tiểu tử, xuống đây.
Xuống đây xem nào.
Tiêu Viêm!
Quan thiên chi đạo,
chấp thiên chi hành.
Tỏa kỳ nhuệ, giải kỳ phân,
hòa kỳ quang, đồng kỳ trần.
Trưởng lão hộ viện đang ở đâu?
Hay cho những vị trưởng lão hộ viện.
Chín Đấu Vương tụ lại vừa đủ.
Hãy dâng hiến Đấu Khí của các ngươi
cho Hồn Điện của ta đi!
Cửu Tinh Cái Địa Mang!
Đây là trận pháp mở cửa
của học viện Già Nam.
Coi trời là nhà,
hấp thụ khí của nhật nguyệt tinh tú
để đưa vào cơ thể,
có thể cộng dồn sức mạnh,
có thể khiến Đấu Khí nhân đôi.
Các trò, hôm nay mấy đứa
được mở mang tầm mắt rồi.
Tiểu huynh đệ, ngươi mau tới cứu ta với.
Cứu ta với.
Ông ơi, ông đừng sợ.
Ta sẽ đưa ông ra ngoài ngay.
Ngươi xem, đám thằn lằn lửa này
thông minh lắm.
Sau khi ngươi dùng một chiêu
thì chúng như đọc được
suy nghĩ, biết hết đấy.
Ngươi đừng dùng cùng một chiêu
để đối phó với chúng nữa.
Ngươi phải đổi chiêu, biết không?
Chết rồi mà vẫn có thể
đọc được suy nghĩ ư?
Chính vì như vậy nên mới đáng sợ đó.
Ngươi xem ta đã dùng hết
mọi chiêu thức rồi mà vẫn chưa ra ngoài,
còn bị nhốt ở đây nữa chứ.
Không thể như vậy.
Dù sao đi nữa thì
ta cũng phải ra ngoài ngay.
Thế thì phải xem ngươi
phân bổ đấu kĩ như thế nào rồi.
Ngươi nhìn kìa, lại đến nữa kìa.
Đổi chiêu khác đi, đổi chiêu khác đi.
Bực cả mình.
Đi.
Ngươi xem, lại đến nữa kìa,
lại đến nữa kìa.
Đúng là không chịu thôi mà.
Thử dùng riêng Vẫn Lạc Tâm Viêm đi.
Giọng nói này...
Quả nhiên là ông
đang triệu hồi thằn lằn lửa.
Ông là ai? Tại sao lại làm vậy?
Tại sao?
Vẫn Lạc Tâm Viêm bị ta thu phục rồi mà.
Sau khi Dị Hỏa nhận chủ sẽ chỉ hành động
khi nghe lời triệu hồi của chủ nhân.
Tại sao lại như vậy?
Chẳng lẽ ông mới là chủ nhân
thật sự của Vẫn Lạc Tâm Viêm?
Tiểu tử khá lắm,
ngươi cũng không phải ngốc.
Ta là Diệu Thiên Hỏa.
Vẫn Lạc Tâm Viêm là của ta.
Nếu tiền bối đã là cao thủ,
ta cũng trả lại
Vẫn Lạc Tâm Viêm cho ông rồi,
ông không có gì đáng ngại,
vậy Tiêu Viêm cáo từ.
Chàng trai trẻ, đừng vội mà.
Ta ấy à, thấy ngươi cũng được,
cũng biết ngươi đã tự tạo ra
đấu kĩ Dị Hỏa,
là người đầu tiên trong thiên hạ.
Chỉ cần ngươi bằng lòng suy ngẫm,
chuyên tâm tu luyện,
ngươi hoàn toàn có thể trở thành
người đứng đầu đại lục Đấu Khí.
Sao ông biết ta đã tự
tạo ra đấu kĩ Dị Hỏa?
Vẫn Lạc Tâm Viêm là của ta.
Nó đi theo ngươi
cũng giống như ta lắp thêm
một đôi tai lên người ngươi.
Mọi thứ của ngươi, ta đều biết rõ.
Tiền bối, bây giờ
ta phải ra ngoài cứu người.
Tình hình bên ngoài cấp bách,
ta không thể chuyên tâm tu luyện.
Với bản lĩnh của ngươi,
ra ngoài rồi thì cứu được ai hả?
Tu hành cho tốt đi.
Tu hành xong rồi hẵng ra ngoài báo thù.
Vậy phải tu hành bao lâu?
Tu hành bao lâu?
50 năm, 100 năm.
Cái đó phải tùy vào tạo hóa của ngươi.
Thế thì càng không được.
Bây giờ dù một phút hay một giây
thì ta cũng không đợi nổi nữa.
Thôi được rồi.
Nếu ngươi đã nằng nặc đòi đi,
ta thì cũng không phải
loại người không nói lý.
Chỉ cần ngươi có thể dùng
Vẫn Lạc Tâm Viêm đánh thắng ta
là ngươi có thể đi.
Nếu không thì dù ngươi đi đến đâu,
chỉ cần ta muốn là ta có thể làm nổ
Dị Hỏa trên người ngươi bất cứ lúc nào.
Vẫn Lạc Tâm Viêm là Dị Hỏa của ông.
Sao ta có thể dựa vào nó
để đánh bại ông chứ?
Ngươi thử nghĩ kỹ đi,
đặc tính của Vẫn Lạc Tâm Viêm là gì?
Đặc tính?
Rốt cuộc đặc tính của
Vẫn Lạc Tâm Viêm là gì nhỉ?
Tâm hỏa?
Đặc tính của Vẫn Lạc Tâm Viêm,
tiền bối, chính miệng ông
vừa nói cho ta biết đấy.
Thế á? Ta có nói á?
Tiền bối đã nói rằng
dù ta ra ngoài,
chỉ cần ông muốn là có thể làm nổ
Dị Hỏa trên người ta bất cứ lúc nào.
Đây chính là đặc tính
của Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Vẫn Lạc Tâm Viêm có thể
triệu hồi tâm hỏa.
Vẫn Lạc Tâm Viêm,
nổ!
Nhìn thấy rồi chứ?
Ngươi phải dùng chiêu này
để đánh thắng ta.
Ông bảo ta triệu hồi
tâm hỏa để làm nổ ông ư?
Đúng vậy.
Ngươi thiêu ta cháy sạch đi
thì sẽ không còn ai ngăn cản ngươi nữa.
Nếu không, dù ngươi đi đến đâu
thì ta cũng đều có thể
kết nối với ngươi qua tâm hỏa,
thiêu hủy tâm hỏa và lấy mạng ngươi.
Tình hình dưới đó sao rồi?
Ngoài sức mạnh nóng rực dày đặc ra
thì chẳng nhìn thấy gì hết.
Bản thân ta không tu hành
công pháp thuộc tính hỏa,
mà bên dưới lại toàn
sức mạnh thuộc tính hỏa.
Hơn nữa, nó còn ngày càng
thuần khiết và cuồng bạo hơn,
mắt rắn cũng không thể nhìn thấu.
Hồi đó, ta và Tiêu Viêm
từng bị nhốt dưới đáy tháp
nhưng lúc đó không có
sức mạnh như thế này.
Nữ vương đã xuống đó ba lần rồi
mà vẫn không thể vượt qua
sức mạnh nóng rực đó.
Tiêu Viêm huynh ấy...
Yên tâm đi, nha đầu.
Công pháp của tên tiểu tử đó
là thuộc tính hỏa.
Hắn thông minh lắm.
Đúng.
Tiêu Viêm không rõ sống chết.
Nếu độc thể của ta phát tác thì
sẽ có lỗi với nỗ lực của huynh ấy.
Tiểu Y Tiên?
Ta phải báo thù.
Tiểu Y Tiên, cô làm được rồi.
Khá lắm, nha đầu.
Ta phải đi ra bắt tên ác quỷ ở Hồn Điện
rồi vứt xuống nham thạch nóng chảy.
Không.
Để ta đi.
Ngươi đang làm gì thế?
Ta không thể ra tay với tiền bối.
Ta chỉ có thể thiêu hủy chính mình.
Dù ta chỉ còn lại một tia tàn hồn
thì hôm nay ta cũng phải ra ngoài.
Ngươi điên rồi à?
Nếu không có sư phụ,
không có Tiểu Y Tiên,
không có người đợi ta
thì sẽ không có ta của hôm nay.
Nếu đã trở thành ta của hôm nay,
vậy ta phải đưa ra
sự lựa chọn của hôm nay.
Ngoài kia có rất nhiều
người đang đợi ta.
Dù sao đi nữa thì hôm nay
ta cũng nhất định phải ra ngoài.
Tiểu tử khá lắm.
Ngươi giỏi.
Tình cảm trói buộc
là đại kỵ của đấu giả.
Ta không biết
giao toàn bộ Vẫn Lạc Tâm Viêm cho ngươi
có phải sự lựa chọn chính xác hay không.
Nếu ngươi tiếp thu được
bộ đấu kĩ mà ta cho ngươi
thì ngươi có thể đem theo
Vẫn Lạc Tâm Viêm hoàn chỉnh mà ra ngoài.
Nếu không tiếp thu được thì sẽ bị chết.
Ngươi có cược không?
Trong bao nhiêu năm tu luyện của ta,
ta đã biến Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp thành
Khống Hỏa Pháp Quyết
khống chế Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp,
Khống Hỏa Pháp Quyết.
Pháp phân thành năm phần,
phân biệt theo hình thú.
Lang, Báo, Sư, Hổ, Giao.
Mỗi phần đều có Hỏa Linh của nó.
Pháp Quyết đại thành,
biến thành Ngũ Luân Ly Hỏa Trận,
có sức mạnh vô song lấp biển thiêu trời.
Tiếp một chiêu nữa là
học viện Già Nam sẽ thất bại thảm hại.
Viện trưởng,
học viện Già Nam
thu nhận ta, giữ ta ở lại.
Xin hãy để ta làm
điều gì đó cho mọi người.
Ta sẽ cẩn thận, sẽ không
làm mọi người bị thương đâu.
Ách Nan Độc Thể mở khóa!
Ách Nan Độc Thể?
Học viện Già Nam có nhiều thứ đấy nhỉ!
Tiếc là dù ngươi có tự nổ
thì cũng không phải đối thủ của ta.
Thế à?
Thiên Độc Lao Giới.
Chẳng nhìn thấy gì hết.
Điều duy nhất có thể làm
chính là im lặng chờ đợi?
Chỉ có thể im lặng chờ đợi
kết quả cuối cùng thôi.
Lần sau đừng tham lam hút
Đấu Khí đã bị nhuốm máu của ta
vào trong cơ thể nữa nhé.
Máu của ta không phải
thứ tốt lành gì đâu.
Ngươi đã bị ta đánh
Ách Nan Độc Huyết vào rồi,
hôm nay khó mà thoát chết.
Ngươi không thể chống lại
sự gặm nhấm của Ách Nan Độc Huyết đâu.
Đại Huyết Bồ Phệ!
Độc khí của Tiểu Y Tiên
đang bị Mộ Cốt hấp thu.
Không có sức mạnh nào mà Tà Công
của Hồn Điện không thể chuyển hóa.
Dù là Đấu Khí, Dị Hỏa hay độc khí
đều có thể bị chúng chuyển hóa.
Hổ Càn,
giao lại pháp trận trưởng lão hộ viện
cho ông nhé.
Viện trưởng!
Hãy để mọi thứ kết thúc đi.
Học trò Già Nam
thà chết chứ không chịu khuất phục.
Lão tặc Mộ Cốt,
ngươi đắc ý sớm quá rồi đấy.
Kẻ nào đang quấy nhiễu tâm hỏa của ta?
Không thể nào.
Tiêu Viêm, ngươi quả là một tên
giỏi làm người khác bất ngờ.
Sao hả?
Cảm giác tâm hỏa bị
quấy nhiễu không dễ chịu gì nhỉ?
Đường đường là Hồn Điện mà lại
không biết đặc tính của Vẫn Lạc Tâm Viêm?
Đặc tính triệu hồi tâm hỏa
của Vẫn Lạc Tâm Viêm
không phải thứ mà đấu giả
ở cấp bậc như ngươi có thể dùng.
Thế à?
Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, kết trận!
Ly Hỏa Phần Thiên!
Lang Hành Hỏa Linh!
Ta còn chưa cho ngươi chết đâu.
Nói cho ta biết, Dược Lão đang ở đâu?
Hắn ở Trung Châu.
Chỗ nào Trung Châu?
Trung Châu...
Lão tặc lại dám đánh lén mình.
Tiêu Viêm, đây là đại lễ
mà Hồn Điện tặng cho ngươi.
Đa tạ Đấu Khí của các ngươi.
Cuối cùng thì ta cũng hồi phục
từ đỉnh phong Đấu Tông lên Đấu Tôn rồi.
(Chuyện gì thế này?)
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪