♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 8=
Vẫn Lạc Tâm Viêm.
Đi!
Vẫn Lạc Tâm Viêm
đúng là xếp cao hơn
Thanh Liên Địa Tâm Hỏa 5 bậc có khác.
Sức mạnh thực sự phi thường.
Nhưng Vẫn Lạc Tâm Viêm
vẫn không nghe lời,
không thuần thục như
Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.
Đừng nóng vội.
Tiêu Viêm ca ca, huynh mới chinh phục
Vẫn Lạc Tâm Viêm được vài ngày.
Thế này đã là tốt lắm rồi.
Dị Hỏa tiêu hao Đấu Khí.
Đấu Khí càng dày đặc,
thực lực của đấu giả càng mạnh
mới có thể phát huy được
sức mạnh của chính Dị Hỏa.
Thế nhưng,
hiện giờ ta là Đấu Vương sơ cấp,
e rằng không phát huy được
sức mạnh vốn có của Dị Hỏa.
Vân Sơn là Đấu Hoàng đỉnh phong.
Tiêu Viêm ca ca và ta
hiện giờ đều là Đấu Vương,
thêm hai loại Dị Hỏa này nữa.
Chúng ta thừa sức đánh.
Lão sư.
Tốc độ Đấu Khí phục hồi trong cơ thể con
nhanh hơn hẳn trước kia,
nhưng sử dụng Vẫn Lạc Tâm Viêm
vẫn chưa nhuần nhuyễn.
Sau khi hấp thụ Vẫn Lạc Tâm Viêm,
Phần Quyết cũng sẽ tiến hóa lên
Huyền giai cấp cao.
Nó có thể giảm mức tiêu hao Đấu Khí
khi con sử dụng Dị Hỏa,
cũng có thể điều động Dị Hỏa nhanh hơn.
Theo xếp hạng của Vẫn Lạc Tâm Viêm,
ta cảm thấy
chí ít có thể tu Phần Quyết
đến cấp Địa giai.
Có lẽ vẫn còn cơ hội thăng cấp.
Dược Lão.
Nếu một mình con đấu với Vân Sơn,
cần cấp bậc như thế nào
mới chắc thắng được?
Con vừa mới lên Đấu Vương sơ cấp.
Vân Sơn là Đấu Hoàng đỉnh phong cơ.
Cách biệt quá xa vời.
Tuy con có Dị Hỏa tăng cường,
nhưng dù gì con cũng thiếu hụt Đấu Khí,
vẫn chưa đủ để giải phóng hoàn toàn
sức mạnh của Dị Hỏa.
Ứng chiến một mình quả thực
không có cơ hội chiến thắng.
Tiêu Huân Nhi nói đúng.
Hai người hợp sức thì còn có thể.
Lần này lên Vân Lam Tông
sẽ phải liều mạng.
Con không muốn Huân Nhi muội muội
mạo hiểm cùng con.
Thì ra con đã nghĩ kĩ rồi.
Tuy hiện giờ con
chỉ là Đấu Vương sơ cấp,
nhưng con có Dị Hỏa,
con có đấu kĩ tốt.
Bát Cực Băng là đấu kĩ cận chiến.
Sư Hổ Toái Kim Ngâm là đấu kĩ Thanh Ba.
Luyện thành công Diễm Phân Phệ Lãng Xích
có thể xẻ núi chặt sóng.
Vân Lam Tông là đệ nhất đại tông phái
ở đế quốc Gia Mã.
Ngoài Vân Sơn là Đấu Hoàng đỉnh phong,
Vân Lam Tông còn sở hữu
trận pháp tăng cường.
Con đơn thương độc mã
dù gì cũng thế cô sức yếu.
Con nhớ người từng nói
thiên phú của con là chinh phục Dị Hỏa.
Trên người con hiện giờ
có hai loại Dị Hỏa.
Thế nhưng
Đấu Khí không được dồi dào,
nên không phát huy được
sức mạnh vốn có của Dị Hỏa.
Nếu con hòa trộn hai loại Dị Hỏa
với nhau thì sao?
Trộn Thanh Liên Địa Tâm Hỏa
với Vẫn Lạc Tâm Viêm,
sau đó chồng đòn tấn công.
Trộn hai loại Dị Hỏa lại,
sức tấn công ắt sẽ tăng mạnh,
lại không bị Đấu Khí hạn chế.
Có đấu kĩ nào như thế không?
Cả đại lục Đấu Khí,
chưa ai từng nghĩ, từng thực hiện.
Chuyện này...
Vì chưa có ai từng sở hữu
hai loại Dị Hỏa cùng lúc.
Vậy thì con sẽ tự sáng tạo ra
một đấu kĩ,
làm người tiên phong.
Được. Sư đồ mình thử xem sao.
Không ở trong nhẫn không gian đâu nhé.
Cuối cùng đã cất được bước đầu tiên.
(Hợp.)
(Hợp, hợp, hợp.)
Vân Lam Tông dán thông báo
khắp đế quốc Gia Mã.
Mười ngày sau sẽ hành quyết
tộc trưởng Tiêu gia, Tiêu Chiến.
Đúng là ức hiếp người quá đáng.
Chúng giương cờ vào lúc này
là muốn thông báo cho toàn thể
đế quốc Gia Mã
từ nay chúng sẽ đối địch với Tiêu gia.
Chúng muốn ép các đại tông phái
phải chọn một phe.
Kích hoạt Phần Quyết.
Kết thúc hòa trộn.
Hòa trộn Dị Hỏa
vốn là thử thách chưa từng có.
Không thể nôn nóng được.
Lão tặc Vân Sơn
ức hiếp người quá đáng.
Tiêu Viêm.
Với tình trạng hiện giờ của con,
tiếp tục luyện không thể
thành công được,
chỉ gây thêm nguy hiểm cho bản thân.
Tạm dừng lại đi.
Không.
Con không còn thời gian nữa.
Trước khi con kiềm chế được
cảm xúc của bản thân,
ta không cho phép con tiếp tục tu luyện.
Không.
Lão sư.
Đau không?
Cổ Yêu là Đấu Hoàng đỉnh phong.
Nếu huynh có thể dùng Dị Hỏa
thắng Cổ Yêu,
thì có hy vọng thắng được Vân Sơn.
Tuy hôm nay là thí luyện,
nhưng ta sẽ không nương tay.
Mong ngươi cũng đừng kiềm chế.
Tiêu Viêm ca ca mang hai loại Dị Hỏa.
Dị Hỏa không có mắt,
dễ làm người ta bị thương.
Vẫn mong huynh bỏ quá cho.
Ta đã chuẩn bị sẵn đan dược,
nếu lát nữa gặp sự cố,
ta có thể sẵn sàng cứu chữa
bất cứ lúc nào.
Tiêu Viêm ca ca, dùng Dị Hỏa đi.
Hắn nhanh quá!
(Phải chăng đây là thực lực của
Đấu Hoàng đỉnh phong?)
(Đối mặt với Vân Sơn,
ta cũng phải bó tay chịu trói sao?)
Tiêu Viêm ca ca, không thể đánh nữa.
Tiêu Viêm, ngươi quá nóng vội.
Cổ Yêu, cảm ơn huynh.
Tiêu Viêm đang quá nóng vội.
Ta sẽ tìm cách làm huynh ấy
bình tĩnh lại.
Muội có thể có cách gì?
Ta tập đôi với huynh ấy.
Không được.
Như vậy quá nguy hiểm.
Chỉ có cách đó mới giúp huynh ấy
bình tĩnh lại,
luyện thành tuyệt chiêu.
Ta tin huynh ấy.
Tiêu Viêm ca ca sẽ biết chừng mực.
Huân Nhi, sao lại là muội?
Cổ Yêu đâu?
Hôm nay, Cổ Yêu không đến nữa.
Ta tập cùng huynh.
Nhưng...
Ngoài Cổ Yêu ra thì ta có
thực lực mạnh nhất.
Ta không nói chuyện đó.
Đừng vì là ta
mà huynh run tay lúc đánh nhé.
Tiêu Viêm ca ca, huynh hãy dốc hết sức.
Tiêu Viêm ca ca.
Đừng nóng vội, cứ thong thả.
Huân Nhi.
Huân Nhi, muội có bị thương không?
Có sao là huynh đấy, Tiêu Viêm ca ca.
Huynh thật sự quá nóng vội.
(Tiêu Viêm.)
(Mày nhất định phải bình tĩnh.)
(Bây giờ, kẻ địch lớn nhất)
(là bản thân mày.)
(Phần Quyết chỉ có thể hóa giải
sự hung bạo của Dị Hỏa,)
(còn muốn hóa giải tâm ma
của người sở hữu Dị Hỏa)
(chỉ có thể dựa vào chính mình.)
Thành công rồi.
Song Sắc Hỏa Liên!
Hòa trộn từ hai loại Dị Hỏa.
Lần đầu tiên từ thuở khai thiên lập địa.
Được rồi, được rồi.
Đành rằng Song Sắc Hỏa Liên lợi hại,
nhưng năng lượng có hạn so với
Tam Sắc Hỏa Liên.
Sao không tiến thêm bước nữa?
Tiến thêm bước nữa?
Tam Sắc Hỏa Liên?
Nhưng con chỉ có hai Dị Hỏa thôi mà.
Cốt Linh Lãnh Hỏa?
Nhưng đó là của lão sư.
Có phải lần đầu cho con mượn đâu.
Sao bây giờ lại khiêm tốn thế?
Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Xuất!
Làm thế nào mới đẩy được
ba Dị Hỏa ra cùng lúc?
Xem ra không đơn giản chỉ là
hai cộng một.
Con là thiếu niên đầu tiên
sở hữu ba Dị Hỏa.
Không ai san sẻ được
kinh nghiệm này với con.
Ta cũng không.
Con phải dựa vào mình thôi.
Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Xuất!
Lần nào cũng thiếu một chút xíu.
Đổi tay trái với tay phải
thực tế không khác gì nhau.
Phải chăng khoảng cách thời gian
đã được định sẵn là không thể
hàn gắn được?
Nóng quá.
Nuốt vào.
Đây là...
Huyết Liên Đan.
Huyết Liên Đan có thể hình thành
vảy máu trong cơ thể người,
bảo vệ cơ thể khỏi lửa gây hại
cả trong lẫn ngoài.
Hồi Khí Đan giúp
phục hồi Đấu Khí chóng vánh.
Trúc Cơ Linh Dịch làm gia tăng
tốc độ tu luyện.
Sử dụng kết hợp ba loại,
con có thể phục hồi những hao tổn
trong thời gian ngắn nhất.
Nóng quá.
Tu tâm dưỡng tính, vật hòa với ta.
Tưởng tượng mình là nước ao
sẽ không có cảm giác nữa.
Nóng quá.
Thuốc giải chỉ có tám chữ này thôi.
Tu tâm dưỡng tính, vật hòa với ta.
Ngẫm nghĩ cho kĩ.
Thôi, ta đi ngủ đây.
Thức cùng con từ đêm này qua đêm khác.
Sức chịu không nổi.
Lão sư, người...
Người vừa nói gì cơ?
Ta nói ta phải đi ngủ rồi.
Con đừng lải nhải nữa.
Không phải.
Ý con là vừa nãy cơ.
Tu tâm dưỡng tính, vật hòa với ta.
Câu trước nữa.
Huyết Liên Đan.
Phải.
Còn gì nữa?
Hồi Khí Đan.
Trúc Cơ Linh Dịch.
Người nói với con hai loại đan dược.
Tại sao con chỉ uống được một loại?
Đồ ngốc.
Đó là do ta đã hợp nhất
hai viên đan dược vào với nhau.
Ta luyện thuốc mà
con còn phải nghi ngờ à?
Không phải, không phải.
Con không nghi ngờ lão sư.
Thứ con cần
chính là sự hợp nhất
của đan dược mà người nói.
Hợp nhất đan dược thì sao?
Con trộn Thanh Liên Địa Tâm Hỏa
và Vẫn Lạc Tâm Viêm
thành một loại Dị Hỏa
rồi đánh cùng với Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Như vậy chẳng phải sẽ
càng dễ khống chế hơn à?
Tiểu tử thối,
con lại suy nghĩ viển vông rồi đấy.
Pha trộn Dị Hỏa để hình thành
Song Sắc Hỏa Liên, Tam Sắc Hỏa Liên
tức là xếp chồng và khống chế
những Dị Hỏa khác nhau cùng một lúc.
Hợp nhất Dị Hỏa
là một chuyện hoàn toàn khác.
Đó là luyện hai loại Dị Hỏa khác nhau
thành một loại Dị Hỏa hoàn toàn mới.
Điều này cũng giống với việc
pha trộn hai loại đan dược mà.
Đúng là giống nhau.
Nhưng Dị Hỏa không phải đan dược.
Đó là vũ khí giết người
bạo lực nhất và dữ dội nhất thế gian.
Vậy mới kích thích chứ!
Tính thử thách cao đấy!
Tiểu tử,
con hay thật đấy.
Pha trộn Dị Hỏa
thì ta còn có thể chỉ dạy phần nào.
Hợp nhất Dị Hỏa
thì chúng ta chỉ có thể
vừa thử vừa mày mò thôi.
Điều duy nhất ta có thể nói chính là
tận dụng tối đa Phần Quyết.
Di chuyển Phần Quyết trước.
Thúc đẩy Dị Hỏa.
Phần Quyết.
Bây giờ
di tản Đấu Khí Phần Quyết.
Lão sư.
Con đang ở trong Liệt Hỏa.
Hỏa là nguồn gốc của con,
là sức mạnh của con,
là định mệnh của con,
cũng là nơi con thuộc về.
Con phải tin tưởng nó.
Dược Lão, người xem hộ con với.
Con như vậy là đã thành công chưa?
Dược Lão,
người sao thế?
Dược Lão, người... người sao thế?
Con được rồi đấy.
Nào.
Con có biết là ta đã chắn cho con
bao nhiêu sức mạnh thô bạo không hả?
Nếu không thì con có thể
hợp nhất Dị Hỏa suôn sẻ như vậy chắc?
Đa tạ Dược Lão.
Dược Lão,
người đặt tên cho Dị Hỏa mới đi ạ.
Loại Dị Hỏa này
xanh biếc như lưu ly phỉ thúy.
Thôi thì ta sẽ đặt cho nó
hai chữ Lưu Ly.
Lưu Ly?
Dị Hỏa đầu tiên của con
là Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.
Vậy thì gọi nó là
Lưu Ly Liên Tâm Hỏa đi.
Lưu Ly Liên Tâm Hỏa.
Tên hay!
Dị Hỏa mới do hai loại
Dị Hỏa hợp nhất mà thành
vừa có thể hợp thể, vừa có thể tách rời,
tự do thay đổi hình dạng.
Nó vừa có khả năng tôi luyện tâm hỏa,
tăng tốc độ tu luyện
của Vẫn Lạc Tâm Viêm,
vừa có sức mạnh khiến núi lửa phun trào
của Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.
Bây giờ con không chỉ là
người đầu tiên tự tạo ra đấu kĩ
ở đế quốc Gia Mã
mà con còn trở thành người đầu tiên
tạo ra Dị Hỏa mới.
Lão sư,
Tam Sắc Hỏa Liên
do Lưu Ly Liên Tâm Hỏa và
Cốt Linh Lãnh Hỏa hợp thành,
con cũng nghĩ ra tên cho nó rồi.
Thế gian bất công,
Kim Cang trợn mắt.
Tiêu Viêm con ắt sẽ đòi
Vân Lam Tông trả lại công bằng.
Tên nó là
Phật Nộ Hỏa Liên.
Muốn khống chế tốt thời cơ phóng
Lưu Ly Liên Tâm Hỏa và Cốt Linh Lãnh Hỏa
thì vẫn phải kiểm tra khả năng
kiểm soát Dị Hỏa của con.
Xem ra
con vẫn phải tu luyện nhiều hơn.
Nhưng con không còn
nhiều thời gian nữa rồi.
Huân Nhi, ta luyện được Dị Hỏa mới rồi,
có thể phóng ra Tam Sắc Hỏa Liên.
Huynh sẵn sàng tới Vân Lam Tông rồi ư?
Đến lúc rồi.
Để ta đi cùng huynh.
Không được.
Lần trước tới Vân Lam Tông
thập tử nhất sinh,
ta không muốn muội mạo hiểm cùng ta.
Chẳng phải trước kia
chúng ta đã nói rồi à?
Hai người đồng lòng.
Dù núi cao đến đâu, dù biển rộng cỡ nào
thì chúng ta cũng phải
cùng nhau vượt qua.
Được, chúng ta cùng tới Vân Lam Tông
cứu cha.
Ta sẽ đi từ biệt viện trưởng và
các vị trưởng lão ngay bây giờ.
Đi đi.
Ra đây đi.
Ta biết ngươi đang ở đây.
Đợi cả đêm rồi.
Nói đi, có chuyện gì?
Ta không thể đồng ý cho
Huân Nhi tới Vân Lam Tông cùng ngươi.
Nếu cô ấy có mệnh hệ gì,
ta không thể ăn nói với tộc trưởng được.
Ta vốn không có ý định
cho muội ấy đến Vân Lam Tông cùng ta.
Hổ Gia cô nương,
ta đến như đã hẹn với cô nương đây.
Hổ Gia cô nương.
Đây là gì vậy?
Bùa hộ mệnh.
Cô tin cái này à?
Nếu đã là tấm lòng của cô nương
thì Cổ Yêu xin nhận.
Đa tạ cô nương.
Ta còn việc quan trọng,
xin cáo từ trước.
Hổ Gia cô nương, bảo trọng.
Ai thèm tin bùa hộ mệnh chứ!
Chỉ là bây giờ mấy người các huynh
nói đi là đi xa như thế,
bỏ ta ở đây một mình,
đứng trên đỉnh tháp luyện khí Thiên Phần
không sao nhìn thấy được.
Ông nội còn không cho ta
đi cùng các huynh.
Hổ Gia cô nương.
Đi thì đi luôn đi.
Dù sao lần nào huynh tìm ta nói chuyện
cũng là có việc cần ta giúp.
Nhưng lần nào ta tìm huynh,
vừa nói được mấy câu
là huynh đã muốn đi rồi.
Huynh nghe đây,
bổn tiểu thư tự tay
thắt cái này cho huynh đấy,
cả đời này,
trước khi huynh già đi
đều không được tháo ra.
Đã nghe thấy chưa?
Hổ Gia.
Đa tạ.
Chiếc chuông này
nhìn quen quá.
Huynh nhận ra rồi à?
Hồi nhỏ huynh toàn rủ ta trốn học
nên tiên sinh đã buộc
hai chiếc chuông này vào tay huynh.
Sau đó khi huynh định trốn học,
chuông kêu lên là huynh
không chạy được nữa rồi.
Nhưng lần nào tiên sinh
cũng chỉ phạt một mình huynh.
Dù ta cầu xin ông ấy rằng
ta muốn chịu phạt cùng
thì ông ấy cũng không cho.
Còn nói
ta là khách,
không phải người của Tiêu gia
nên không cần chịu phạt cùng.
Vì thế mà ta cứ ủ rũ mãi.
Về sau Tiêu bá phụ biết được chuyện này
nên đã làm cho ta
một đôi chuông ngay trong đêm.
Sau khi nhận được chuông,
ta đã vui mừng rất lâu.
Bị phạt mà còn vui thế à?
Huynh không hiểu.
Bị phạt có nghĩa là ta không phải khách,
ta cũng là người của Tiêu gia.
Thế nên từ hôm đó trở đi,
ta đã quyết định thay Cổ Huân Nhi
bằng Tiêu Huân Nhi.
Lúc đăng ký vào học viện Già Nam,
ta cũng dùng cái tên này đấy.
Thật ra, trong lòng ta
đã coi Tiêu bá phụ là
cha của mình từ lâu rồi.
Lần này tới Vân Lam Tông,
ta có thể không mang theo thứ gì,
chỉ có đôi chuông này là
ta nhất định phải mang đi.
Huân Nhi,
mấy ngày này
muội bôn ba suốt ngày suốt đêm cùng ta,
muội vất vả rồi.
Nhân lúc trời chưa sáng,
muội ngủ thêm một lát đi.
Không sao, ta không mệt.
Chỉ là trong lòng ta hơi bất an.
Ta đã hứa với muội rồi mà.
Lần này đi,
nhất định ta sẽ đưa cha trở về bình an.
Muội yên tâm đi.
Ta biết.
Ta biết chắc chắn
Tiêu Viêm ca ca sẽ nói được làm được.
Ta chỉ đang nghĩ là
từ nhỏ đến lớn chúng ta đã từng
đối mặt biết bao khó khăn cùng nhau,
nhưng chưa từng phải
cùng đối mặt với thử thách sinh tử
như lần này.
Huân Nhi,
thật ra
muội không cần mạo hiểm cùng ta đâu.
Tiêu Viêm ca ca,
tuy có lẽ ta không thể
ở bên huynh mãi mãi,
nhưng chỉ cần ta còn ở đây
thì ta sẵn lòng
mạo hiểm cùng huynh,
đối mặt với tất cả
mọi chuyện cùng huynh.
Dù thứ chúng ta phải đối mặt phía trước
là cái chết
thì ta vẫn sẽ không chùn bước.
Cảm ơn muội nhé, Huân Nhi.
Muội về nghỉ trước đi.
Ta ở đây tu luyện một lát.
Sáng sớm mai chúng ta sẽ lên đường.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪