♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 3=
Bạch Sơn.
Cái gì đây?
Đây là đấu kĩ của Bạch gia
mà ca ca Bạch Trình để lại cho ta,
tên là Đại Liệt Nham.
Vừa hay có thể khắc chế
đấu kĩ hệ hỏa của Tiêu Viêm.
Lẽ ra ta định dùng nó khi đấu với
Tiêu Viêm trong cuộc thi xếp hạng,
nhưng giờ không còn cơ hội nữa.
Ngô Hạo.
Đấu kĩ hệ hỏa của huynh không hoàn toàn
khắc chế được Tiêu Viêm.
Nhưng có nó
thì chắc chắn sẽ giúp được cho huynh.
Nghĩa là sao?
Công pháp đối phó với Tiêu Viêm?
Bạch Sơn.
Chỉ là năm nay không thể
vào tháp rèn giũa thôi mà.
Huynh cứ chuyên tâm tu luyện,
tiếp tục cố gắng.
Hách trưởng lão luôn tốt với huynh,
chắc chắn sẽ kiếm thêm cho huynh cơ hội
để vào tháp luyện khí Thiên Phần.
Huynh không được nhụt chí như thế.
Ngô Hạo.
Huynh làm sao thế này?
Đấu Khí của huynh đâu?
Phế rồi.
Bị Tiêu Viêm phế bỏ rồi.
Hách trưởng lão đã nói
ta không thể luyện lại được nữa.
Chuyện này chỉ có huynh,
ta
và Hách trưởng lão biết.
Ta hận Tiêu Viêm.
Nhưng ta không thể đánh bại hắn nữa,
không thể tham gia cuộc thi xếp hạng,
không thể vào tháp luyện khí Thiên Phần.
Giấc mộng mười năm đã tan vỡ.
Tiền đồ của ta cũng tan tành.
Bạch Sơn này không còn
bằng hữu nào khác.
Chỉ biết trông cậy vào huynh.
Nếu huynh nhận lấy quyển đấu kĩ này
thì ta biết có người sẽ thay ta
đánh bại Tiêu Viêm một cách đường hoàng.
Nếu huynh không nhận quyển đấu kĩ này,
ta cũng chỉ đành
mang theo nó rời khỏi học viện
trong tiếc nuối.
Gì mà rời khỏi học viện?
Huynh có cần đấu kĩ này
hay là không?
Ta giữ tạm hộ huynh vậy.
Tiêu Viêm.
Tìm huynh mãi.
Sao huynh lại ở trước
cửa phòng Huân Nhi?
Đại ca của huynh tới đấy.
Đại ca của ta tới?
Chắc chắn huynh ấy tới xem ta thi đấu.
Không đâu.
Đại ca của huynh
được người ta khiêng tới.
Huynh ấy vừa vào học viện Già Nam
đã máu me be bét, chỉ còn thoi thóp.
Vân Lam Tông.
Vân Lam Tông định tiêu diệt sạch
Tiêu gia ta ư?
Tiêu Viêm.
Ta phải trở về đế quốc Gia Mã.
Ta phải bắt tất cả người
của Vân Lam Tông tuẫn táng.
Ngươi bốc đồng như thế có ích gì?
Ngươi còn chẳng biết
chuyện gì đã xảy ra.
Có bất chấp tất cả để quay về
thì ngươi làm được gì
với khả năng hiện tại?
Hơi thở đại ca của ngươi đang rất yếu,
cần chữa trị ngay.
Việc hệ trọng bây giờ
một là cứu mạng đại ca của ngươi,
rồi mới có thể hỏi rõ ngọn ngành,
hai là
ngươi vẫn phải chiến thắng
cuộc thi xếp hạng,
vào trong tháp luyện khí Thiên Phần.
Làm thế nào cứu được huynh ấy?
Nhất định có thể cứu được mạng.
Chỉ cần ngươi bình tĩnh nghe ta.
Được, ta nghe lời ông.
Tình trạng hiện giờ của ta
vẫn chưa thể ra khỏi nhẫn không gian
tự tay chữa trị được,
nhưng ta có thể đưa ngươi đan dược,
tạm thời ổn định tình hình
của đại ca ngươi.
Đợi ngươi thi đấu
cuộc thi xếp hạng xong,
chúng ta sẽ nghĩ cách chữa tận gốc.
Mạng của đại ca ngươi,
ta xin đảm bảo.
Dược lão.
Đa tạ thuốc của ông.
(Ta chỉ có thể tạm thời
giữ tình trạng của hắn ổn định,)
(nhưng không thể cho ngươi biết
hắn bị thương nặng thế nào.)
(Bằng không, ngươi không thể yên chí
thi đấu ở cuộc thi xếp hạng.)
(Thay vì nói là ta giữ tình trạng
của hắn ổn định,)
(nói ta giữ cho cảm xúc của ngươi
ổn định thì đúng hơn.)
Đừng đọc quyển này nữa.
Giờ cô đọc còn hơi sớm quá.
Đọc quyển này đi.
Quyển này phù hợp với cô.
Đội trưởng.
Sao thế?
Đọc quyển này đi, quyển này được đấy.
Báo cáo vụ gì mà bí mật thế?
Nghe nói đại ca của Tiêu Viêm
đã được đưa tới học viện.
Hình như bị thương không nhẹ.
Bây giờ ngươi còn không bằng
lúc bắt đầu.
Mai đã là cuộc thi xếp hạng rồi.
Ngươi thế này làm sao thi đấu được?
Sư Hổ Toái Kim Ngâm là đấu kĩ gì vậy?
Muốn mạnh lên trước hết
ngươi phải bình tâm.
Nói thì dễ ợt.
Bây giờ hễ ta nhắm mắt
là thấy cảnh đại ca hôn mê bất tỉnh.
Phụ thân ta và các tộc nhân khác
không biết giờ này ra sao.
Bảo ta bình tĩnh thế nào được?
Bây giờ, ngươi không kiềm chế được
cảm xúc
thì mai này đối mặt
với thử thách lớn hơn,
áp lực lớn hơn,
tình huống thảm khốc hơn
sẽ phải làm thế nào?
Ta không biết, ta không biết.
Huân Nhi.
Ta ghé thăm đại ca rồi.
Chỉ vì hẹn ước ba năm,
ta đánh bại Nạp Lan Yên Nhiên.
Vân Lam Tông thật bỉ ổi.
Vân Lam Tông cậy thế ức hiếp người khác.
Ta biết huynh đang sốt ruột.
Nhưng muốn trả thù chỉ đành nhẫn nhịn.
Nhưng không nên để cả tộc
phải trả giá vì ta.
Ta cũng có tâm trạng như huynh.
Nhưng con đường phía trước dù có ra sao,
Huân Nhi sẽ luôn ở bên huynh.
Ta biết.
Người của Cổ tộc đã đến,
muốn đón muội về.
Ai nói thế?
Họ chỉ đến thăm ta thôi.
Sở dĩ Cổ Yêu ở lại
là vì huynh ấy có nhiệm vụ.
Không liên quan đến ta.
Thật à?
Khó khăn lắm ta mới gặp được huynh,
Tiêu gia lại đang
gặp chuyện lớn như thế.
Sao ta có thể đi vào lúc này được?
Ta xin lỗi, Huân Nhi.
Xa Thải Lân nữ vương muội thấy hôm đó,
ta quen trên đường đi du ngoạn.
Thanh Liên Địa Tâm Hỏa của ta
cũng đoạt được từ cô ấy.
Vì thu thập Dị Hỏa thất bại
nên đã thoái hóa thành
Thôn Thiên Mãng thất sắc.
Sau đó, ta mang cô ấy theo nuôi nấng.
Ở Vân Lam Tông,
cô ấy từng cứu ta thoát khỏi Vân Sơn,
nên ta nợ cô ấy một viên đan dược.
Bọn ta chỉ có quan hệ khế ước.
Muội... muội đừng giận nữa.
Huynh không cần giải thích với ta.
Nhưng lần trước, muội...
Tiêu Viêm ca ca.
Có những chuyện
huynh thật sự ngốc không chịu được.
Thú thật là ta biết
ta với Huân Nhi muội muội cùng khôn lớn.
Dù có chuyện gì xảy ra,
chúng ta cũng là những người
thân thiết nhất.
Việc quan trọng nhất với ta bây giờ
là thắng cuộc thi xếp hạng,
giành lấy tư cách vào
tháp luyện khí Thiên Phần.
Nhưng lòng ta rối bời,
không sao luyện tập được.
Bạch Sơn.
Hổ Gia?
Hổ Gia.
Huynh đổi nghề
làm thần gác cửa à?
Nói đi.
Tìm bổn tiểu thư có việc gì?
Hổ Gia.
Muốn thắng Tiêu Viêm không?
Nhảm nhí.
Không muốn mà ngày nào
ta cũng tập đấu kĩ đến đêm à?
Ta có một quyển đấu kĩ chuyên dùng
để khắc chế Tiêu Viêm đây.
- Chỉ cần dùng nó thì ta đảm bảo...
- Khỏi cần.
Bổn tiểu thư thiếu gì cách
đánh bại Tiêu Viêm.
Không ngại nói cho huynh biết.
Ta đã hỏi xin ông nội
đan dược để đột phá.
Bây giờ ta
đã là Đấu Linh rồi.
Hổ Gia.
Ta nghe nói
Tiêu Viêm với Cổ tộc
có quan hệ thân thiết lắm.
Ngộ nhỡ Huân Nhi cũng cho hắn
đan dược gì đó,
khiến thực lực của hắn
tăng mạnh thì sao?
Đúng rồi, cả Cổ Yêu nữa, hắn...
Cổ Yêu làm sao?
Đưa cho ta.
Lỡ như nó không giống những gì huynh nói
thì huynh chết chắc.
Mười tấm ngọc bài
là chứng nhận vào
tháp luyện khí Thiên Phần để rèn giũa.
Từ vòng đấu đầu tiên,
đã chọn ra được 20 đệ tử.
Sau khi lôi đài mở ra,
sẽ rút thăm để đấu cặp.
Trong thời gian quy định,
tên của đệ tử thắng cuộc,
giành lấy ngọc bài
sẽ được viết trên bảng xếp hạng mới.
Bây giờ,
các đệ tử vào trong
cuộc thi xếp hạng đứng ra khỏi hàng.
Số bảy.
Số 11.
Chuẩn bị thi đấu.
Đi, đi thôi.
À thì...
Hẹn gặp lại trên sân đấu.
Số 11
đối đầu với số 15.
Tiêu Huân Nhi thắng.
Số bảy ra sân.
Tiêu Viêm số bảy.
Cố lên!
Đấu với số ba.
- Số ba?
- Số ba là ai?
Hổ Gia số ba.
Là cô ấy ư?
Sao lại là Hổ Gia?
Phen này được xem trò hay rồi.
Sao huynh lại đến đây?
Tiêu Viêm muốn ghi tên lên bảng xếp hạng
e là không dễ đâu.
Vì sao?
Theo như ta quan sát,
Hổ Gia đã đột phá Đấu Linh rồi.
Thế thì khó rồi đây.
Nhưng trận đấu này với Tiêu Viêm đại ca
không phải vấn đề thắng thua.
E là trận đấu hôm nay
sẽ tranh giành thắng thua đấy.
Số ba không phải cô mà nhỉ?
Kệ ta. Đối thủ hiện tại của huynh
chính là ta.
Dừng, dừng, dừng.
Sao? Nhận thua à?
Đừng, đừng có ăn gian.
Huynh bắt nạt ta.
Huynh ra tay với ta nặng thế này á?
Thế cô tự nhận thua,
ta không ra tay, được chưa?
Huynh bỏ cái thước khổng lồ này
xuống đi đã.
Vừa lòng chưa?
Hổ Gia.
Đồng môn với nhau
đâu cần nặng tay thế chứ?
Đại Liệt Nham!
Tiêu Viêm.
Đừng kiếm cớ.
Không phá được đấu kĩ của ta
thì ngoan ngoãn nhận thua đi.
Diễm Phân Phệ Lãng Xích!
Phá!
Cái gì?
Đấu kĩ gì vậy?
Hổ Gia dùng đấu kĩ gì thế?
Hay đấy.
Nhìn có vẻ giống công pháp phòng ngự,
nhưng thực tế nếu không
đột phá thạch trận,
đối thủ sẽ chết trong vòng vây.
Nhưng Tiêu Viêm ca ca không có ý định
dốc hết sức đánh với Hổ Gia.
Đấu kĩ của Hổ Gia
khắc chế hoàn toàn
chiến thuật của Tiêu Viêm.
Tiêu Viêm không dốc hết sức
mà muốn có được lệnh bài
là chuyện bất khả thi.
Xem ra lần này Hổ Gia thắng được đấy.
Giỏi thế á?
Tiêu Viêm ơi là Tiêu Viêm,
nơi mà Bạch Sơn ta không đến được
thì ngươi cũng đừng hòng đặt chân đến.
Rốt cuộc đây là đấu kĩ gì vậy?
Thập Nhị Cực Biến!
Đại liệt tu di nham,
biến đổi khôn lường.
Huynh không phá được trận này đâu.
Tiêu Viêm, đừng trách ta
dùng kế gạt huynh.
Đấu giả chỉ có thắng thua.
Một là thắng mà đi ra,
hai là thua rồi gục ngã trên sân tập,
không có kết cục thứ ba.
(Tiêu Viêm,)
(ngươi đang làm gì thế?)
(Không vào được
tháp luyện khí Thiên Phần)
(thì không thu phục được
Vẫn Lạc Tâm Viêm.)
(Chẳng lẽ ngươi cam chịu
làm kẻ vô dụng của Tiêu gia ư?)
(Thiên tài Tiêu gia cái quái gì,)
(quả đúng là một tên vô dụng.)
(Tiêu gia hết người thật rồi.)
(Tiêu Viêm,)
(hét ra đi.)
Do ngươi sợ thua,
sợ thua trước mặt người khác
hay là sợ bị Tiêu Huân Nhi
nhìn thấy ngươi thua quá đáng thương?
(Tiêu Viêm,)
(giận thì hét ra đi.)
Không hét ra
thì sao người khác biết được
sự lợi hại của Tiêu Viêm ngươi?
Núi cao đến đâu
cũng không cao qua người.
Cô nói đúng,
căn bản không có kết cục thứ ba.
Sư Hổ Toái Kim Ngâm!
Tiêu Viêm ca ca giỏi quá!
Trước đây chưa từng nhìn thấy chiêu này.
Đây là chiêu thức gì vậy?
Lần này đủ vang rồi chứ?
Tiêu Viêm, huynh thắng rồi đấy.
Vẫn đau à?
Không sao.
Huân Nhi.
Tiêu Viêm, ta sai rồi.
Cô còn biết sai cơ à?
Đúng rồi đấy.
Cô suýt hại chết
Tiêu Viêm ca ca rồi đấy.
Tiêu Viêm,
sau này ta sẽ không bao giờ
đối đầu với huynh nữa.
Nếu có lần sau thì sao?
Thôi được rồi, được rồi.
Thi đấu mà.
Dùng chút mưu kế
coi như cô thông minh thôi.
Ta tha thứ cho cô rồi nhé.
Nào các đồng môn,
cuộc thi xếp hạng ngày hôm nay
đặc sắc hơn bao giờ hết.
Dựa vào màn thể hiện
của các trò trên sân đấu,
qua đánh giá của các vị trưởng lão,
sau đây
ta sẽ công bố thứ tự xếp hạng.
Xếp hạng ba,
Tiêu Huân Nhi.
Vỗ tay.
Xếp hạng hai, Hổ Gia.
Nhường rồi, nhường rồi.
Đồng hạng hai,
Tiêu Viêm.
Sao lại đồng hạng?
Đồng hạng hai? Ơ không!
Viện trưởng,
có phải ngài nhầm rồi không?
Vậy hạng nhất là ai?
Về hạng nhất thì...
ở kia kìa.
(Hạng nhất: Tử Nghiên)
(Học viện Già Nam - Rừng dược liệu)
Hạng nhất xếp hạng phải là ta mới đúng.
Phải là ta mới đúng.
Ai?
Ngươi là ai?
Nơi này là rừng dược liệu
của học viện Già Nam.
Sao ngươi lại lén đột nhập vào đây?
(Dược Hoàng của Phong Thành, Hàn Phong)
Trước đây chúng ta từng giao dịch.
Ngươi quên rồi ư?
Là ngươi!
Chính ngươi đã dùng thuốc giả để hại ta,
đúng không?
Tiểu huynh đệ,
sao Đấu Khí của ngươi
lại suy yếu đến mức này?
Ngươi giả vờ tốt bụng ít thôi.
Chẳng phải đều là do
thuốc giả của ngươi gây ra đó à?
Đi. Đi gặp trưởng lão với ta.
Nói cho rõ ràng mọi chuyện. Đi.
Xem ra ngươi nóng ruột rồi.
Đan dược ta cho ngươi
cần thời gian để tiêu hóa.
Còn ngươi lại vừa uống thuốc mạnh xong
đã nóng lòng cưỡng chế
nâng cao cấp bậc Đấu Khí.
Chưa kể còn đánh nhau với người khác.
Ngươi thử nghĩ xem,
cơ thể của ngươi
sao có thể chịu được
sự hành hạ như vậy chứ?
Ngươi đừng nghĩ ta vẫn sẽ tin ngươi.
Thuốc của ta chưa từng có sai sót.
Nếu không thì
ta đã chẳng tự xưng là Dược Hoàng
của Hắc Giác Vực.
Hắc Giác Vực?
Dược Hoàng của Phong Thành?
Ngươi là Dược Hoàng của Phong Thành?
Ngươi thử nghĩ kỹ đi,
ngoài học viện Già Nam,
cả cái đế quốc Gia Mã này
còn ai có thể cho ngươi
Tử Tâm Phá Chướng Đan nữa?
Nếu ngươi đã là
Dược Hoàng của Phong Thành
thì sao phải giấu giấu giếm giếm thế?
Ngươi...
Ngươi dòm ngó bảo vật
của học viện Già Nam bọn ta đúng không?
Sao lại nói là dòm ngó?
Nhưng đúng là ta có nghe ngóng.
Học viện có một bảo vật
nằm ngay trong
tháp luyện khí Thiên Phần.
Ta ngưỡng mộ danh tiếng nên tới đây,
muốn được mở mang tầm mắt chút thôi.
Ngươi muốn vào
tháp luyện khí Thiên Phần?
Không được! Tuyệt đối không được!
Ngươi là người ngoài, ngươi sẽ
không bao giờ vào được tháp đâu.
Không được!
Đừng cuống mà.
Thật ra khôi phục Đấu Khí
cho ngươi không khó.
Chỉ cần
ngươi tạo một chút xíu
điều kiện cho ta thôi.
Mạch đập vẫn còn yếu lắm.
Tiêu Viêm ca ca,
hay là chúng ta đến tìm
viện trưởng Tô Thiên,
nhờ ngài ấy tìm mọi người
đến trị thương cho đại ca?
Ngoài Dược lão ra,
không ai trị được
vết thương của đại ca hết.
Dược lão?
Huân Nhi,
muội chẳng bao giờ hỏi quá khứ của ta.
Ta biết muội tin tưởng ta,
nhưng đã đến lúc
nói cho muội biết chuyện này rồi.
Thật ra ta có một vị sư phụ rất lợi hại.
Người đó là Dược Tôn Giả của Trung Châu.
Tất cả đấu kĩ, tất cả bản lĩnh của ta
đều do ông ấy dạy cho ta.
Người giúp ổn định vết thương của đại ca
cũng là ông ấy.
Dược Tôn Giả của Trung Châu ư?
Thì ra sư phụ của Tiêu Viêm ca ca
là một nhân vật lợi hại đến vậy.
Vậy vị Dược lão sư này hiện đang ở đâu?
Chúng ta cùng đi tìm ông ấy đi.
Ở đây.
Ở...
ở trong nhẫn không gian á?
Chuyện này nói ra thì dài lắm.
Tóm lại là hiện giờ Dược lão chỉ có thể
sống nhờ trong nhẫn không gian của ta.
Chuyện này là bí mật,
tuyệt đối không được
nói cho người khác biết.
Vì vậy bây giờ ta phải vào
nhẫn không gian
để nhờ sư phụ cứu đại ca của ta.
Thì ra trước đây mỗi lần
Tiêu Viêm ca ca ngồi thiền
đều là đi gặp Dược lão sư.
Huynh yên tâm,
ta sẽ canh ở ngoài thật cẩn thận.
Được.
Dược lão, ca ca của ta bị làm sao vậy?
Chẳng phải ông nói là
đã ổn định rồi sao?
Ta không nói vậy thì
sao ngươi có thể yên lòng đấu võ?
Đúng là ta đã ổn định tình hình của hắn.
Nhưng trong kinh mạch của hắn
có quá nhiều máu bẩn và khí đục tích tụ,
buộc phải sắp xếp lại
toàn bộ kinh mạch của hắn.
Sau khi xả hết máu bẩn
thì hắn mới có thể thật sự tỉnh lại.
Vậy phải dùng thuốc gì?
Chả dùng được thuốc gì.
Chỉ có dùng Đấu Khí
trực tiếp cắt đứt
kinh mạch thối rữa của hắn,
xả hết máu bẩn rồi nối lại.
Quá trình này cực kỳ nguy hiểm.
Sơ sẩy một chút là có thể
băng huyết mà chết.
Chỉ là hiện giờ ta không thể
rời khỏi nhẫn không gian.
Một là nếu ra ngoài
thì sẽ tiêu hao quá nhiều Đấu Khí.
Hai là dù ra ngoài rồi
thì cũng không đủ Đấu Khí để chống đỡ,
vẫn không thể cứu chữa cho hắn.
Vậy ông nói đi, ta sẽ làm.
Phương pháp này xưa nay chưa từng có.
Một khi đã quyết định
thì tuyệt đối không được làm trái.
Đến lúc đó,
ta bảo ngươi làm gì thì ngươi làm đó.
Ngươi phải làm tay của ta,
làm mắt của ta,
trong đầu chỉ được nghe tiếng ta nói.
Mạng của ca ca ta
nhờ cả vào ông nhé.
Bắt đầu đi.
Vận Đấu Khí
ra giữa hai tay,
(tập trung tại
huyệt Phong Môn trên lưng.)
Mở kỳ mạch!
Trời cao phù hộ.
Chắc chắn đại ca sẽ bình an.
Dược sư tôn,
đại ca xin nhờ cả vào ông nhé.
Huân Nhi.
Sao rồi?
Nước.
Được.
Nước đây.
Nào.
Uống được rồi này.
May mà có Dược lão.
Tiêu Viêm ca ca,
ta muốn...
ta muốn cảm ơn Dược sư tôn.
Dược lão, ông sao rồi?
Coi như đã nhặt được
cái mạng của đại ca ngươi rồi.
Dược lão, người này chính là...
Huân Nhi kính chào Dược sư tôn.
Tiểu tử thối,
trông ta thế này,
sao lại đưa nữ tử vào đây?
Dược sư tôn,
ông đừng trách Tiêu Viêm ca ca,
là ta tự đòi vào đấy.
Khi nãy Huân Nhi mới biết
thì ra khoảng thời gian trước đây
đều là ông ở trong nhẫn không gian
giúp Tiêu Viêm ca ca.
Ông là đại ân nhân của Tiêu Viêm ca ca
và cũng là đại ân nhân của Huân Nhi
nên Huân Nhi nhất định phải tới
để đứng trước mặt nói lời cảm ơn ông.
Thảo nào tên tiểu tử thối này
cứ nhắc đến cô mãi.
Quả nhiên là có cái lý của hắn.
Thật sao?
Sao ông cứ vạch trần ta mãi thế?
Được rồi, được rồi.
Cũng đã gặp nhau rồi,
hai ngươi tuyệt đối
không được lơ là đâu đấy.
Đi tìm Băng Hỏa Long Tu Quả luôn đi.
Muốn đại ca của ngươi bình phục
còn cần luyện một vị thuốc nữa.
Ta sẽ đi tìm ngay.
Huynh ở lại chăm sóc Dược sư tôn đi.
Được.
Thôi được rồi, được rồi.
Cả hai đi hết đi.
Kẻo một người đi, một người lại nhớ,
ồn ào làm ta không được yên thân.
Dược lão.
Đi hết đi.
Băng Hỏa Long Tu Quả là
dược liệu hảo hạng.
Hiện giờ hẳn là chỉ có phòng thuốc
của học viện mới có đồ tích trữ.
Chẳng phải học viện này
có một rừng dược liệu đó à?
Rừng dược liệu á?
Học trò không được tự ý
vào rừng dược liệu đâu.
Hình như là vì trong đó có quái vật.
Nghe nói con quái vật này
không phải chim cũng không phải thú,
cực kỳ hung hãn.
Trước kia có học trò
đi nhầm vào rừng dược liệu
đã bị nó đả thương
nên sau này rừng dược liệu
của học viện đã bị phong tỏa.
Hiện giờ toàn bộ
việc lấy dược liệu trong học viện
đều phải thông qua Hách trưởng lão.
Vậy khu rừng dược liệu này
có quái vật thật à?
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪