♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 29=
Phí Các chủ, đây... đây là ta
không nhìn nhầm chứ?
Phong Lôi Các ta là tông phái
đầu tiên ở Trung Châu
liên thủ với Tinh Vẫn Các
cùng đánh Hồn Điện.
So với bất cứ tông phái nào khác
càng có lý do xuất hiện ở đây hơn.
Đầu tiên? Ta không nghe nhầm chứ?
Khi đó Phong Tôn Giả kêu gọi Trung Châu
đánh Hồn Điện, cứu Dược Các chủ,
hình như Phí Các chủ là
người từ chối đầu tiên.
Phụng Thanh Nhi của bọn ta từng
thực sự giao đấu với Hồn Điện.
Chuyện cứu Dược Các chủ,
Phong Lôi Các bọn ta
đã đóng góp công sức đấy.
Kiếm tôn giả,
xem ra chúng ta thua do không có
một đồ đệ không nghe lời
giúp chúng ta giành thể diện rồi.
- Sư phụ.
- Hai lão già các người nói kiểu gì thế?
- Hôm nay ta không...
- Phí Các chủ.
Mặc kệ ta!
Hai lão già các người nói kiểu gì thế?
Các huynh làm gì thế?
Thả sư phụ ta xuống!
- Các ngươi làm gì thế?
- Quay lại, các huynh làm gì thế?
Thả sư phụ ta xuống!
Hai lão già kia, còn hai lão già kia!
Thả xuống!
- Sư phụ!
- Thả xuống!
Đứng lại!
Hôm nay các vị nể mặt tới Tinh Vẫn Các
đều là để đối phó với kẻ thù chung.
Đã là liên minh thì phải bắt đầu lại,
chi bằng từ nay bỏ qua
những ân oán trước kia đi.
Trung Châu đều là huynh đệ thân thiết,
từ nay về sau mọi người
đều là người mình cả rồi.
Liên minh thì được rồi,
nhưng ai làm Minh chủ đây?
Vị trí Minh chủ này
phải là một người có thực lực mạnh,
hơn nữa có uy tín hơn người.
Ta không hợp với vị trí này lắm.
Phí Các chủ
thực lực tuy mạnh,
nhưng tính hình hơi nóng nảy,
khó tránh sẽ có lúc
hành động theo cảm tính,
tuyệt đối không phải là
lựa chọn cho vị trí Minh chủ.
Hoàng Tuyền tôn giả,
ngươi lo nhiều chuyện quá nhỉ?
Đan Tháp cho rằng,
Dược Các chủ phù hợp nhất.
Không, không, không,
ta tuổi tác lớn rồi.
Lần liên minh này là
chủ ý của Tiêu Viêm.
Ta đề nghị lần này đối phó với Hồn Điện
không cần phải câu nệ hình thức,
Trung Châu nổi dậy nhờ vào lực lượng
của người trẻ tuổi.
Chọn Minh chủ từ thế hệ trẻ đi.
Thế hệ trẻ đương nhiên là Tiêu Viêm
có thể thuyết phục mọi người nhất.
Đấu Tôn đỉnh phong, bốn loại Dị Hỏa,
còn có kinh nghiệm đối đầu với Hồn Điện.
Không ai phù hợp hơn huynh ấy.
- Ta tán thành.
- Ta cũng tán thành.
Ta cũng tán thành.
Tiêu Viêm là đệ tử ruột thịt
của Dược Trần.
Khả năng hành động đều mạnh hơn
so với một số đại đệ tử.
Quả thực là lựa chọn lý tưởng.
Mộ Thanh Loan cũng là đứa trẻ tốt.
Nó và Phụng Thanh Nhi cũng sẽ là
lực lượng trung kiên của liên minh.
Chuyện lớn không hay rồi!
Sau núi có người xâm nhập.
Ta biết người này là ai.
Hắn là người mình.
Đi!
Các chủ, sư tôn.
Người này chuyển 10 hòm tiền vàng,
lén lút vận chuyển ra sau núi.
Hơi quen mắt.
Tiêu Viêm, Tiểu Y Tiên.
Người này các ngươi đều quen đấy.
Nói ra, hắn còn là
người đầu tiên quen biết
Tiểu Y Tiên sau khi đến Trung Châu.
Băng Hà Cốc chủ?
Băng Hà Cốc chủ cái gì?
Ta... ta...
Ta không phải, ta không phải.
Ta phụng mệnh tới đưa đồ.
Đưa xong đồ, ta... ta sẽ đi,
hẹn gặp lại.
Ngươi đi đâu hả?
Quả đúng là ngươi.
Ta... ta... ta...
Ta chỉ là muốn nói câu
xin lỗi trực tiếp với Tiểu Y Tiên.
Lúc đó đắc tội rồi.
Ta... ta cũng không mong
các người tha thứ cho ta.
Ta chỉ là muốn góp
chút sức cho Trung Châu.
Vậy ta đi đây.
Đại hội liên minh còn chưa xong,
ngươi đi đâu?
Thật sao?
Ngồi đi, ngồi đi.
Một liên minh luôn cần có một cái tên.
Mọi người hãy nghĩ
một cái tên thật kêu đi.
Đối thủ của chúng ta là Hồn Điện.
Chúng ta làm sao cũng phải
áp chế được bọn chúng.
Lấy Thương Khung làm Phủ,
gọi là Thương Khung Phủ thế nào?
Lấy Hồn làm Điện,
Thương Khung làm Phủ.
Thương Khung này
còn được gọi là "Thiên".
Gọi là "Thiên Phủ" thế nào?
Liên minh Thiên Phủ?
Được đấy, khí thế hào hùng.
Gọi Liên minh Thiên Phủ đi.
Liên minh đã thành.
Vậy thì phải lập quy tắc.
Quy tắc này rất đơn giản.
Đó là trong ngoài liên minh,
không phân biệt cao thấp, trên dưới,
các bên bình đẳng.
Trung Châu phải thành lập đồng minh
cùng tấn công và phòng thủ.
Giữa tông phái liên minh
cần xây dựng trận pháp dịch chuyển.
Một khi Hồn Điện đánh lén,
các bên mau chóng chi viện
thông qua trận pháp dịch chuyển,
chống lại Hồn Điện
đến chết mới thôi.
Tiểu tử, con hiểu bao nhiêu
về Tịnh Liên Yêu Hỏa?
Xếp hạng ba bảng xếp hạng Dị Hỏa.
Vẫn chưa có khái niệm gì.
Con biết nó rất lợi hại.
Lợi hại thế nào?
Vẫn Lạc Tâm Viêm ở trong dung nham
lâu ngày nổi loạn thành trăn,
có coi là lợi hại không?
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa,
không có ấn rồng không thể thu phục
thì có coi là lợi hại không?
Ý của con là...
Con biết nó vô cùng tàn bạo.
Lúc thu phục chắc chắn
thập tử nhất sinh.
Con nói một câu sai, nói một câu sai.
Được, con thừa nhận.
Con không hiểu nó lắm.
Con phải thừa nhận không biết gì về nó,
mới có thể chuẩn bị tốt hơn.
Con phải biết Dị Hỏa giữa trời đất
trong khoảng thời gian dài
không biết bị bao nhiêu
cường giả từng thu phục.
Sau khi mất đi lại trở về giữa trời đất,
có mấy người có thể
lưu lại danh tiếng chứ?
Còn Tịnh Liên Yêu Hỏa thì khác.
Nó chỉ bị một người từng thu phục.
Người này khi còn sống
là cường giả Đấu Thánh.
Sau khi mất, danh tiếng còn mãi.
Người này là Tịnh Liên Yêu Thánh.
Tịnh Liên Yêu Thánh?
Tịnh Liên Yêu Hỏa?
Không sai, Tịnh Liên Yêu Thánh
lấy danh hiệu của ông ta
đặt tên cho Dị Hỏa.
Sau khi ông ta mất,
từ đó Tịnh Liên Yêu Hỏa thất truyền
trên đại lục Đấu Khí,
cũng chưa có ai từng gặp.
Cứ như thế trở thành một bí ẩn.
Vì thế tức là
ngoài Tịnh Liên Yêu Thánh
thì chưa có ai từng thu phục
Tịnh Liên Yêu Hỏa?
Tiểu Tử, với cấp bậc Đấu Tôn
hiện nay của con
muốn thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa
chẳng khác gì đi tới
Quỷ Môn Quan một chuyến.
Để ba năm nữa đi.
Trong thời gian ba năm thăng cấp lên
Đấu Thánh, vừa hay luôn.
Ba năm?
Không phải, ba năm này
con có thể đợi, Tịnh Liên Yêu Hỏa
cũng không đợi nổi.
Dục tốc thì bất đạt.
Không thay da đổi thịt không được.
Không chỉ là con, Cổ tộc cũng như thế.
Nếu không, đi rồi sẽ là tìm cái chết.
Sư phụ, vậy có cách nào
không cần đến ba năm không?
Có thì có, nhưng...
Chẳng khác gì so với
đi tìm cái chết trước.
Khi ta đột phá Đấu Thánh,
quả thực cảm nhận được
tại sao Đấu Tôn đỉnh phong,
Cửu Chuyển Thành Thánh?
Chính là nói về sự khó khăn
vi diệu của Cửu Chuyển.
Không chỉ cần đột phá
sức mạnh về thực lực,
càng phải chú ý giác ngộ trong lòng hơn.
Năng lượng giữa trời đất
không ngừng lưu chuyển.
Muốn đột phá Đấu Thánh,
trước tiên phải hấp thu
năng lượng cực lớn.
Bây giờ con đã là
Đấu Tôn đỉnh phong rồi,
có rất ít đan dược có thể
giúp con tiến thêm một bước.
Năng lượng kia
giống như là con hấp thu Dị Hỏa,
phải thấy sự sống chết.
Nhưng chúng ta đi đâu
tìm một nơi như thế đây?
Năm đó ta chọn dãy núi Thiên Tinh
sáng lập Tinh Vẫn Các
là nhìn thấy ở sâu trong dãy núi của nó
có một nguồn sức mạnh tiềm tàng vạn năm.
Đó chính là Dương Hỏa Cổ Đàn.
Nếu con được Dương Hỏa tăng cường,
thêm vào đó ta dạy phương pháp cho con,
có lẽ có thể thử xem.
Nhưng Dương Hỏa ở Dương Hỏa Cổ Đàn
không phải bị dập tắt từ lâu rồi sao?
Con quên rồi à? Vào ngày tâm mạch
của con bị đứt đoạn,
Phong Nhàn đốt lại Dương Hỏa,
duy trì mạng sống cho con.
Điều này chứng minh
gốc rễ Dương Hỏa chưa đứt.
Còn về cuối cùng con có thể
đạt được thành công lớn không,
còn phải xem nó có chấp nhận con không?
Tịnh Liên Yêu Thánh
vốn là người Linh tộc.
Ông ấy chỉ để lại
một nửa mảnh bản đồ ở Linh tộc.
Là để cắt đứt mong muốn
thu phục Hỏa của người đời sau.
Tịnh Liên Yêu Hỏa ở Mộng Yểm Thiên Vụ
dùng cảm xúc của con người để dẫn dắt.
Một khi động lòng,
trong cơ thể người sẽ xuất hiện Yêu Hỏa
cho tới khi đốt cháy người thành hư vô.
Vì thế thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa
không chỉ cần đột phá Đấu Thánh,
còn cần dựa vào sức mạnh huyết mạch
ổn định tâm thần.
Cổ tộc ta không thể đổ
trách nhiệm cho người khác.
Huân Nhi là huyết mạch Thần phẩm
vốn nên vào không gian Yêu Hỏa
thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Nhưng trong cơ thể con bé đã có
Kim Đế Phần Thiên Viêm,
không thể thu phục Dị Hỏa thứ hai nữa.
Con bé chỉ có thể trợ giúp người khác.
Cổ Yêu.
Cổ tộc phái Thống lĩnh Tu La
Hắc Yên Quân, Cổ Yêu,
đại diện cho liên minh tám gia tộc
đi thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Huân Nhi trợ giúp.
Hai người họ sẽ bế quan
thăng cấp Đấu Thánh.
Thử xem con có thể hấp thu trước không?
Điều động Phần Quyết.
Xem ra Dương Hỏa đã chấp nhận con.
Sư phụ, thêm chút nữa đi.
Đây là cổng dẫn tới
nguồn năng lượng sâu dưới lòng đất
trung tâm dãy núi Thiên Tinh.
Năng lượng càng xuống dưới
càng nhiều, cũng càng bạo ngược.
đặc biệt phù hợp đột phá nút thắt,
nhưng năng lượng đều có hai mặt.
Có thể giúp con đột phá,
cũng có thể phá hủy căn mạch của con.
Gốc rễ của Dương Hỏa chứa Hỏa Độc
tích tụ cả ngàn năm,
nếu trúng độc đến ta
cũng không thể cứu được con,
chỉ có thể mất mạng.
Cho nên bắt buộc kiểm soát thời gian,
thời gian tu luyện mỗi ngày
không được vượt quá nửa canh giờ.
Vâng.
Hôm nay đến đây thôi.
Tại sao ạ? Con vẫn có thể hấp thụ
năng lượng, sư phụ.
Ta đã nói với con rồi,
gốc rễ Dương Hỏa có Hỏa Độc,
hấp thu quá nhiều có thể dễ
dẫn đến hại nhiều hơn lợi.
Cái tật nóng vội của tên tiểu tử con
mãi không sửa được,
vội lên một cái là bỏ kệ tất cả.
Con sai rồi, sai rồi, sai rồi.
Bảo vệ tông nữ là trách nhiệm
của Hắc Yên Quân.
Ta luôn cố gắng hoàn thành trách nhiệm,
và tự nhận rằng ta quang minh chính đại.
Nhưng không biết từ bao giờ,
phần trách nhiệm này lại
bị vấy bẩn bởi sự ích kỷ.
Ta không yên tâm để một mình
muội tới Trung Châu,
không muốn một mình muội
đi gặp Tiêu Viêm.
Đến bản thân ta cũng không biết
sự không an tâm đó
có bao nhiêu phần là đến từ trách nhiệm,
bao nhiêu phần đến từ tình cảm.
Ta chỉ biết trong lòng ta
có thêm một người.
Cổ Yêu, huynh...
Tịnh Liên Yêu Hỏa
sẽ phóng thích Mộng Yểm Thiên Vụ,
đến lúc đó ai cũng có thể bị mê hoặc.
Tông nữ nặng tình
với Tiêu Viêm,
nhất định phải cẩn thận ở cửa này.
Là xảy ra chuyện gì sao?
Sao đột nhiên huynh
lại nói ra những lời này?
Ta có trách nhiệm
và sự tự hào của Hắc Yên Quân,
những lời muốn nói đã nói rồi,
nói xong ta sẽ buông bỏ.
Cổ Yêu sẽ tiếp nhận
Đấu Khí truyền thừa của ta.
Đấu Khí truyền thừa?
Con nhớ trong tộc sách có viết
nếu thành công
có thể truyền thừa,
huyết mạch luyện thân,
năng lượng tăng lên rất nhiều.
Nhưng nếu thất bại,
hai bên đều sẽ bị sức mạnh nuốt chửng.
Phải để cho huyết mạch
bát phẩm của Cổ Yêu
phát huy ở mức cao nhất.
Đấu Khí bắt buộc phải mạnh mẽ,
cho dù là mạo hiểm
cũng phải thử một lần.
Nhưng cách này rủi ro quá lớn.
Con và Cổ Yêu cùng bế quan
thăng lên Đấu Thánh,
lúc đó hợp lực thu phục
Tịnh Liên Yêu Hỏa là được,
sao phải mạo hiểm như vậy chứ?
(Hỏa Độc.)
(Dị Hỏa có thể làm bay hơi Hỏa Độc.)
(Như vậy, năng lượng ở đây
không còn nguy hiểm nữa,)
(có thể trực tiếp hấp thu rồi.)
(Đấu Khí truyền thừa
là bí pháp của Cổ tộc.)
(Đấu Khí mạnh mẽ vô song,)
(Ngươi phải chống chọi với một sức mạnh
tàn khốc hơn cả sấm sét.)
(Nếu như có gì sai sót,)
(cả ta và ngươi đều
không thể trở lại được.)
Tỉnh rồi à?
Có nhớ xảy ra chuyện gì không?
Con đang hấp thu năng lượng...
Được, vậy ta không đổ oan cho con rồi.
Đừng mà, đừng, sư phụ, đừng.
Tiểu tử thối, tiểu tử thối,
không nghe lời ta nói.
Có biết vừa rồi thập tử
nhất sinh không hả?
Hỏa Độc vào người
thì Đấu Đế tại thế
cũng không cứu được ngươi.
Nghe rõ chưa hả?
- Sư phụ!
- Tiểu tử thối.
- Sư phụ.
- Làm cái gì vậy?
- Tên tiểu tử thối, ta đánh chết ngươi.
- Đừng đánh nữa.
Ta đánh chết tên tiểu tử thối nhà ngươi.
Huynh đừng hành hạ nó nữa.
Tư Chúc, mau cởi trói.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Ta đánh chết ngươi.
- Không chịu nghe lời.
- Mau lên.
Đừng giục con, con đang cởi, đang cởi.
- Ta đánh chết nó.
- Đánh chết nó.
- Huynh xem.
Nào, nào, mau đứng dậy, đứng dậy.
Đứng dậy, không sao chứ?
Ta xin lỗi, xin lỗi.
Rốt cuộc phạm lỗi lớn như nào?
Mà huynh treo nó lên mà đánh.
Đúng vậy, tại sao
lại phải treo lên đánh?
Không chịu nghe lời ta.
Không chịu nghe lời sư phụ.
Ai bảo ngươi không chịu nghe lời.
Sau này nhất định phải nghe lời Các chủ.
Nhất định phải nghe lời Các chủ.
Ai bảo ngươi không chịu nghe lời
sư phụ, không nghe lời này.
Đồ đệ của ta, là đồ đệ của ta.
Sư phụ, Hỏa... Hỏa Độc đó...
- Hỏa Độc, con không phải là...
- Hỏa Độc gì hả?
Còn Hỏa Độc à? Ta đánh chết
tên tiểu tử nhà ngươi.
- Sư phụ, đừng đánh nữa.
- Không được đi.
Không được chạy,
không đánh được ngươi...
- Hỏa Độc...
- Ngươi đừng có trốn đằng sau.
Hỏa Độc bị Dị Hỏa của con hóa giải.
- Tên tiểu tử ngươi...
- Hỏa Độc không phải lý do con gặp nguy hiểm.
- Ta đánh chết ngươi.
- Là trán.
Con nói cái gì? Trán?
Gốc rễ của Dương Hỏa
như một cái hố không đáy.
Khi con đang hấp thu năng lượng
thì đột nhiên trán đau dữ dội,
nên vừa nãy mới ngất đi.
Ngồi xuống, ta không đánh con,
ngồi xuống, mau.
- Sao vậy?
- Giữa trán nó có một luồng năng lượng.
Đấu Khí của ta không thể đến gần.
Tiểu tử, con nghĩ lại xem.
Lần trước bị đau trán là khi nào?
Không có, chỉ vừa nãy thôi.
Con thử tập trung Đấu Khí
vào trán xem sao.
Không tập trung được.
- Thấy bao giờ chưa?
- Chưa.
Trước khi chúng ta làm rõ
luồng năng lượng này,
con không được đi đến
Dương Hỏa Cổ Đàn nữa.
Vậy sao con có thể đột phá được?
Sư phụ.
Phong... Phong... Phong Tôn Giả.
Con đứng ở đây
cũng không có tác dụng gì.
Ta sẽ không thả cho nó đi đâu.
Sư tôn, ngoài Dương Hỏa Cổ Đàn ra
chẳng lẽ không có cách nào khác
giúp cho Tiêu Viêm
đột phá Đấu Thánh sao?
Có, nhưng cơ duyên chưa có được.
Cơ duyên gì ạ?
Thiên Tài Địa Bảo Thần Cấp,
năng lượng dồi dào,
không kém gì Dương Hỏa,
chỉ là phải xem nhân duyên.
Ví dụ như hạt bồ đề
của cây bồ đề cổ thụ.
Sư tôn, con đi tu luyện trước đây.
Trước đây chỉ có Tiêu Viêm
đi qua bồ đề cổ thụ.
Hay con đi nghe ngóng cho cậu ta.
Người...
Đa tạ sư tôn.
Xem ra Kim Đế Phần Thiên Trận
đã bị muội thu phục rồi.
Đã đạt đến mức có thể
bọc được Dị Hỏa rồi.
Phải cảm ơn Viêm tộc các huynh,
đồng ý lấy ra Bát Hoang Phá Diệt Diễm ra
cho ta luyện tập.
Tám gia tộc cùng chống lại Hồn Điện,
không cần nói đa tạ.
Như này là có hi vọng rồi.
Còn lại phải trông vào Cổ Yêu rồi.
Sư... sư phụ cũng không đến mức vậy chứ?
Tiểu tử, ta cảnh cáo con.
Nếu để ta phát hiện con
tự ý đi đến Dương Hỏa Cổ Đàn nữa,
ta sẽ treo con lên đánh
ở cổng núi Tinh Vẫn Các.
Vậy.. vậy như thế
chẳng phải là mất mặt sư phụ sao?
- Con nói cái gì hả?
- Không có gì, con đi ngủ đây.
Mau đi ngủ đi.
Người quản thúc được con sao?
Chẳng có nơi nào Tiêu Viêm ta muốn đi
mà không đi được.
Tiêu Viêm!
Sư phụ, người nghe con giải thích.
Tiểu tử thối, đừng có chạy.
Ngươi tự treo ngược
lên trước cửa núi đi!
Sư phụ, người nghe con giải thích.
Con đã thử đi thử lại rồi.
Sức mạnh giữa trán con không có ác ý.
Hơn nữa, nó và Ma Độc Ban
không giống nhau.
Con cũng có thể sử dụng
Đấu Khí bình thường.
Sư phụ, người để con thử đi.
Sống chết tại trời.
- Con nguyện đặt cược tất cả.
- Ngươi nói hồ đồ.
Song nguyệt đồng hiện.
Cửu tinh nhất thể.
Thiên địa triều tịch.
Yêu Hỏa giáng thế.
Tịnh Liên Yêu Hỏa sắp xuất hiện.
Sư phụ, chúng ta không còn
thời gian nữa.
Lần trước vì có sức mạnh trên trán
chấm dứt sự hấp thu năng lượng.
Nhưng Đấu Khí của con thực sự tăng mạnh.
Điều này chứng tỏ năng lượng gốc rễ
của Dương Hỏa thật sự có tác dụng.
Tiểu tử,
đây chính là lúc con đột phá Đấu Thánh.
Tiếp tục đi.
Người không ngăn con nữa?
Tịnh Liên Yêu Hỏa giáng thế.
Ta tiếp nhận truyền thừa sức mạnh
của tộc trưởng,
phải dùng huyết mạch luyện thể.
Nhưng chưa đột phá Đấu Thánh.
Hôm nay liên minh xuất chinh,
Cổ Yêu, Huân Nhi cầm đầu.
Dược tộc, Viêm tộc trưởng tương trợ,
chống lại Hồn Diệt Sinh,
thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa.
- Thế nào?
- Chỉ thiếu một bước.
Vẫn là năng lượng trên trán
đã ngăn chặn đợt xung kích cuối cùng.
Có lẽ đây là ý trời.
Chúng ta nên xuất phát thôi.
Đây là phong ấn trong không gian này.
Phong ấn do Tịnh Liên Yêu Thánh
thiết lập.
Phong ấn đã bị lỏng lẻo.
Sức mạnh huyết mạch hộ thể, đi vào.
Dược Trần, ông thật biết tính thời gian.
Hễ nhìn thấy phong ấn mở ra,
các người liền đến đây để làm
ngư ông đắc lợi.
Lát nữa đi vào không gian Yêu Hỏa,
không phải còn cần bọn ta
cứu các người nữa chứ?
Dược Vạn Quy, bọn ta không phải là
kẻ thù của ông.
Đương nhiên ông muốn làm kẻ thù của ta,
đối thủ của ta, ông cũng xứng à?
Tịnh Liên Yêu Hỏa không phải là thứ
các ngươi có thể tranh giành.
Nằm mơ thì có thể.
Muốn vào thì chỉ có một con đường chết.
Dược tộc trưởng, hôm nay
Tiêu Viêm ta tới đây
không phải để tranh giành
Dị Hỏa với các người,
mà là toàn tâm toàn ý muốn trợ giúp
tám gia tộc thu phục Dị Hỏa.
Miệng nói thì hay lắm, có ai tin không?
Những gì ta nghĩ đều thẳng thắn vô tư.
Tin hay không tùy lòng mỗi người.
Yêu Hỏa này hơi kỳ quái.
Tuy Dược Vạn Quy ích kỉ
nhưng cũng không đến nỗi như vậy.
Sư phụ cho rằng đây là
duyên cớ của Yêu Hỏa?
Giữ tâm trạng bình tĩnh.
Sư phụ!
Đây là cái gì? Tịnh Liên Yêu Hỏa?
Tiêu Viêm, đi mau.
Hồn Diệt Sinh,
ngươi có bản lĩnh thì tới đây.
Đừng nóng vội.
Ta phải thu chút lãi
từ sư phụ của ngươi trước đã.
Dừng tay!
Muốn thiêu rụi ta sao?
Đừng có mơ.
Không hổ là Yêu Hỏa.
Suýt nữa đã mắc bẫy lớn.
Hồn Diệt Sinh,
ngươi đã tiêu diệt cả tộc ta.
Hôm nay ta nhất định phải khiến ngươi
nợ máu phải trả bằng máu.
Dược Vạn Quy, ông bình tĩnh chút đi.
- Sư phụ.
- Tiêu Viêm.
Đứng lại.
Lại thêm một
tên tay sai của Hồn Điện,
tất cả đều phải chết.
Hợp nhất Dị Hỏa.
Cốt Linh Lãnh Hỏa, xem ra là thật.
Đợi đã, người chứng minh người là
thật hay giả bằng cách nào?
Tiểu tử thối, còn muốn bị
treo lên đánh sao?
Giúp ta chặn hắn lại,
ta nghĩ cách cứu hắn.
Sư phụ, con sắp không trụ được nữa rồi.
Trước đây ta đã từng quan sát,
Tịnh Liên Yêu Hỏa sẽ thiêu rụi
cơ thể con người.
Từ đó thao túng hắn
trở thành Hỏa Nô của Yêu Hỏa.
Bây giờ muốn cứu hắn,
cần phải chữa lành cơ thể của hắn trước.
Sư phụ, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa?
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
là Tinh Không Chi Hỏa,
có tác dụng chữa lành vết thương,
thế là đủ rồi.
Tiêu Viêm, lấy hỏa công hỏa.
- Tam Thiên Diễm Viêm.
- Được.
Thành công rồi.
Dược Trần, ta nhìn thấy Dược tộc,
cả tộc bị tiêu diệt.
Ta không còn cách nào khác.
Đều chỉ là ảo ảnh,
không phải là thật.
- Không phải là thật?
- Không phải.
Chính ông đã cứu ta?
Thật không ngờ, thật không ngờ.
Sao trước kia ta lại cổ hủ như vậy?
Sức mạnh huyết mạch
không thể đại diện cho tất cả.
Dược tộc trưởng không cần áy náy.
Việc khẩn cấp bây giờ
vẫn là cố gắng giành lấy
Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Đúng, Yêu Hỏa đáng chết này
lại âm mưu luyện hóa ta?
Không chỉ là âm mưu.
Nếu không có Tiêu Viêm
thì ông sớm đã... phải không?
Ta cũng đã từng nghe nói,
Tịnh Liên Yêu Thánh trong truyền thuyết,
người kiểm soát Yêu Hỏa trước đây,
tuyệt học nổi tiếng nhất của ông ấy
chính là Mộng Yểm Thiên Vụ.
Cố tình tạo ra ảo ảnh,
gây ra sự thay đổi tâm trạng con người,
tiếp đến dẫn lửa thiêu thân.
Vậy chẳng lẽ bây giờ chúng ta đang
ở trong Mộng Yểm Thiên Vụ?
Nhưng sương mù ở chỗ chúng ta đây
thì không sao.
Đây chính là chỗ lợi hại
của Mộng Yểm Thiên Vụ.
Vô hình vô dạng, vừa thực vừa ảo.
Khiến người ta mất mạng mà không biết.
Thì ra là vậy.
Vậy nếu lát nữa gặp phải người khác
thì phải xác minh thân phận của họ.
- Đứng lại.
- Dược Các chủ.
Chắc ông cũng nhận ra
Mộng Yểm Thiên Vụ này.
Thứ lỗi cho ta lúc này
vẫn còn chưa tin tưởng các người.
Trả lại nguyên văn.
Chúng ta bắt buộc
phải lấy ít chứng cứ ra.
Dược Các Chủ có còn nhớ
thiệp mời lễ trưởng thành Cổ tộc
ta gửi tới Tinh Vẫn Các?
Đương nhiên là nhớ.
Trên thiệp mời có dấu ấn
độc môn của Cổ tộc ta.
Dược Các chủ lấy ra là biết.
Quả nhiên là vật của Cổ tộc ta.
Không biết Tiêu Viêm mấy người họ...
Tiêu Viêm thì ta đã xác thực rồi.
Dược Vạn Quy, vừa rồi
suýt nữa bị Yêu Hỏa thiêu rụi.
Cùng bọn ta giao đấu vài chiêu,
không thể là ảo ảnh.
Còn về Cổ tộc trưởng,
đến giờ ta vẫn không thể
hoàn toàn tin tưởng ngươi.
- Cái này thì dễ.
- Tiêu Viêm, ngươi ra đây.
Tốt nhất là ngươi hãy ngoan ngoãn
chứng minh thân phận của mình,
đừng có giở trò.
Nếu để ta phát hiện ngươi là
Tịnh Liên Yêu Hỏa trá hình,
ta nhất định sẽ cho ngươi biết tay.
Tiêu Viêm, ngươi đường đường là
thanh niên tuấn tú tài năng độc thân
có tiềm năng nhất ở Trung Châu này.
Có Tinh Vẫn Các, theo học Dược sư tôn.
Ngươi không thể phân biệt
ta là thật hay giả?
Được rồi, được rồi, đừng nói nữa.
Cổ tộc trưởng, chúng ta
đều là người cùng phe.
Đứng lại, xác thực thân phận của ngươi
là thật hay giả thì mới có thể qua đây.
Tiêu Viêm, uổng phí cho
Huân Nhi mạo hiểm tính mạng
đến tháp luyện khí Thiên Phần cứu ngươi.
Vì ngươi không ngần ngại
vi phạm lệnh của tộc trưởng.
Vì ngươi đi tìm đấu kĩ.
Vì ngươi trèo đèo lội suối
đến Tinh Vẫn Các tìm ngươi.
Muội ấy đã thành ra thế này,
các ngươi vẫn còn muốn ngăn ta.
Hỏa tộc trưởng, đúng là Cổ Yêu.
- Huân Nhi sao vậy?
- Lúc ta nhìn thấy muội ấy,
muội ấy đã Yêu Hỏa đả thương,
hôn mê bất tỉnh.
Huân Nhi thân mang
Kim Đế Phần Thiên Viêm của Cổ tộc,
không thể bị thế này.
Kim Đế Phần Thiên Viêm
ở trên Dị Hỏa Bảng,
vốn dĩ thấp hơn Tịnh Liên Yêu Hỏa
một bậc.
Không thể đánh bại cũng là
nằm trong dự đoán.
Nhưng cũng đủ để bảo vệ
con bé được an toàn.
Có lẽ chỉ là tạm thời
tiêu hao quá nhiều.
- Được, để ta.
- Tiêu Viêm.
Huân Nhi có ta và Cổ Yêu
chăm sóc là đủ rồi.
Bọn ta cần ngươi và Dị Hỏa
của Hỏa Huyễn để cảm ứng,
phòng ngừa bị Yêu Hỏa đánh lén.
Đi!
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪