♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 30=
Đây là gì vậy?
Lẽ nào
chúng ta đã vào biên giới
không gian Yêu Hỏa rồi sao?
Không đúng.
Ta có thể cảm nhận được
có một lượng năng lượng nóng rực
ẩn giấu đằng sau
bình phong không gian này.
Chẳng lẽ Tịnh Liên Yêu Hỏa
ở ngay phía sau tấm bình phong này?
Kệ nó.
Nói không chừng
lại là ảo ảnh thứ chết tiệt đó tạo ra.
Hãy để ta thử nó.
Hỏa tộc trưởng,
chiêu này của cậu
thử ra được cái gì chưa?
Ta đã nói rồi mà,
đây giống như một trò dọa người mà thôi.
Cẩn thận.
Hỏa này kỳ quái.
Đây là Hỏa Nô.
Đây là cường giả từng bị
Tịnh Liên Yêu Hỏa luyện hóa.
Cổ Yêu, bảo vệ Huân Nhi cẩn thận.
Đánh từng cái một e rằng chậm quá,
Hỏa Nô còn không ngừng tăng thêm.
Dùng Phật Nộ Hỏa Liên.
Mọi người cùng lúc huy động
sức mạnh huyết mạch
tăng cường Hỏa Liên.
Đây là căn nguyên của Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Dược Trần,
tuy ông cứu ta
nhưng Yêu Hỏa này thuộc về đâu,
trước đây chúng ta đã nói rồi.
Thu phục Dị Hỏa dựa vào thực lực,
nhưng cũng cần cơ duyên.
Thôi đi.
Nếu như ông thực sự muốn đoạt
Tịnh Liên Yêu Hỏa,
thì ta không nhúng tay vào là được rồi.
Dược tộc trưởng,
ông đang nói bừa gì vậy?
Căn nguyên của Yêu Hỏa
trước đã nói rõ là thuộc về
tám gia tộc viễn cổ ta.
Dược Các chủ,
việc này
chúng ta đã có giao hẹn từ trước.
Giao hẹn gì chứ?
Trước đây ta nhận lời ông rồi sao?
Lời của ông có ý gì chứ?
Hỏa Huyễn.
Ngươi đang làm gì thế?
Nếu đã là thuộc tám gia tộc
thì Viêm tộc ta thu phục thì đã làm sao?
Lộ chân tướng rồi phải không?
Tiêu Viêm, chúng ta cướp đi.
Yêu Hỏa thật gian xảo,
chuyên lợi dụng vào lúc
cảm xúc của con người bất ổn nhất.
Tại sao lần này ta lại không sao?
Không có lòng tham sẽ không
bị hỏa nhập thân,
vẫn là định lực của chúng ta chưa đủ.
Tiêu Viêm, con...
Con từng nói
con đến để giúp tám gia tộc
thu phục Dị Hỏa.
Nói lời giữ lời.
Thú vị, thú vị.
Hay lắm!
Không ngờ thực sự có người có thể
phá được Mộng Yểm Huyễn Cảnh của ta.
Người là Tịnh Liên Yêu Thánh?
Đừng có nhắc tên hắn trước mặt bản tôn.
Tịnh Liên Yêu Thánh đã chết từ lâu.
Ngươi là Tịnh Liên Yêu Hỏa phải không?
Thật không ngờ.
Trong thời gian nghìn năm,
ngươi đã luyện Mộng Yểm Thiên Vụ
của Tịnh Liên Yêu Thánh đến được mức độ
biến thành hình người.
Đúng là khiến người khác
phải nhìn bằng con mắt khác.
Đây là
Yêu Hỏa biến thành?
Không ngờ lão già ngươi cũng
biết nhiều đấy chứ.
Ta đã nói từ đầu rồi,
lão già Tịnh Liên Yêu Thánh
lẽ nên chết từ lâu rồi.
Lão chết rồi,
còn ai có thể hạn chế
tuyệt thế uy danh của bản tôn?
Tiếc là, hỏa vẫn chỉ là hỏa.
Ngươi có giả vờ thế nào
cũng không thể biến thành người thật.
Nói bừa là phải trả giá đó.
Lão già khốn kiếp.
Đây cũng là Hỏa Nô?
Tạm coi là Hỏa Nô.
Nhưng sức mạnh của hắn đủ để
đạt đến Đấu Thánh cấp trung.
Ta đoán đến ngay cả bản thân
Tịnh Liên Yêu Hỏa
cũng không thể khống chế hắn.
Đây là đồ sưu tập hay nhất của ta
trong nghìn năm.
Tiếp theo,
đến lúc các ngươi nên thử
món ăn ngon này rồi.
Hoặc là
biến thành món ăn ngon
cho hắn cũng không chừng.
Lẽ nào người này là...
Số người không bằng nhau.
Như vậy không công bằng.
Mau tránh đi.
Cổ Yêu, ngươi là giả.
Lại là ngươi.
Xem ra lại có thêm đồ sưu tầm hay rồi.
Tuy ngươi đoán sai,
nhưng sự nhanh nhạy này
thật đáng khen ngợi.
Ngươi giấu Huân Nhi ở đâu rồi?
Vậy hãy dùng thực lực
mà dẫn cô ta đi đi.
Bị ta tác động trong
thời gian dài như vậy,
mà vẫn cảm nhận được
sự thay đổi ở bên ngoài.
Ta có thể cảm nhận được
cô ta tin rằng ngươi nhất định
sẽ đến cứu cô ta.
Ta sẽ không để muội ấy thất vọng.
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến!
Là...
là đại ca sao?
Ngươi là ai?
Ta...
Ta là Tiêu Thần.
Ta có lỗi với Tiêu tộc.
Tiêu Thần,
cả nghìn năm nay,
quả nhiên người vẫn chưa bị ta
hoàn toàn luyện hóa.
Tiêu Thần,
ngươi không muốn sống nữa sao?
Đại ca.
Xin hãy thứ lỗi.
Huyết Phủ Liệt.
Huân Nhi.
Huân Nhi tỉnh lại rồi.
Muội biết mà,
điều muội tin sẽ không sai.
Được đó, tiểu tử.
Cứu được Huân Nhi, cũng cứu cả bọn ta.
Không phí cơm ăn, tiểu tử thối.
Tiêu Viêm ca ca, huynh sao vậy?
Đây là...
Xem ra sức mạnh bất tử tự hồi phục của
Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa
được kích hoạt rồi.
Tiểu tử, lần sau không được
lỗ mãng như vậy nữa.
Con lỗ mãng?
Sao nào?
Giúp con nôn ra hai ngụm tụ huyết,
con còn trách ta?
Xem ra chiêu vừa rồi
đã giải quyết triệu để
Tịnh Liên Yêu Hỏa rồi.
Như vậy coi như là kết thúc rồi?
Tiêu Viêm,
vị hỏa nô Đấu Thánh vừa nãy
dường như coi con là Tiêu Huyền.
Lẽ nào ông ta thực sự là
tiền bối của Tiêu tộc?
Trên trán ông ấy đúng là
có hoa văn gia tộc của Tiêu tộc con.
Mà Tiêu tộc con huyết mạch đã đứt,
cho nên ông ấy chỉ có thể là
tổ tiên của Tiêu tộc.
Chỉ là
Tiêu tộc chúng con sớm đã bị mất
ghi chép về tổ tiên.
Ông ta chính là Huyết Phủ Tiêu Thần.
Huyết Phủ Tiêu Thần?
Cổ tộc ta có ghi chép về người này.
Ông ta là đường đệ của Tiêu Huyền.
Tài năng xuất chúng,
nhưng lại không thích bị gò bó,
làm việc mà không cần biết đến hậu quả.
Năm đó,
khi Tiêu tộc gặp nạn,
ông ta và Tiêu Huyền cãi nhau,
từ đó không có tin tức nữa.
Phải rồi.
Sau khi ông ta mất tích không lâu
thì có tin tức của Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Chẳng trách.
Thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa
đâu có dễ như vậy.
Căn nguyên Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Cổ Yêu,
đi đi.
Ta không giúp được gì cả.
Ta nói rồi.
Không phải ta đến để cướp Dị Hỏa.
Ta đến để giúp mọi người.
Tiêu Viêm,
cảm ơn ngươi.
Tịnh Liên Yêu Hỏa là của Hồn Điện.
Muốn cướp hỏa đâu có dễ như vậy.
Cổ Yêu, mau thu phục Dị Hỏa.
Hư Vô Thôn Viêm.
Dược tộc trưởng,
Hỏa Huyễn
hãy dẫn mấy người Cổ Yêu rời khỏi đây.
Không, con không đi.
Sứ mệnh của con không phải ở đây.
Con phải giúp cho Cổ Yêu.
Tiêu Viêm,
hãy tìm lối vào không gian lúc đến,
rồi từ đó đi ra,
tuyệt đối không để cho Hồn Điện cướp mất
căn nguyên của Yêu Hỏa.
Các ngươi đừng hòng có thể rời khỏi đây.
- Mau đi!
Mau đi!
Cha!
- Mau đi đi.
- Đi.
Cảm ứng đến rồi.
Tiêu Viêm ca ca, Tiêu Viêm ca ca.
Mau đi!
Tiêu Viêm ca ca.
Nghiệt súc, ngươi muốn chạy sao?
Ngươi vẫn còn sống?
Không.
Không thể nào.
Ngươi đã chết từ lâu rồi.
Không thể nào xuất hiện ở đây.
Đương nhiên ngươi
không hi vọng ta ở đây rồi.
Hễ ta xuất hiện
thì có nghĩa là kế hoạch
nghìn năm của ngươi
sắp thất bại rồi.
Chuyện gì thế này?
Các người,
suýt đã mắc lừa Yêu Hỏa này rồi.
Ban đầu ta phong ấn nó ở đây,
dựa vào sức mạnh của bản thân nó
thì vĩnh viễn không bao giờ
rời khỏi nơi này được.
Nó liền nghĩ ra cách
dụ cường giả đến thu phục Dị Hỏa
rồi mượn sức mạnh của người
thu phục Dị Hỏa
thoát khỏi nơi này.
Ngươi tưởng rằng,
ngươi vẫn là Yêu Thánh
của trước đây sao?
Nghìn năm nay,
ta đã sớm nắm được
Mộng Yểm Thiên Vụ của ngươi.
Hôm nay ai dám phá hỏng việc lớn của ta,
ta sẽ giết kẻ đó.
Ta không sợ ngươi.
Vừa nãy, Tiêu Thần đã làm tổn thương
nguyên khí của ngươi.
Ngươi cho rằng hình người mà người
tạo ra dựa vào Mộng Yểm Thiên Vụ
có thể trụ được trong bao lâu?
Vậy thì cũng phải đốt chút sức mạnh
tàn dư của ngươi
thành tro bụi.
Tiêu Viêm,
mượn Đấu Khí của ngươi dùng một chút.
Tấm bình phong không gian này
là Tịnh Liên Yêu Thánh tạo ra
để bảo vệ chúng ta không bị Yêu Hỏa
làm bị thương.
Chúng ta cứ đợi ở trong này sao?
Lẽ nào cứ để một mình Tiêu Viêm ca ca
ở bên ngoài sao?
Dựa vào thực lực của chúng ta
e là chỉ thêm gánh nặng cho cậu ta thôi.
Tiêu Viêm là người mà
Tịnh Liên Yêu Thánh lựa chọn,
có lẽ sẽ không làm hại đến cậu ta.
Trận chiến giữa ta và ngươi hôm nay
đừng làm hại người vô tội.
Hôm nay đều đã đông đủ cả rồi.
Hồn Diệt Sinh,
hôm nay ngươi đừng hòng
chạy được đi đâu.
Ngài là
Tịnh Liên Yêu Thánh?
Chúng ta từng gặp nhau một lần rồi.
Ở đâu nhỉ?
Ngươi đã nhìn thấy
cả hai khuôn mặt của ta.
Sao?
Đến giờ vẫn chưa nhớ ra sao?
Ta vốn là người Linh tộc
trong tám gia tộc viễn cổ.
Khi còn trẻ tinh thần hăng hái,
rất nhanh đã đột phá Đấu Thánh,
danh tiếng sánh ngang với Tiêu Huyền,
tổ tiên của ngươi.
Tiền bối Đấu Thánh của Linh tộc.
Trí nhớ cũng không tệ lắm.
Nhưng
ngài vào cơ thể ta kiểu gì?
Ngươi nhớ lại xem,
khi chúng ta gặp nhau,
ta còn tặng cho ngươi một món quà.
Quà?
Cái này là cái gì?
Không lấy cũng phải lấy.
Là lúc đó
trán của ta bị một trận đau dữ dội.
Lúc ta sắp đột phá Đấu Thánh,
trên trán đau dữ dội
cũng là do ngài sao?
Đúng vậy.
Lẽ nào lúc ở di tích Đấu Thánh,
ngài đã tính được bước này của hôm nay?
Ban đầu,
để chuẩn bị chiến đấu với Tiêu Huyền,
mà đi luyện Tịnh Liên Yêu Hỏa.
Không ngờ rằng,
dưới sự dày công huấn luyện của ta,
trái lại sinh ra linh trí của nó,
khiến vật ngu ngốc này
có lòng muốn được giải thoát.
Một lòng muốn thoát khỏi nơi này,
tàn sát bừa bãi Trung Châu.
Lòng ta sinh ra hối hận,
chỉ có thể dùng hết Đấu Khí
phong ấn nó tại đây.
Tiền bối
không muốn có hậu bối thu phục nó nữa?
Ban đầu đúng là như thế.
Nhưng ta đã gặp ngươi.
Ngươi là hậu duệ của Tiêu Huyền.
Ta cho rằng
có thể thử xem.
Tiện hướng dẫn ngươi có được hài cốt.
Tiền bối, ngài luôn thăm dò ta?
Ta đã qua đời rồi.
Nếu phải cậy nhờ sức mạnh,
sức mạnh này
phải lớn mạnh.
thuần khiết, thiện lương.
Ngươi sắp đột phá Đấu Thánh,
đã là đấu giả mạnh nhất rồi.
Trong người ngươi có bốn loại Dị Hỏa
là thiếu niên
trong vạn người không có nổi một người.
Nhưng ngươi
lại không bao giờ lạm dụng sức mạnh.
Đối mặt với Mộng Yểm Thiên Vụ,
ngươi có thể bình tĩnh khắc chế.
Đối mặt với kẻ địch mạnh,
ngươi có thể dùng cảm tiến lên.
Đối mặt với căn nguyên Yêu Hỏa,
ngươi có thể nhường cho người khác,
không hề có tư lợi riêng.
Ngươi chính là lựa chọn của ta.
Ngươi là người được trời chọn,
do ông trời phái đến
giúp ta thanh lọc Yêu Hỏa.
Nỗi khổ tâm của tiền bối,
Tiêu Viêm nhất định
không phụ sự ủy thác.
Tịnh Liên Yêu Thánh.
Ta chưa từng thuộc về ông!
Nghìn năm qua,
ta chỉ cầu có người
có thể phóng thích ta.
Đáng tiếc,
không một cường giả nào có thể làm được.
Hôm nay
là cơ hội của ta.
Cuối cùng ta cũng có thể thoát khỏi
cảnh bị giam hãm nghìn năm này.
Ta có thể phong ấn ngươi một lần,
thì có thể phong ấn ngươi lần nữa.
Phá Yểm Chi Phù?
Ngươi lấy năng lượng ở đâu
để dùng được chiêu này?
Dị Hỏa vốn không có tính cách,
ta lại nhốt ngươi
nuôi thành một quái thai.
Bây giờ,
ta phải trả lại cho trời đất một
căn nguyên Yêu Hỏa trong sạch.
Ngươi...
muốn cùng đến chỗ chết sao?
Chịu chết đi!
Tiền bối.
Tâm nguyện của ta hoàn thành rồi.
Mong ngươi
có thể tiếp tục giữ tấm lòng trong sạch,
dùng sức mạnh vào việc tốt,
cuối cùng đạt thành công lớn.
Tiền bối!
Tịnh Liên Yêu Hỏa lại là màu này?
Tiêu Viêm,
nếu Tịnh Liên Yêu Thánh chọn ngươi,
thì hôm nay thu phục hỏa này
không ai khác ngoài ngươi.
Thiên La Luyện Hỏa, Phong Ma Bản Nguyên.
Thiên La Phong Ma Trận.
Căn nguyên sắp mất kiểm soát rồi.
Hư Vô Thôn Viêm.
Kích hoạt toàn bộ sức mạnh huyết mạch,
khuất phục!
Dị Hỏa bộc phát đã là tai họa rồi.
Ở lại đây chỉ có thể bị
nó đốt cháy thành hư vô.
Để các ngươi cùng chết với nó đi!
Hỏa Huyễn.
Tiêu Viêm ca ca.
Đây là thiên mệnh tiền bối
Tịnh Liên Yêu Thánh để lại cho ta.
Ta phải thu phục nó.
Dị Hỏa này đã nổi dậy rồi.
Nó không phải trạng thái căn nguyên nữa.
Nếu huynh cưỡng ép thu phục,
sẽ đe dọa đến tính mạng đấy.
Muội chuẩn bị xong rồi.
Để muội lên.
Kim Đế Phần Thiên Trận.
Ngươi đã không còn
hơi thở tiêu cực nữa rồi.
Nếu ta không thể giúp ngươi
thanh lọc giống như Tiêu Viêm,
làm thế nào ngươi mới có thể
cho ta hạt bồ đề?
Ngươi đang thở dài sao?
Ngươi cũng có tình cảm sao?
Ngươi là Linh Thụ nghìn năm.
Ngươi có điều gì muốn nói với ta không?
Từ khi tới cây bồ đề cổ,
đấu khí hết lần này đến lần khác
không bị khống chế.
Tiêu Viêm không nói với ta
sẽ có tình trạng như này.
Ta biết rồi.
Là Bồ Đề Hóa Thể Diên.
Ngươi nhớ ta?
Trong cơ thể ta có thứ thuộc về ngươi.
Cây nhỏ,
nếu ngươi nhận ra ta,
ngươi có thể nghe hiểu lời ta nói không?
Nếu ngươi có thể hiểu,
ta xin ngươi ban cho ta một hạt bồ đề.
Ta nguyện trả bất kỳ giá nào.
Ngươi đã cho ta Bồ Đề Hóa Thể Diên rồi.
Có lẽ ta không nên yêu cầu
ngươi quá đáng nữa.
Nhưng...
Ta thà một mạng đổi một mạng.
Cây nhỏ,
ta trả lại Bồ Đề Hóa Thể Diên cho ngươi,
chỉ xin ngươi một hạt bồ đề.
Tiêu Viêm ca ca.
Không được, Tiêu Viêm ca ca.
Huynh mau buông tay đi.
Buông tay
thì không thể bắt được nữa.
Huynh không buông tay,
huynh sẽ mất mạng đấy!
Ta vốn muốn đến giúp muội.
Xem ra,
hỏa này có duyên với ta.
Hôm nay
coi ta thành
bình giữ hỏa đi.
Huân Nhi.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪