♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 2=
Đấu Linh.
Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi,
cậu ta lại là người đầu tiên
đột phá được Đấu Linh.
Đấu Khí của Bạch Sơn không có thực,
rõ ràng là dựa vào ngoại lực
để đột phá Đấu Linh.
Có lẽ là đã dùng thuốc.
Mà thuốc này còn có phần cổ quái.
Tử Tâm Phá Chướng Đan.
Đan dược đỉnh cao tứ phẩm,
có thể khiến cho người ta có
bước nhảy vọt về thực lực.
Thuốc này là
thuốc cấm đối với Đại Đấu Sư.
Những người ở cấp bậc
Đấu Vương trở xuống
sau khi uống vào tự làm
bị thương tám trăm người.
May mắn giành được chiến thắng
thì cũng sẽ ảnh hưởng đến tốc độ
của giai đoạn sau này.
Nếu thất bại càng có khả năng
bị phế đi Đấu Khí.
Cậu ta lấy ở đâu ra chứ?
(Không biết cậu ta bị phế Đấu Khí chưa,)
(nhưng nếu cứ tiếp tục đánh như này,)
(thì Đại Đấu Sư với Đấu Linh
căn bản không cần đánh.)
(Nếu mình bị loại trước
thì không thể vào trong tháp được.)
Ngươi dùng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa,
cậu ta lập tức sẽ thua.
(Uy lực của Dị Hỏa quá lớn,)
(nếu dùng, học trò chắc chắn
bị thương vong, không thể dùng.)
Vậy ngươi học theo cậu ta uống
Tử Tâm Phá Chướng Đan thì sao?
Dược Lão, vừa nãy ông nói...
Tên nhóc này.
Ngươi nhận thua trước mặt mọi người.
Tự nhận năng lực không bằng người khác,
ta có thể tha cho ngươi một lần.
Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có
Tử Tâm Phá Chướng Đan sao?
Bị ta nói trúng rồi phải không?
Thuốc cấm ngươi cũng dám uống.
Ta dạy bảo vì ngươi không nên
không có phép tắc,
không nên tự cao tự đại.
Ngươi căn bản không xứng đứng ở đây.
Không phải chứ?
Trước đây cầu xin mày bao lần
mà mày chưa từng có được trạng thái này.
Bây giờ đúng lúc quan trọng
thì mày lại đột phá.
Tiêu Viêm này,
có lẽ là do vừa nãy
khi triển khai triệt để
các đòn tấn công cận chiến
mà không hề đắn đo
đã đạt đến thời cơ đột phá,
dẫn đến Đấu Khí trong cơ thể
lưu chuyển một cách tự nhiên,
nước chảy thành sông,
đột phá thành Đấu Linh.
Trận đấu này hay.
Đấu Linh với Đấu Linh.
Bạch Sơn, mau hạ gục hắn đi.
Đệ là sư trưởng, bĩnh tĩnh, bình tĩnh.
Đừng có giả thần giả quỷ với ta.
Bớt giờ trò này đi.
Bạch Sơn.
Tiêu Viêm ca ca, huynh ấy đang đột phá,
hoàn toàn không có khả năng phản kháng.
Để trận đấu được công bằng,
huynh phải đợi huynh ấy đột phá xong
rồi mới tiếp tục đánh chứ.
Hắn ta chỉ là đang trốn,
đang giả vờ thôi.
Việc này mà muội cũng không thấy sao?
Tiêu Viêm.
Ngươi cứ trốn đằng sau lưng nữ nhân
như vậy sao?
Bạch Sơn, huynh biết không
nếu bây giờ huynh đánh thì chính là
lợi dụng lúc người khác nguy hiểm.
Huynh đừng để ta xem thường huynh.
Hôm nay ta nhất định phải
phân định thắng thua.
Tiêu Viêm,
có giỏi thì ngươi đứng lên cho ta.
Huynh nhất định phải đánh phải không?
Được, ta đánh cùng với huynh.
Ta sẽ không làm muội bị thương.
Chỉ là kẻ đó,
hôm nay ta nhất định
phải đuổi hắn ra ngoài.
Vậy huynh thử xem.
Bạch Sơn, huynh mau dừng tay.
Bạch Sơn, huynh dám làm
Huân Nhi bị thương.
Bạch Sơn.
Không thể nào!
Tiêu Viêm ca ca,
huynh đột phá Đấu Linh rồi.
Huân Nhi.
Việc tiếp theo cứ giao cho ta.
Đột phá Đấu Linh,
Huyền Trọng Xích cũng thay đổi rồi.
Danh dự do tự mình kiếm được.
Nhục nhã do tự mình tìm đến.
- Huân Nhi.
- Tiêu Viêm ca ca.
Tiêu Viêm ca ca.
Dược lão.
Sao ta lại ngất đi vậy?
Ngươi nói xem.
Dựa vào đan dược đột phá.
Đã đâu vào đâu mà lại
thiếu kiên nhẫn như vậy?
Đan dược?
Tử Tâm Phá Chướng Đan?
Cẩn thận dục tốc bất đạt.
Trộm gà không được mất bắp ngô.
Không phải ở đây sao?
Dược Lão.
Ông xem, ta đột phá Đấu Linh rồi.
Xem như ngươi may mắn.
Đòn tấn công siêu mạnh của Bạch Sơn
lại kích thích ngươi,
giúp ngươi đột phá đỉnh cao
của Đại Đấu Sư trong trận đấu,
thăng cấp Đấu Linh.
Mùi khó chịu quá.
Uống nó đi.
Uống.
Không phải ông không cho ta
được tùy tiện uống đan dược sao?
Không uống trả lại ta.
Dược Lão.
Thứ ông vừa đưa ta ăn là đan dược gì?
Đây là ngũ phẩm Phục Nguyên Đan
được luyện chế dành cho ngươi
vì ngươi không tùy tiện uống
Tử Tâm Phá Chướng Đan.
Ngũ phẩm?
Ngũ phẩm.
Coi như là để điều dưỡng
Đấu Khí bất ổn trong cơ thể Đấu Linh
mà ngươi vừa đột phá.
Coi như là chăm sóc cho ngươi
vì bị thương mà.
Ta cho ngươi ăn ngũ phẩm
Phục Nguyên Đan này
chẳng phải dùng dao mổ bò giết gà sao?
Ngươi được lời quá còn gì?
Dược Lão.
Nếu như ta
uống Tử Tâm Phá Chướng Đan thì sao?
Đó lại là chuyện khác.
Muốn đầu cơ trục lợi ở đây
thì ta không dễ dàng cho qua đâu.
Tất nhiên rồi, tất nhiên
ta sẽ nghe lời ông.
Tử Tâm Phá Chướng Đan của Bạch Sơn
có mùi vị quen thuộc.
Rốt cuộc là từ đâu đến vậy?
Mùi vị gì cơ?
Không nên hỏi thì đừng hỏi.
Hồi phục cho tốt đi.
Bên ngoài còn có người đang chờ ngươi.
Tiêu Viêm ca ca,
cuối cùng huynh cũng tỉnh rồi.
Bây giờ huynh sao rồi?
Huynh đã ngủ một ngày một đêm.
Muội ở cùng ta một ngày một đêm sao?
Không ở cùng huynh sao ta yên tâm được?
Người huynh đang bình thường,
trên sân tập không nói một lời nào,
ngất xỉu ngã xuống người ta,
khiến ta sợ chết đi được.
Thế nào?
Ta không sao.
Đồ ngốc.
Chỉ là ta mệt quá.
Muội nhìn xem, bây giờ trên người ta
không bị thương mà cũng không đau.
À, phải.
Bạch Sơn sao rồi?
Sau khi Bạch Sơn bị đánh ra khỏi sân tập
thì không còn tư cách vào chung kết nữa,
cũng không được vào tháp luyện tập.
Nghe nói, sau khi huynh ấy quay về
đều chẳng chịu gặp ai.
Thật ra, nếu huynh ấy
không quá hung hăng
thì đã có thể thăng cấp cùng chúng ta.
Bây giờ không thực hiện được nguyện vọng
có lẽ huynh ấy chưa chấp nhận được ngay.
Cho huynh ấy thêm chút thời gian.
Chỉ cần cơ thể không sao,
những thứ khác luyện tập thêm là được.
Tỉnh rồi à?
Tỉnh rồi thì mau đi lĩnh thưởng đi.
Viện trưởng đang chờ đấy.
Lĩnh thưởng?
Huân Nhi, vậy chúng ta cùng đi thôi.
Bọn ta đều đã lĩnh rồi, huynh mau đi đi.
Các muội đã lĩnh rồi?
Sao muội không nói sớm cho ta?
Quên mất, huynh từ từ thôi.
Con đã thông qua vòng loại,
đạt được tư cách tiến vào Đấu Kĩ Các.
Trong Đấu Kĩ Các này
niêm phong cuốn công pháp và đấu kĩ.
Chúng đều được bảo vệ bằng
các lớp vỏ năng lượng khác nhau.
Con phải dựa vào năng lực của mình
công phá các lớp vỏ năng lượng này.
Nhưng con phải hết sức cẩn thận.
Công pháp đấu kĩ cấp bậc càng cao
thì lực phản đòn của lớp vỏ năng lượng
của nó sẽ càng nguy hiểm.
Nếu con không thể công phá
thì e rằng cũng chỉ có thể
ra về tay không.
Vậy, bọn họ đều đã lấy được
đấu kĩ mà trong lòng hằng ngưỡng mộ?
Đã hơn một nửa
ra về tay không.
Lựa sức mà làm,
bây giờ rất nhiều người
không hiểu đạo lý này.
Vậy con còn bao nhiêu thời gian?
Mặt trời lặn Tây Sơn.
Đóng cửa lớn.
Cho dù con có lấy được
thứ con muốn lấy hay không
thì con đều phải rời khỏi đây đúng giờ.
Mặt trời mọc?
Sao người không nói sớm?
Dược Lão.
Ông nói xem, ta nên chọn đấu kĩ
như thế nào thì tốt?
Ngươi đã có Phần Quyết làm công pháp.
Lần này
ngươi chỉ cần chọn đấu kĩ thích hợp
với sự tu luyện thuộc tính hỏa.
Ta muốn một cuốn đấu kĩ
phù hợp nhất với ta để tu luyện lúc này,
có thể giúp ta có thêm một điểm
trong cuộc thi xếp hạng.
Đi về phía trước.
Đi về phía trước?
Hướng phía bên trái.
Tử Lôi Ấn?
Vừa hay bù đắp cho
Huyền Trọng Xích và Bát Cực Băng
của ngươi không đủ linh hoạt.
Chỉ là với năng lực hiện tại của ngươi,
việc luyện tập nó có chút khó khăn.
Tiêu Viêm ta còn sợ khó?
Hữu ích là được.
Tuy Tử Lôi Ấn
là đấu kĩ thuộc tính hỏa,
nhưng cũng không nên như vậy.
Có chút khó khăn, có thử thách.
Sao muội lại ở đây?
Ta đặc biệt đến đây
để giúp huynh một tay.
Đấu kĩ Thanh Ba?
Sư Hổ Toái Kim Ngâm.
Đây chính là đấu kĩ cao cấp.
Lợi hại thật.
Đấu kĩ Thanh Ba?
Ta không muốn đấu kĩ Thanh Ba.
Ta biết huynh muốn có Tử Lôi Ấn.
Nhưng đấu kĩ kia phù hợp với huynh hơn.
Bây giờ đấu kĩ này đã
nhận chắc huynh rồi.
Huynh đã giải trừ được phong ấn của nó.
Đấu kĩ này đã phủ bụi mấy chục năm
mà vẫn chưa có ai đến tìm nó cả.
Cô đơn quá.
Nếu luyện được Sư Hổ Toái Kim Ngâm này
sẽ có sư tử và hổ gầm cùng nhau,
thần phục vạn thú,
đại uy lực của Toái Kim Chấn Hồn.
Vậy tại sao mấy chục năm nay
không có ai tới tìm nó?
Bởi vì căn bản không ai
có thể luyện thành.
Hổ Gia.
Đấu kĩ Thanh Ba,
Sư Hổ Toái Kim Ngâm.
Ta cũng không muốn có đấu kĩ Thanh Ba.
Nha đầu Hổ Gia kia cũng có
vài phần thông minh,
chọn chỗ đau nhất của người mà đâm.
Ông còn nói giúp cho muội ấy.
Điều cô ta nói là sự thật mà.
Cũng phải thôi.
Nó là Sư Hổ Toái Kim Ngâm,
nói thế nào cũng là đấu kĩ cao cấp.
Mấy chục năm nay
chưa có ai từng thấy nó.
Vì thế
mọi người đều không biết
phải đối phó nó thế nào.
Nếu một khi huynh luyện thành công,
trong cuộc thi xếp hạng
chưa biết chừng huynh có thể
dựa vào nó bỗng nhiên nổi tiếng.
Ta có thể dựa vào nó
bỗng nhiên nổi tiếng?
Tiêu Viêm ca ca, huynh luyện trước đi.
Muội rót cho huynh chén trà.
Ta có thể dựa vào nó
bỗng nhiên nổi tiếng.
Nha đầu Huân Nhi nói đúng một chuyện.
Mấy chục năm qua
chưa có ai từng thấy nó,
nên cũng sẽ không có ai biết
đối phó nó như thế nào.
Tình hình chưa chắc bất lợi như thế.
Một người có thể thành công
không phải vì số mệnh đã
chuẩn bị tốt mọi điều kiện
một cách hoàn hảo
rồi dâng cho bằng cả hai tay.
Mà là biến tất cả
cơ hội tốt xấu gặp phải
thành điều kiện có lợi cho bản thân.
Ngươi phải học không chỉ có đấu kĩ,
mà còn cả trí tuệ.
Nghe cũng rất có lý.
Nhưng sao ta cứ thấy ông đang lừa ta?
Lẽ nào ngươi muốn bỏ cuộc?
Không.
Nữ vương đại nhân.
(Nữ vương Xà Nhân tộc Xa Thải Lân)
Ngươi còn nhớ giao ước của chúng ta chứ?
Ta...
Ta... ta...
Dung Linh Đan ta cần đâu?
Cô xem
ngay cả bỏ trốn cũng mang theo một đống
phiền phức vào chuyện nhập học,
chưa chuẩn bị được dược liệu.
Đợi ta
đánh xong cuộc thi xếp hạng.
Hay là cô về trong cơ thể
Thôn Thiên Mãng trước.
Ta đưa cô về.
Xem ra ngươi không hề
để chuyện này trong lòng.
Nếu đã như vậy,
ta giữ ngươi lại có ích gì?
(Đây là Ngưng Đọng Không Gian
trong truyền thuyết sao?)
(Ngưng Đọng Không Gian)
(không hổ là Nữ vương Xa Thải Lân.)
(Nhưng người Dược Trần ta)
đâu phải ngươi nói giết là giết.
Dược Lão, ông còn tỉnh không hả?
Đưa cô ta vào.
Dược Lão, sao ông
không cứu ta sớm một chút?
Ta đã sớm cảm nhận được
bên cạnh thằng nhóc này
có kẻ mạnh ẩn nấp.
Hôm nay cuối cùng được gặp rồi.
Hóa ra là một Đấu Tông.
Không.
Mạnh hơn Đấu Tông.
Cô không cần biết ta là ai.
Tiêu Viêm không hề cố ý vi phạm khế ước.
Chỉ là trong khi cô đang ngủ say,
đã xảy ra nhiều chuyện ngoài ý muốn.
Đây chính là thế giới nhẫn không gian à?
Nhàm chán, vô vị, không nước, không hoa.
Thật nhàm chán!
Sao ông có thể sống ở đây vậy?
Tu vi con rắn nhỏ của
cô đây quá nông cạn,
chỉ biết sự náo nhiệt
của thế gian phồn hoa,
đâu hiểu được vẻ đẹp trong sáng.
Trong sáng?
Ta thấy là cằn cỗi thì có.
Nghe nói nhẫn không gian đều do
thế giới tinh thần biến hóa thành.
Thế giới tinh thần của ông
vô vị, cằn cỗi như này sao?
Ta thấy cô có hiểu lầm rất lớn
đối với vẻ đẹp trong sáng.
Được rồi, được rồi.
Dược Lão, Nữ vương.
Tất cả đều do ta mà ra.
Đừng tức giận vì ta nữa.
Ở Xà Nhân tộc của ta,
một hoa viên của nông dân
cũng đẹp hơn phong cảnh
nhẫn không gian này của ông.
Không thể bàn chuyện trời cao
với ếch ngồi nơi đáy giếng.
Vân Lam Tông phái đệ tử
truy sát Tiêu Viêm dọc đường.
Nếu không phải cô có ý nghĩ tư lợi,
muốn để Tiêu Viêm luyện
Dung Linh Đan cho cô,
đột phá Đấu Tông,
cô sẽ không nhảy ra khiến
đệ tử Vân Lam Tông sợ hãi,
còn nhân cơ hội lập giao ước với cậu ta.
Cô biết rõ Tiêu Viêm
bị Vân Lam Tông truy sát,
không rảnh luyện dược cho cô.
Lúc này cô lại cắn ngược cậu ta một cái.
Tiểu Xà,
tự coi mình là thông minh,
ngược lại sẽ mua dây buộc mình đấy.
Ông...
Vậy thì đưa phương thuốc
Dung Linh Đan cho ta.
Phương thuốc Dung Linh Đan
là Tiêu Viêm hao tổn hết tâm trí
vừa nãy tham gia
đại hội luyện dược sư mới có được.
Cho cô thế nào được.
Nhưng nếu cô có thể từ bỏ
ý định giết chóc trong lòng,
ta có thể đảm bảo với cô,
trong vòng một năm
đặt thành phẩm Dung Linh Đan
trước mặt cô.
Nhưng để đổi lại,
trong một năm
cô vẫn phải đảm bảo tính mạng
Tiêu Viêm không có gì phải lo.
Thế nào?
Dược Lão.
Ông là gì của Tiêu Viêm?
Thầy?
Tiêu Viêm và ta chưa từng
làm lễ thầy trò.
Vậy chuyện của ta và Tiêu Viêm
dựa vào đâu mà cùng ông
xây dựng lại khế ước chứ?
Vậy thì cô mời người tài khác đi.
Được, tùy theo ông.
Trong vòng một năm,
nếu ông lấy được Dung Linh Đan,
ta sẽ bảo vệ cậu ta trong một năm.
Nhưng
ta vẫn còn điều kiện khác.
Cô nói đi.
Trong vòng một năm,
ngoài Dung Linh Đan,
nếu Tiêu Viêm có được đan dược khác
đều phải chia cho ta một phần.
Tại sao chứ?
Được.
Nếu có được đấu kĩ Dị Hỏa
phải cho ta sử dụng nâng cấp.
Dựa vào đâu chứ?
Cũng vẫn coi như hợp lý.
Trong vòng một năm,
giúp ta đột phá Đấu Tôn.
Chuyện này thì quá đáng rồi.
Cô còn chưa đột phát được Đấu Tông,
còn muốn trong vòng một năm
đột phá Đấu Tôn?
Như thế Tiêu Viêm phải tốn
bao nhiêu sức lực chứ?
Ta còn chuyện khác muốn cậu ta làm.
Hai người có hỏi ý kiến ta không?
- Biến sang một bên.
Được.
Vậy thì đồng ý hai điều kiện đầu,
thêm Dung Linh Đan.
Như thế đương nhiên tốt nhất.
Nhưng mà
ta hi vọng Nữ vương
đừng giống như lần trước
trong lòng có ý định giết chóc.
Nếu không phải chống lại nguy cơ
chìm vào giấc ngủ sâu,
ta cũng phải thiêu hủy
cơ thể khó khăn lắm
mới tiến hóa được này của cô.
Ta còn có chút quyền tự chủ nào không?
Huân Nhi.
Đây là thuốc bảo vệ họng hàng đầu.
Khó khăn lắm ta mới
lấy được từ chỗ ông nội.
Cho cô.
Cổ họng Tiêu Viêm ca ca
nhờ vào ngươi rồi.
Tiêu Viêm, Tiêu Viêm, lại là Tiêu Viêm.
Ban ngày ban mặt gào cái gì mà gào?
Làm phiền giấc mơ đẹp của bổn vương.
Tiêu Viêm.
Huân Nhi, muội nghe ta giải thích.
Huân Nhi.
Nước bảo vệ cổ họng Băng Linh?
Nước bảo vệ cổ họng Băng Linh
được luyện thành từ Băng Linh Diệp,
cỏ ba hoa,
Ma Hạch hệ thủy.
Sau khi uống, nó có thể làm giảm
cảm giác nóng rát khác nhau,
bảo vệ cổ họng khỏi
tổn thương năng lượng đột ngột,
Kê thuốc đúng bệnh như thế,
nha đầu này cũng bỏ không ít tâm tư đấy.
Đừng, đừng, đừng.
Dễ chịu quá.
Uống thuốc này vào
chỉ cần tinh thần ngươi chống đỡ được,
dù ngươi có gào bao nhiêu lâu
cũng không biến thành người câm.
Chỉ là có thể tìm thấy
cách giải quyết tốt không
vẫn phải nói sau.
Đừng đánh nữa!
Đấu Khí của con đâu hết rồi?
Nói đi!
Hôm ấy người cũng thấy rồi đấy,
đều tại tên Tiêu Viêm kia.
Là hắn, chính hắn đã
hủy đi Đấu Khí của con.
Tất cả đều tại hắn!
Hãy đưa con đi gặp Viện trưởng,
con muốn truy cứu
trách nhiệm của Tiêu Viêm.
Vậy hôm đó, tại sao con lại
đột phá Đấu Linh?
Con là vì,
sáng hôm đó tỉnh dậy, đột nhiên
Đấu Khí tràn trề,
con mới thuận thế phá vỡ...
Con còn định giấu ta?
Rốt cuộc con đã uống thuốc gì?
Có phải là
Tử Tâm Phá Chướng Đan?
Một chiêu ngày hôm đó của Tiêu Viêm,
quả thực là công lực khá mạnh,
nhưng không thể nào mạnh tới mức
có thể hủy đi Đấu Khí của một người.
Con muốn truy cứu
trách nhiệm của Tiêu Viêm,
chỉ sợ chưa truy cứu được,
con đã bị truy cứu trách nhiệm
về tội dùng thuốc cấm rồi.
Hách Trưởng lão!
Hách Trưởng lão, con cầu xin người đừng
nói cho ai biết.
Hách Trưởng lão, nếu người mà nói
ra thì con sẽ...
Con làm thế nào tìm được loại thuốc ấy?
Người đừng hỏi nữa!
Đồ nhi biết sai rồi!
Con thật hồ đồ!
Đồ nhi biết sai rồi,
đồ nhi biết sai rồi,
đồ nhi biết sai rồi!
Giờ ta chỉ có thể giúp con
tạm thời giấu chuyện này đi.
Nhưng đây tuyệt đối không phải
là cách lâu dài.
Hách Trưởng lão!
Không cần biết người dùng cách gì,
hãy giúp con khôi phục Đấu Khí đi.
Người bắt con làm gì con cũng chịu.
Con chỉ cần khôi phục được Đấu Khí.
Không còn cơ hội nữa sao ạ?
Con,
sau này con không thể nào trở
thành đấu giả nữa sao?
Khó lắm!
Tử Tâm Phá Chướng Đan có tác dụng
rất kinh người,
do đó mới cấm tất cả các Đấu Vương
không được sử dụng.
Con biết rõ nhưng lại cố tình vi phạm,
lén lút sử dụng.
Hách Trưởng lão!
Có khách từ Cổ tộc ở Trung Châu,
viện trưởng mời người cùng qua đó.
Được.
Ta biết rồi, ngươi đi trước đi!
Con hãy từ từ suy nghĩ đi,
cho dù không làm được đấu giả nữa,
cũng không phải là tiền đồ sụp đổ.
Hãy bồi bổ cơ thể,
tương lai từ từ tính!
Tiêu Viêm!
Đều là tại ngươi,
nếu không phải do người, ta cũng không
đến nỗi phải dùng thuốc cấm như thế.
Một bước đi sai, là tất cả đều sai.
Thứ ngươi nợ Bạch Sơn ta,
ta bắt ngươi phải trả hết!
Cảm ơn Học viện Già Nam
trước nay đã chăm sóc rất tốt cho
tông nữ của Cổ tộc.
Đồ ở trong rương,
đều là dược liệu tốt nhất ở Trung Châu.
Tiêu Huân Nhi là học trò của học viện.
Chúng ta đối với con bé cũng như
tất cả những học trò khác,
không có gì gọi là chăm sóc đặc biệt cả.
Cổ tộc thật là quá khách khí rồi.
Tộc trưởng nói, đại lục Đấu Khí
đều là anh em,
Cổ tộc và đế quốc Gia Mã nên thường
xuyên qua lại mới đúng,
đặc biệt là Học viện Già Nam,
đây là cái nôi đào tạo ra
biết bao đấu giả.
Những đồ này,
đều có tác dụng giúp các học trò
ở đây nâng cao thể lực và tiến bộ.
Thật đẹp trai!
Tộc trưởng đặc biệt cử ta mang đến,
mong viện trưởng vui vẻ nhận cho.
Nếu đã như vậy,
vậy cho phép ta thay mặt học trò
trong Học viện, đa tạ Cổ tộc.
Cổ Yêu, Thống lĩnh Tu La Hắc Yên Quân,
phụng mệnh tộc trưởng đến đón
tông nữ trở về.
Tại sao cha ta lại gọi ta về lúc này?
Thuộc hạ chỉ biết tuân lệnh hành sự,
cụ thể thế nào tộc trưởng không
có nói rõ cho thần.
Khó khăn lắm ta mới thi đỗ được
vào học viện,
sắp đến kỳ tranh tài chọn ra những
người giỏi nhất rồi.
Chỉ cần ta được vào
nhóm 10 người giỏi nhất,
thì ta có thể vào trong tháp luyện khí
Thiên Phần để tu luyện rồi.
Điều này có ích rất lớn
với việc nâng cao công lực
và cấp bậc công pháp của ta.
Vì thế, ta vẫn chưa thể cùng ngươi
quay về được.
Tiểu thư, Trung Châu có Đan Tháp,
Cổ tộc có Linh Trì.
Người hà tất phải cố luyện trong
tháp luyện khí Thiên Phần ấy làm gì.
Trước khi rời khỏi Cổ tộc,
cha ta đã giao cho ta một nhiệm vụ.
Đến nay nhiệm vụ ấy
ta vẫn chưa hoàn thành,
nên vẫn là không thể theo ngươi về.
Tộc trưởng vẫn còn nhiệm vụ khác
giao cho tiểu thư sao?
Vậy tiểu thư hãy hoàn thành
trước đi rồi tính.
Thật sao?
Tộc trưởng có đặc biệt dặn ta,
cuối cùng vẫn nên tôn trọng
quyết định của tông nữ.
Huân Nhi, nghe nói người nhà
cô đến phải không?
Xin chào, ta tên Hổ Gia,
là bạn học của Huân Nhi,
cũng là bạn tốt nhất của cô ấy
trong học viện này.
Ở trong học viện,
ta đã tìm mua được một loại
điểm tâm rất ngon.
Rất khó mua đó!
Huynh ăn thử đi!
Thử đi!
Đa tạ!
Có ngon không?
Quả là rất ngon!
Trong học viện còn có rất nhiều đồ ngon,
nhiều trò chơi hay ho.
- Ta đưa huynh đi một vòng nhé!
- Huân Nhi!
Huân Nhi!
Cuối cùng cũng tìm thấy muội rồi!
Muội nghe ta giải thích đi!
Cổ Yêu!
Huynh vừa đến học viện,
để ta dẫn huynh đi tham quan một vòng.
Vâng.
Hắn ta là ai thế?
Thống lĩnh Tu La
Hắc Yên Quân Cổ tộc, Cổ Yêu!
Huynh có biết không?
Chỉ có nhân tài xuất chúng nhất
trong Hắc Yên Quân
mới được làm Thống lĩnh đấy.
Huynh ấy mà, có đối thủ rồi nhé.
Hắc Yên Quân?
Cổ tộc phái người của Hắc Yên Quân
đến làm gì chứ?
Có liên quan gì đến huynh chứ?
Sao lại không liên quan?
Huân Nhi từ bé đã lớn lên cùng ta.
Chuyện của muội ấy
chính là chuyện của ta.
Người ta mới là người nhà của Huân Nhi.
Huynh ấy mà, Tiêu gia ở thành Ô Thản
so với Cổ tộc ở Trung Châu,
luận về gia thế là đã thua rồi.
Người ta trẻ trung như thế,
lại là Thống lĩnh Tu La
của Hắc Yên Quân,
huynh thì chỉ là
một tên vô danh tiểu tốt.
Luận về tướng mạo, người ta
chẳng kém huynh,
luận về khí chất, người ta trưởng thành
nho nhã, phong độ ngút ngàn.
Đom đóm mà đòi so bì với nhật nguyệt,
khoảng cách là quá xa rồi!
Ai có mắt đều nhìn thấy mà.
Cổ Yêu!
Mọc ở đâu ra một tên Cổ Yêu vậy chứ.
Lại còn là Thống lĩnh Hắc Yên Quân.
Cổ Yêu.
Dựa vào đâu mà khiến Huân Nhi
phải dính lấy hắn,
Huân Nhi dính lấy hắn.
Tại sao chứ?
Haiz, thật khó nghe quá!
Không phải chứ, cách này cũng khiến hắn
tu luyện thành công được sao?
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪