♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 12=
Tiêu Viêm?
Tại sao lại cứ phải là huynh chứ?
Người đâu rồi?
Vẫn chưa đến giờ mà.
Không còn nhiều thời gian cho ngươi đâu.
Người đó đã đến Ma Viêm Cốc rồi.
Vậy ngươi còn đợi cái gì nữa?
Người đó có Dị Hỏa.
Chỉ có một cơ hội để giết hắn.
Nếu hắn đề phòng ta thì
việc sắp thành sẽ lại hỏng mất.
Sự kiên nhẫn của ta
có giới hạn thôi đấy.
Ngươi cầm lọ đan dược này
cho hắn uống là hắn sẽ không thể
sử dụng Đấu Khí được nữa.
Lúc đó, ngươi hãy ra tay.
Nếu Cốc chủ muốn món đồ
trên người người đó
thì ta bắt hắn đến đây là được.
Mọi thứ sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Ta và Tiêu Viêm có
mối thù không đội trời chung.
Nếu không phải ta
bị thương nặng chưa khỏi
thì nhất định ta sẽ
đích thân đi giết hắn.
Hình như ngươi không muốn
tên Tiêu Viêm này chết lắm nhỉ?
Tại sao vậy?
Chẳng lẽ ngươi quen hắn?
Nếu ta giết tên Tiêu Viêm này
thì Cốc chủ có thể đưa đan dược giải trừ
độc thể cho bọn ta như đã hứa chứ?
Khi đó, các ngươi
lưu lạc đến Ma Viêm Cốc,
nhờ luôn uống thuốc giải của ta
nên mới tồn tại được đến ngày hôm nay.
Các ngươi biết rất rõ rằng
chỉ khi uống đan dược của ta
thì độc thể các ngươi
mới không phát tác bất cứ lúc nào.
Giết Tiêu Viêm
là việc cuối cùng ta làm cho ngài.
Sau khi xong việc, Cốc chủ phải đưa
đan dược giải độc thể cho bọn ta đó.
Ta đã từng thất hứa lần nào chưa?
Nhưng các ngươi
cũng phải cố gắng cho ta.
Nếu Tiêu Viêm không chết,
ngươi và Yết Sơn
cứ sống lay lắt ở nơi
không ai biết này mãi mãi đi.
Ngươi tự chọn đi.
Tốt nhất là Cốc chủ nên giữ lời.
Một kẻ không có đường sống
thì cái gì cũng làm ra được đấy.
Ngươi cầu xin ta thì ta sẽ rủ lòng
nói cho tên tiểu tử kia biết
di ngôn của ngươi giúp ngươi.
Ngươi làm gì Tiêu Viêm rồi?
Giết rồi.
Ngươi!
Đứng im!
Ngộ nhỡ ta bất cẩn sẩy tay,
cứa rách cổ họng của ngươi
thì phải làm sao đây?
Ngươi muốn biết tên Tiêu Viêm kia
đang ở đâu lắm đúng không?
Ngươi đến đây vì Tiêu Viêm.
Nếu ngươi đã đạt được ý đồ
thì sao phải đuổi theo ta?
Đuổi theo ta trước chỉ là vì muốn
khiến Tiêu Viêm cô lập không ai giúp đỡ,
đến lúc đó mới ra tay,
vô cùng chắc chắn.
Đừng để ta phải phí nước bọt với ngươi.
Đừng vội mà.
Không chỉ mình ta
muốn giết Tiêu Viêm thôi đâu.
Còn ai nữa?
Chẳng quan trọng nữa.
E là bây giờ hắn đã chết
vì độc phát tác rồi.
Nước, nước, nước.
Nước.
Sao ta lại ở đây?
Nơi này là Ma Viêm Cốc.
Ngươi đã hôn mê một ngày một đêm rồi.
Ta là một luyện dược sư,
ngao du đến đây,
thấy ngươi ngất xỉu
nên đã đưa ngươi vào đây.
Chính cô đã cứu ta ư?
Trộn thuốc này vào nước,
uống vào là có thể chống lại
chất độc của Ma Viêm Cốc.
Sau khi trời sáng, nếu Đấu Khí của ngươi
đã hồi phục thì hãy mau rời đi.
Đa tạ.
Có phải chúng ta từng
gặp nhau ở đâu rồi không?
Ngươi nhận nhầm rồi.
Cô đã cứu mạng ta,
cũng nên cho ta thấy
cô trông như thế nào chứ nhỉ?
Ta là ai, trông như thế nào
không liên quan gì đến ngươi.
Chúng ta chỉ là người lạ
tình cờ gặp nhau,
ta không muốn có người
chết trước mặt ta thôi.
Vậy nếu ta uống thứ thuốc này vào
thì có phải là cô sẽ
nói cho ta biết tên của cô đúng không?
Cô sẽ nói thôi.
Trong nước có độc.
Sao cô lại đến đây?
Nếu ta không quay lại thì
ngươi đã bị ả độc nữ này hại chết rồi.
Cô ta và ả bọ cạp độc
cùng một giuộc đấy.
Nếu cô ấy muốn giết ta
thì đã ra tay từ đêm qua rồi,
cần gì phải đợi đến lúc này.
Ngươi lừa ta! Ngươi không hề hôn mê.
Ta không lừa cô, ta hôn mê thật mà.
Nhưng ta sẽ không quên khí tức của cô.
Dù không nhìn thấy mặt cô
nhưng ta vẫn nhớ mà.
Ngươi biết ả độc nữ này?
Tiểu Y Tiên, không ngờ
ta vẫn có thể gặp lại cô.
Mấy năm trước, khi ngao du
đến dãy núi Ma Thú,
vì muốn thu thập Thú Hỏa
nên ta đã bị thương nặng.
Ta đến trấn Thanh Sơn.
(Trấn Thanh Sơn)
Khi đó, trấn Thanh Sơn bùng bệnh dịch,
không một người nào trong thôn
đồng ý thu nhận và giúp đỡ ta.
Ta ngã xuống đất, máu sắp chảy khô.
Nhưng ta đã gặp được cô,
chính cô đã cứu ta.
Ta không phải Tiểu Y Tiên gì hết
và cũng chưa từng đến
trấn Thanh Sơn nào cả.
Đúng là đêm qua cô đã định ra tay,
nhưng tại sao nhìn thấy nhẫn không gian
của ta thì cô lại dừng lại?
Là vì cô vẫn nhớ ta, không phải à?
Cô ta nói đúng,
Yết Sơn và ta cùng một giuộc,
dụ ngươi đến đây là để diệt khẩu.
Ngươi đã hiểu chưa?
Hiểu rồi thì để ta tiễn ngươi lên đường.
Cô không lừa được ta đâu.
Độc khí cô dùng là độc khí
chỉ dùng khi cứu người.
Dùng độc khí để cứu người?
Tiểu Y Tiên là Độc Sư.
Độc Sư ở đại lục Đấu Khí
chẳng có mấy người.
Trừ khi trời sinh độc thể,
nếu không dù là luyện dược sư đỉnh cao
thì cũng không thể làm Độc Sư.
Tại sao cô ta có thể?
Vì cô ấy có thể chất đặc thù.
Loại thể chất này có thể
chứa bách độc trong máu,
được gọi là độc thể thiên bẩm hay...
Đủ rồi!
Cô ta là... Ách Nan Độc Thể.
Phải.
Ách Nan Độc Nữ, ra đây!
Ách Nan Độc Nữ, mau ra đây!
- Ra đây!
- Mau ra đây!
Ra đây!
Cố gắng lên.
Vết thương của huynh đã lành rồi mà,
sao lại quay lại đây?
Ta nghe thấy bên ngoài có người
muốn hại cô nên không yên tâm. Nào.
Huynh cứ kệ ta.
Cô cứu ta một mạng,
sao ta có thể mặc kệ cô?
Ta là Ách Nan Độc Thể,
mệnh đáng phải thế.
Huynh không cứu được đâu.
Cái gì mà mệnh đáng phải thế?
Một người phải sống
như thế nào, phải chết ra sao,
đây đều là mệnh.
Ta là Ách Nan Độc Thể,
sinh trong tai họa, chết trong tai họa.
Đây chính là mệnh của ta.
Ta chấp nhận rồi.
Một người sống ra sao, chết như thế nào,
ai quyết định?
Một con côn trùng nhỏ
cũng muốn ra sức sống tiếp.
Sống ra sao, chết như thế nào,
người ngoài nói không tính,
tự cô nói mới tính.
Huynh tu luyện ở dãy núi Ma Thú.
Huynh là đấu giả đúng không?
Coi là thế.
Tốt. Bây giờ huynh giết ta
rồi tự đi ra ngoài,
họ sẽ không làm hại huynh đâu.
Ta chưa từng giết người.
Huynh là đấu giả
mà huynh chưa từng giết người?
Ta là y sư
nhưng ta từng giết người.
Chính vì ta là Ách Nan Độc Thể
nên từ khi sinh ra
ta đã bị cả thôn phỉ nhổ.
Mọi người đều nghĩ ta là quái vật.
Chỉ có mẹ ta không tin.
Bà ấy nằng nặc đưa ta vào
dãy núi Ma Thú, chăm sóc ta mỗi ngày,
dạy ta dùng thuốc, giải độc,
mong sau này ta quang minh chính đại
trở thành một vị y sư
quay về trấn Thanh Sơn
chữa bệnh cứu người.
Năm ta mười tuổi,
Ách Nan Độc Thể phát tác,
ta trơ mắt nhìn mẹ ta
trúng độc ngay trước mặt ta.
Ta bảo bà ấy đi nhưng bà ấy không chịu.
Bà ấy cứ ôm lấy ta như thế,
cho đến cuối cùng, cơ thể dần lạnh đi,
tắt thở.
Ta thường nghĩ tại sao...
tại sao người chết không phải ta?
Cô không sai.
Bây giờ Ách Nan Độc Thể của cô
vẫn chưa phát tác.
Nếu cô không khống chế được bản thân
thì mẹ cô chết vô ích rồi.
Ta thà rằng ta chưa từng được sống.
Cuộc đời trốn chui trốn lủi
như thế này chính là một trò cười.
Cô nói đúng. Sao phải trốn?
Cô không sai.
Cô nên giống họ,
quang minh chính đại
sống dưới ánh mặt trời.
Một khi Ách Nan Độc Thể phát tác thì
những người xung quanh đều sẽ nhiễm độc.
Không có ngoại lệ.
Nếu huynh rời đi cùng ta
thì họ sẽ giết cả huynh luôn đấy.
Ta không muốn huynh chết.
Ta chỉ muốn cho họ nhìn rõ rằng
ta chính là một ngoại lệ.
Ách Nan Độc Nữ đã hại tất cả mọi người.
Ra rồi, ra rồi kìa.
Chuẩn bị cung nỏ.
Có ai trong số các người
chưa từng được Tiểu Y Tiên cứu?
Có người thân của người nào
Nào, đứng ra đây.
Cứ việc bắn mũi tên này,
ta gánh thay cô ấy.
Nào!
Mọi người đừng nghe
tên người ngoài này nói nhảm.
Tuyệt đối không thể giữ
Ách Nan Độc Nữ ở lại.
Ách Nan Độc Thể không phải
lỗi của Tiểu Y Tiên.
Sẽ không bao giờ có nơi nào
trong thiên hạ này
chứa chấp sự tồn tại của cô ta.
Cô ta vốn dĩ không nên ra đời.
Bắn tên!
Tiểu Y Tiên, cô nấp sau lưng ta,
đừng sợ.
Cảm ơn huynh,
huynh đã làm rất nhiều rồi.
Ta không cần nữa.
Tiểu Y Tiên?
Đừng nhìn ta.
Hỏng rồi, Ách Nan Độc Thể sắp phát nổ.
Quá muộn rồi. Các người đừng hòng thoát.
Tiểu Y Tiên, cô phải kiềm chế bản thân,
đừng...
Xuống địa ngục đi!
Tại sao lại cứu họ?
Không phải ta cứu họ, mà là cứu cô.
Ta hận từng người trên thế gian này.
Rõ ràng ta không làm gì sai
nhưng lại bị ghét bỏ, bị nguyền rủa.
Chỉ vì ta... chỉ vì ta khác bọn họ.
Có lẽ họ chưa thấy rõ.
Nhưng ta thì thấy rõ.
Tiểu Y Tiên mà ta thấy là
một cô gái thiện lương.
Nếu cô bị thù hận che mắt
làm chuyện như thế này,
cô sẽ mãi mãi đau khổ.
Quá muộn rồi, không kịp nữa rồi.
Nếu ta gặp huynh sớm hơn...
Không, cô làm được.
Chỉ cần cô muốn, cô có thể
khắc chế được Ách Nan Độc Thể.
Ta sẽ đưa cô đi, rời xa nơi này mãi mãi.
Đưa cô đến một nơi sẽ không thất vọng.
Tin ta một lần, được không?
Ta đã nói rằng
dù tất cả mọi người phản bội cô,
ta cũng sẽ là ngoại lệ.
Cô từng đi đâu
ngoài trấn Thanh Sơn chưa?
Chưa.
Ta đưa cô xuống núi nhé?
Vì sao?
Rời khỏi đây, rời xa những người này.
Ra thế giới bên ngoài,
thay đổi cách sống.
Thế giới bên ngoài là...
Ngoài trấn Thanh Sơn ra,
cô không tò mò thế giới ngoài kia
như thế nào à?
Ta nói cô nghe,
đại lục Đấu Khí rộng lớn lắm.
Có núi cao hơn, có biển rộng hơn.
Có nơi đóng băng dày ba thước,
có nơi vắng mưa quanh năm,
thậm chí mặt trời không bao giờ lặn.
Vậy sao?
Đúng vậy.
Đó mới là những nơi ta từng
đi qua thôi đấy.
Nơi ta chưa đặt chân tới còn nhiều nữa.
Có khi đế quốc Gia Mã ở đại lục Đấu Khí
cũng chỉ bé bằng con kiến.
Ta hiện giờ là một luyện dược sư
không có phẩm cấp,
Đấu Khí cũng mới vượt qua được Đấu Sư.
Đợi ta luyện thêm vài năm nữa,
đến luyện dược sư tam phẩm.
Ta sẽ giúp cô giải Ách Nan Độc Thể.
Ai mà bắt nạt cô, ta sẽ thay cô tẩn hắn.
Cô nói cô không nhớ ta?
Vậy cô còn nhớ nó không?
Cô đã đi đâu sau khi rời dãy núi Ma Thú?
Tại sao lại đến đây?
Cô sống thế nào?
Chuyện của ta không liên quan đến huynh.
Tiểu Y Tiên.
Đi mau, cốc chủ sắp tới rồi.
Các người không kịp nữa đâu.
Ta biết mà, chắc chắn
có kẻ đứng sau thao túng.
Cốc chủ là ai?
Dược Hoàng Phong Thành, các huynh
không thắng được hắn đâu, đi mau.
Hàn Phong? Sao hắn vẫn còn sống?
Hắn đã làm gì cô?
Hàn Phong có mối thù giết cha ta.
Hãy đưa ta đi tìm hắn,
ta nhất định phải băm vằm hắn ra.
Huynh vẫn chưa hiểu sao?
Ta không còn là Tiểu Y Tiên
ở trấn Thanh Sơn nữa.
Mấy năm qua, nhờ có đan dược
của cốc chủ nên ta mới...
Đan dược?
Vân độc của cô do đan dược
của Hàn Phong gây ra.
Tin ta đi, Hàn Phong lừa cô đấy.
Huynh đừng nói nữa, mau đi đi.
Hãy nghe lời Tiêu Viêm.
Hắn mới là kẻ thật lòng giúp cô.
Còn giúp cả bạn cô nữa.
Tiểu Y Tiên, đừng tin lời đường mật
của những kẻ này.
Ách Nan Độc Thể của cô
và độc bọ cạp của ta
chỉ có Cốc chủ đại nhân giải được.
Một chút nữa thôi. Tiêu Viêm chết
là chúng ta được tự do.
Im ngay.
Ta không thích người khác đe dọa mình.
Tiểu Y Tiên, bọn ta không muốn
hại cô ta.
Ta chỉ muốn cô dẫn ta đi tìm Hàn Phong.
Hắn đang lợi dụng cô.
Ta có thể đưa cô ra khỏi đây,
đưa cô đi tìm thuốc giải.
Cô từng tin ta một lần.
Tại sao không thể tin ta một lần nữa?
Huynh thật sự muốn giúp bọn ta sao?
Ta từng nói bất cứ lúc nào,
ta cũng là một ngoại lệ.
Được, hãy chứng minh cho bọn ta thấy.
Thả Yết Sơn ra!
Vì sao phải làm như vậy?
Ta và Yết Sơn đã giao hẹn từ đầu.
Ta sẽ đưa tỷ ấy ra khỏi Ma Viêm Cốc,
đến một nơi người đời không tìm thấy,
không bị ai khinh miệt nữa.
Ta có thể đưa các cô đi.
Huynh có thể đưa Tiểu Y Tiên
của trấn Thanh Sơn đi.
Huynh không đưa ta đi được.
Nghe lời cô ấy, thả Yết Sơn ra.
Tiêu Viêm, ta ước gì
chưa từng gặp huynh.
Để cô ấy đi.
Thật ra thì ta biết.
Cô ấy chỉ không muốn ta nhìn thấy
cảnh cô ấy phát độc.
Nhưng ta không hiểu
vì sao cô ấy không chịu tin ta lần nữa?
Vì ngươi khác cô ấy.
Hàn Phong, lại là Hàn Phong.
Đừng ngóng nữa. Ngóng mấy
Tiểu Y Tiên cũng không quay lại đâu.
Thay vì ngẩn tò te ở đây,
chẳng thà khai thật đi.
Để sau này có gặp thêm
tiểu tiên nào chặn đường,
ta còn dễ bề chuẩn bị trước.
Không thể trách cô ấy được.
Tiểu Y Tiên cũng bị Hàn Phong hại.
Tiêu Viêm. Sao thế, Tiêu Viêm?
Ngươi không sao chứ?
Sương độc ảnh hưởng lên ngươi
nhiều hơn ta.
Cho dù bây giờ tìm được Hàn Phong
cũng không thích hợp đấu với hắn.
Không sợ.
Ta có thứ này.
Ngươi... đã là lúc nào rồi?
Đừng nói là ngươi tin thứ này
có thể kháng cự sương độc thật nhé.
Ta không tin Hàn Phong,
nhưng ta tin Tiểu Y Tiên.
Được. Tin thì ngươi dùng đi.
Ta không cản ngươi đâu.
Ngươi uống thật à?
Tiêu Viêm, Tiêu Viêm,
Tiêu Viêm, Tiêu Viêm.
Ngươi sao thế?
Ta lừa cô đấy.
Đần độn!
Loại bỏ sương độc
chỉ là vấn đề thời gian.
Ngươi tin tưởng cô ta thế à?
Làm sao ngươi biết đây không phải
một cái bẫy khác của Hàn Phong?
Ta cũng không nói rõ được,
có lẽ tin tưởng là vậy đấy.
Lần này ngươi có bị hạ độc chết,
ta cũng không cứu ngươi nữa.
Là cô nói đấy nhé.
Đừng đến lúc đó lại... lại...
Dậy đi.
Dậy đi, đừng đùa nữa.
Tiêu Viêm, Tiêu Viêm.
Tiêu Viêm, ngươi đừng dọa ta,
mau tỉnh lại đi.
Tiêu Viêm, lần này là thật đấy à?
Ngươi tỉnh lại mau, Tiêu Viêm!
Hắn quan trọng với muội vậy sao?
Quan trọng hơn cả mạng sống của mình?
Đừng nói nữa, bây giờ tỷ cần nghỉ ngơi.
Khỏi, muội không cần cả tính mạng mình
thì cứu ta kiểu gì?
Mạng của ta từ khi chào đời
đã được định đoạt.
Không cần vật lộn nữa.
Hồi đó, ta cứu muội khỏi nhóm dụng binh,
đưa muội đến Ma Viêm Cốc.
Bao năm qua, chúng ta luôn làm việc
theo chỉ thị của cốc chủ
để đổi lấy thuốc giải.
Ta biết muội hiền lành,
nên những việc như chiếm ma hạch,
ta đều làm hết.
Chúng ta chưa từng mắc sai lầm.
Tại sao Tiêu Viêm vừa đến,
tất cả đã thay đổi?
Vì hắn từng giúp muội ư?
Còn ta thì sao?
Ta cứu muội không phải để muội
lấy mạng ra trả ơn cho hắn.
Muội trả hắn bằng mạng sống
thì lấy gì trả cho ta?
Không nhờ có huynh ấy, ta đã chẳng
sống sót đến được Ma Viêm Cốc.
Huynh ấy và tỷ đều là ân nhân của ta.
Giết ân nhân của mình để được sống
là trái với nguyên tắc
của Tiểu Y Tiên ta.
Muội không phải Tiểu Y Tiên gì hết.
Muội là Thiên Độc Nữ, muội muội của ta.
Tiêu Viêm không phải độc thể.
Hắn không hiểu được nỗi đau của muội.
Rõ ràng chúng ta mới là đồng loại.
Tỷ tỷ, nếu có cơ hội,
ta cũng sẽ trả cho tỷ bằng mạng sống.
Nhưng tỷ bảo ta giết Tiêu Viêm
thì ta không làm được.
Sao đã lại phát tác rồi?
Ta đi tìm cốc chủ xin thuốc.
Tỷ tỷ.
Tiêu Viêm, Tiêu Viêm.
Tiêu Viêm.
Sao vẫn chưa tỉnh lại?
Nữ vương, ta khó chịu quá.
Ta bị làm sao vậy?
Ta thấy ngươi sắp chết rồi.
Có gì muốn nói thì nói mau.
Nữ vương ạ, cô xem mạch tượng
không chuẩn xác gì cả.
Được rồi, không chết thì đứng dậy đi.
Không chuẩn gì cả.
Ta đã bảo Tiểu Y Tiên không lừa ta mà.
Đan dược này quả nhiên hữu ích.
Thì đã sao? Coi như ngươi ăn may.
Ngươi có mấy cái mạng hả?
Đem hết ra thử thuốc à?
Nữ vương, cô cũng uống thuốc đi.
Đến lúc hành động rồi.
Mùi ở đây giống hệt
mùi trên người Tiểu Y Tiên.
Không lẽ là thảo dược?
E là không phải. Mong sao
không phải thứ mà ta nghĩ.
Tiểu Y Tiên.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪