♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 27=
Tiểu tử, đi đi.
Đã là lúc nào rồi còn lề mà lề mề!
Lên đường thôi.
Người đến đúng lúc lắm.
Người xem giúp con với,
con đến Cổ tộc gặp Huân Nhi,
rốt cuộc nên mang theo quà gì nhỉ?
Gặp Huân Nhi? Cổ tộc đã đồng ý
cho nó và ngươi ở bên nhau chưa?
Đây là chuyện của con và Huân Nhi.
Con và Huân Nhi đã nói với nhau là
đợi ngày nào đó con đủ mạnh,
con sẽ đến Cổ tộc đón muội ấy.
Đối với con thì đây là
chuyện giữa hai người.
Đối với nó thì sao?
Nó là tông nữ Cổ tộc đấy.
Cha nó là tộc trưởng của Cổ tộc.
Vậy nên mới phải chọn quà thật kỹ.
Tiểu tử, con định đưa
cô nương nhà người ta
rời khỏi cha cô ấy,
đó chỉ đơn giản
là chuyện chọn quà thôi à?
Thế phải làm sao?
- Con phải cầu thân.
- Cầu thân?
Huân Nhi đã không còn là
Huân Nhi muội muội theo sau con
ở thành Ô Thản nữa rồi.
Con muốn đưa nó đi
thì phải chính thức cầu thân
với tộc trưởng của Cổ tộc.
Vậy con sẽ đi cầu thân.
Cầu thân cũng không phải
chuyện chỉ theo ý kiến của con.
Con từng nghĩ đến chưa?
Con biết.
Cổ tộc danh vọng cao, quy mô lớn.
Nhưng bây giờ
con đã là Đấu Tôn đỉnh phong rồi.
Bàn thực lực,
con không thua nam tử Cổ tộc.
Bàn huyết mạch, con cũng không bận tâm.
Chúng ta không nói đến lễ nghi rườm rà.
Nhạc phụ nào cũng sẽ không
thoải mái trong lòng
khi gặp cô gia tương lai.
Chưa kể nhạc phụ tương lai của con
còn là tộc trưởng đại nhân của Cổ tộc.
Vậy sư phụ, người nói xem nên làm gì?
Chuyện này nói phức tạp
thì cũng phức tạp,
nói đơn giản thì cũng đơn giản.
Quan trọng là chân thành, là tôn trọng.
Con phải hiểu người trong Cổ tộc
coi trọng điều gì hơn.
Coi trọng điều gì hơn?
- Con hiểu rồi. Cảm ơn sư phụ.
- Đi đi.
- Sư phụ, người cũng độc thân mà nhỉ?
- Thì sao?
Không có thì sao.
- Sư phụ.
- Con còn định chất vấn ta?
Không phải, con đang nghĩ
Hồn Diệt Sinh lấy đi bản đồ
chưa hoàn chỉnh của Tịnh Liên Yêu Hỏa,
vậy có phải bước tiếp theo
hắn định ra tay với
Tịnh Liên Yêu Hỏa không?
Chúng ta có nên thương lượng
chuyện này với Cổ tộc không?
Ta cũng có ý định này.
Ta sẽ sắp xếp chuyện này.
(Dược Vạn Quy, tộc trưởng Dược tộc)
Cũng chỉ trong Cổ Giới của Cổ tộc
vẫn còn hùng mạnh đến ngày hôm nay
mới có nguồn năng lượng dồi dào như vậy.
(Lôi Doanh, tộc trưởng Lôi tộc)
Sao mà ghen tị được?
Dù sao Đấu Đế cũng là
truyền thuyết từ quá lâu trước kia rồi.
Trải qua vô số thế hệ
sinh sôi và kế thừa,
sức mạnh huyết mạch
của tám gia tộc viễn cổ chúng ta
cũng đã ngày càng mỏng manh.
(Thạch Tinh, tộc trưởng Thạch tộc)
Ngày nay, trong tám gia tộc,
chỉ có Cổ tộc
vẫn còn hy vọng sinh ra
người có huyết mạch Thần phẩm thôi.
Phải rồi, nghe nói
tông nữ Cổ tộc hiện tại
chính là tiểu nha đầu Huân Nhi đó,
thiên phú không hề tầm thường đâu.
(Hỏa Trĩ, tộc trưởng Viêm tộc)
Nếu nghìn năm trước Tiêu Huyền
không mất sớm,
có lẽ Tiêu tộc vốn đứng đầu
trong tám gia tộc
còn có thể có Đấu Đế mới xuất hiện.
Huyết mạch của Tiêu tộc
đã không còn từ lâu.
Theo ta thấy, sớm đã nên loại
Tiêu tộc ra khỏi tám gia tộc rồi.
Linh tộc hiện đang đứng cuối cùng
cũng không thậm tệ như họ.
(Hỏa Huyễn, tộc trưởng Viêm tộc)
Đúng đó, tại sao không có ai ở Linh tộc
đến Cổ tộc tham dự lễ trưởng thành nhỉ?
Chẳng lẽ họ còn dám không nể mặt Cổ tộc?
(Hồn Ngọc, tộc trưởng Hồn tộc)
Chỉ e là Cổ tộc không còn để ý tới Linh tộc nữa.
Nghe nói
Cổ tộc còn mời cả người
ở Trung Châu đến tham dự.
Tên là Dược Tôn Giả
của Tinh Vẫn Các gì đó.
Dược tộc trưởng, không phải có quan hệ
gì đó với Dược tộc các ông đấy chứ?
Dược Tôn Giả?
Tiêu Viêm ca ca.
Dược sư tôn.
Tiêu Viêm ca ca, huynh đến rồi.
Ta đến rồi, giống với
những gì ta đã hứa.
Cha ta nói ông ấy muốn gặp riêng huynh.
Tiểu tử, nhớ lấy lời ta đã nói với con.
Vậy Huân Nhi, ta gấp rút
đi một quãng đường xa nên hơi mệt.
- Đưa ta đến chỗ nghỉ trước được không?
- Được.
Tiêu Viêm ca ca, cha ta
không giống Tiêu bá phụ lắm.
Ông ấy có khá nhiều quy tắc.
Huynh phải chuẩn bị tâm lý nhé.
Yên tâm đi, Huân Nhi.
Phiền đợi ở đây một lát,
ta đi báo cho tộc trưởng.
Được.
Cái... cái ghế này cũng dễ chịu phết.
Dược sư tôn, ăn chút bánh ngọt đi ạ.
Huân Nhi, Tiêu Viêm và lệnh tôn
đã gặp nhau xong chưa?
Hình như vẫn chưa xong.
Tiêu Viêm ca ca vẫn chưa về.
Tên nhóc này e là lành ít dữ nhiều rồi.
Dược sư tôn, ông vừa nói gì cơ?
Không có gì. Không có gì.
Cổ bá phụ, xin chào.
Con đến từ Tinh Vẫn Các ở Trung Châu.
Đấu giả trẻ tuổi đẳng cấp cao.
Con có địa vị ở Tinh Vẫn Các,
theo học Dược Tôn Giả.
Tính cách tốt, có hoài bão.
Con thích Huân Nhi.
Con tới để cầu thân.
Ngươi như thế này không được.
Cổ tộc thượng võ.
Ngươi phải ngang ngược một chút.
Đừng vâng vâng dạ dạ.
Thẳng cái lưng lên!
Ừ nhỉ, Cổ tộc thượng võ.
Ta phải ngang ngược một chút.
Ngươi xem xem, ta làm lại một lần.
Tiểu gia ta hôm nay đến đây
là muốn dùng lời lẽ đanh thép
để nói với ngài một chuyện.
Ta đến từ Tinh Vẫn Các ở Trung Châu.
Đấu giả trẻ tuổi đẳng cấp cao.
Có Tinh Vẫn Các, theo học Dược Tôn Giả.
Tính cách tốt, có hoài bão.
Tiêu Viêm.
Sao ông biết ta tên là Tiêu Viêm?
Còn ai vừa có tính cách tốt,
vừa có hoài bão nữa?
Ưu điểm của ta
đã truyền đến Cổ tộc luôn rồi?
- Vậy ông tên là gì?
- Cổ Nguyên.
Cổ bá phụ.
Cổ bá phụ, xin chào.
Đây là lần đầu tiên con tới Cổ tộc.
Lại đây.
Minh đường này
là nơi quan trọng nhất của Cổ tộc.
Mỗi một bài vị
đều là bậc tiên liệt Cổ tộc
mất vì đối đầu với Hồn Điện.
Thời gian trôi qua nhanh thật.
Các con đều lớn cả rồi,
nhưng Hồn Điện tàn sát bừa bãi
dường như
chỉ mới là chuyện ngày hôm qua.
Nghìn năm trước,
vì đối đầu với Hồn Thiên Đế
nên tổ tiên Tiêu tộc của con, Tiêu Huyền
đã tiêu hao hết sức mạnh huyết mạch
của toàn Tiêu tộc,
từ đó Tiêu tộc xa cách
tám gia tộc viễn cổ,
con cháu đời sau không còn
kiểm tra huyết mạch nữa.
Ngày mai trong lễ trưởng thành,
con có muốn kiểm tra xem
trong cơ thể mình
còn mang sức mạnh huyết mạch
của Tiêu tộc nữa không?
Được ạ, tất nhiên rồi, Cổ bá phụ.
Lần này con đến
- là có mấy lời muốn nói với người.
- Con nói đi.
Con... con...
con...
con muốn nói... tức là con...
con muốn nói với người rằng...
Sao rồi? Thành công chứ?
Mau nói đi.
Con lại hỏi người ta
ăn cơm chưa đúng không?
Rốt cuộc có còn tình cảm không vậy?
Chỉ vậy ấy à.
Tiêu Viêm ca ca.
Dược sư tôn, ta đưa
hai người đi dạo Cổ Giới nhé?
- Ta không đi đâu.
- Tại sao vậy?
Ta phải ăn cơm.
Tại sao tộc trưởng của Linh tộc
vẫn chưa tới?
Đã phái Hắc Yên Quân đi xem rồi ạ.
Sẽ nhận được tin sớm thôi.
Cha ta làm khó huynh à?
Cổ bá phụ
rất tốt với ta,
cũng rất thân thiết.
Hơn nữa, ông ấy còn bảo ngày mai
ta đi kiểm tra huyết mạch nữa đó.
Vậy huynh có lo lắng
khi kiểm tra huyết mạch không?
Ta lo cái gì,
có huyết mạch hay không
căn bản không quan trọng với ta.
Có cũng được, không có cũng chả sao.
Nhưng việc quan trọng nhất
khi ta đến Cổ tộc
chính là đưa muội về.
Các cô nhất định
phải đứng gần như vậy à?
Ta nói lời tri kỷ
mà có tận bốn người ở bên cạnh,
kỳ cục quá đi mất.
Bọn ta phụng mệnh
phụ trách an toàn của tông nữ,
buộc phải giữ khoảng cách này.
Tông nữ, người phải về
tu luyện huyết mạch rồi.
Tu luyện? Không phải sinh ra
đã có huyết mạch này rồi à?
Sức mạnh huyết mạch
là vì trước đây tám gia tộc
đều từng có Đấu Đế,
về sau tộc nhân đều được
Đấu Đế của tộc mình tăng cường.
Đây chính là sức mạnh huyết mạch.
Nhưng huyết mạch
mà mỗi người sinh ra có được
đều là một loại thiên phú.
Nếu sau này không tiến hành tu luyện
thì cũng sẽ không thể
đạt đến đỉnh phong.
Hóa ra là như vậy.
Tuy tông nữ đã thu phục
Kim Đế Phần Thiên Viêm,
nhưng gần đây huyết mạch không ổn định.
Buổi lễ ngày mai có muôn người nhìn vào,
một sai sót nhỏ cũng khó lường.
Mời tông nữ quay về tu luyện.
Ta biết rồi.
Lát nữa ta sẽ đi.
Được, ta đi cùng muội.
Chuyện quan trọng với muội
thì cũng quan trọng với ta.
Tông nữ.
Sao lại thế này?
Rõ ràng là Đấu Khí đủ mạnh
nhưng lại không thể
hình thành hoa văn gia tộc.
Từ khi đánh Hồn Điện trở về,
hình như huyết mạch tông nữ
đã hao tổn một ít.
Chớ nói xằng bậy.
Vì lần trước cứu ta ư?
Ta đã thu phục được
Kim Đế Phần Thiên Viêm,
đủ để chứng minh
sức mạnh huyết mạch của ta rồi.
Giờ chỉ hơi biến động một chút,
không việc gì phải sợ.
Các ngươi lui xuống trước đi.
Tiêu Viêm ca ca.
Huynh đừng nghe họ nói vớ vẩn.
Ta chỉ phát huy không được ổn định thôi.
Mai nhé, mai là khỏe.
Huân Nhi, không lẽ muội tin thật sao?
Tin gì cơ?
Tin rằng sức mạnh huyết mạch của muội
đã bị tổn hại.
Ta...
Muội tin sức mạnh huyết mạch
của mình bị tổn hại,
không bao giờ quay lại nữa sao?
Diễn biến trận chiến Tinh Vẫn Các,
biểu hiện của Hồn Diệt Sinh
đều được viết trong này.
Khẩn thiết xin Cổ Nguyên tộc trưởng
tăng cường phòng bị.
Hồn Điện đã trở lại.
Xin Dược Tôn Giả yên tâm.
Dược Trần.
Dược Vạn Quy?
Quả nhiên là huynh.
50 năm rồi.
Huynh có thể trở về an toàn
và đột phá lên Đấu Thánh
là hiếm có trong tám gia tộc.
Chúc mừng nhé.
Ta cũng phải chúc mừng huynh.
Cuối cùng huynh đã lên làm
tộc trưởng Dược tộc như ước nguyện.
À mà, nghe nói
ngày mai, hậu duệ của Tiêu tộc
cũng kiểm tra huyết mạch.
Tiêu Viêm là đệ tử của huynh.
Sao? Trong thâm tâm huynh,
vần còn giấc mộng sức mạnh huyết mạch?
Bản thân mình không thành công,
bèn tìm một hậu duệ của Tiêu tộc?
Dược Vạn Quy ạ.
Bao năm qua, huynh vẫn không hiểu
ta chẳng bận tâm
đến sức mạnh huyết mạch.
Cho đệ tử kiểm tra huyết mạch
cũng chỉ mong một kết quả tự nhiên.
Năm xưa ở Dược tộc,
xét về thiên phú Đấu Khí
thì ta không bằng huynh.
Tất cả mọi người đều cho rằng
huynh sẽ trở thành tộc trưởng Dược tộc.
Cho đến lễ trưởng thành,
huynh kiểm tra sức mạnh huyết mạch
thì hơi yếu,
còn ta lại là huyết mạch bát phẩm.
Kể từ đó, tình thế hai ta đảo ngược.
Huynh rời khỏi Dược tộc,
ta thì thành tộc trưởng Dược tộc.
Không thể vượt qua được
sức mạnh huyết mạch đâu.
Ta mà là huynh,
ngày mai sẽ không để đệ tử bẽ mặt.
Tiểu tử, nếu kết quả
kiểm tra huyết mạch ngày mai không tốt,
con sẽ làm thế nào?
Ngày xưa con kiểm tra Đấu Khí,
kết quả cũng không tốt còn gì.
Bây giờ con vẫn mạnh lên đấy thôi.
Sức mạnh huyết mạch không giống Đấu Khí.
Kiểm tra, kiểm tra rồi tính tiếp.
Hy vọng lần này
con vẫn có thể tạo ra kỳ tích.
Thưa các vị, theo quy chế của Cổ tộc,
chỉ khi trải qua kiểm tra huyết mạch,
trải qua lễ trưởng thành,
lớp trẻ mới được coi là
đã thật sự khôn lớn trưởng thành,
tiếp nối kế thừa Cổ tộc.
Hôm nay là ngày mà chúng ta
chứng kiến sức mạnh huyết mạch
của một thế hệ Cổ tộc mới.
Ta tuyên bố lễ trưởng thành
chính thức bắt đầu.
- Lụi mất rồi.
- Tắt mất rồi.
Trong ba năm đó, ta từng bị chê cười,
chế nhạo, xa lánh.
Nhưng Huân Nhi luôn ở bên cạnh ta.
Muội tin tưởng ta, khích lệ ta,
ủng hộ ta.
Bây giờ, ta cũng ở bên muội.
Và ta tin rằng
sức mạnh huyết mạch của Huân Nhi
nhất định có thể trở lại đỉnh phong.
Ngày mai sẽ là
thời khắc rực rỡ nhất của muội.
Muội nhất định phải
đột phá chính mình,
cố gắng trở thành
người mà muội muốn trở thành.
Đây là điều mà ta muốn thấy,
cũng là điều mà cha ta muốn thấy.
Huân Nhi, ta tin muội.
Muội cũng phải tin chính mình.
Hay.
Huyết mạch Thần Phẩm.
Cổ Huân Nhi có huyết mạch Thần phẩm,
trao hoa văn gia tộc bảy màu.
Hôm nay, trao cho con
hoa văn gia tộc bảy màu.
Nghìn năm trước,
Tiêu tộc anh dũng chống lại Hồn Điện,
dốc cạn huyết mạch toàn tộc
vì đại lục Đấu Khí.
Đây là sự hy sinh cao quý
không được phép quên.
Cổ tộc ta luôn tuân thủ
lời hứa bảo vệ hậu duệ của Tiêu tộc,
chưa từng lơ là.
Hôm nay, lần đầu tiên
hậu duệ của Tiêu tộc đến Cổ Giới.
Cho phép ta giới thiệu với mọi người.
Tiêu Viêm.
Lại đây, vị này là tộc trưởng Dược tộc,
Dược Vạn Quy.
Vị này là tộc trưởng Lôi tộc, Lôi Doanh.
Vị kia là tộc trưởng Hồn tộc, Hồn Ngọc.
Hai vị ở giữa là tộc trưởng Viêm tộc,
Hỏa Huyễn, Hỏa Trĩ.
Vị kia là tộc trưởng Thạch tộc,
Thạch Tinh.
Sau khi Tiêu tộc ra khỏi tám gia tộc,
không còn hậu duệ nào
từng thử huyết mạch nữa.
Việc này có cần thiết không?
Sức mạnh huyết mạch của Tiêu tộc năm xưa
mạnh nhất trong tám gia tộc.
Chúng ta cũng rất mong chờ.
Đi đi con.
(Cổ Tinh)
Dược Trần.
Sao phải khổ thế?
Nhất quyết bắt đồ đệ phải trải qua
nỗi nhục mình từng chịu năm xưa ư?
- Huynh biết bọn ta khác gì huynh không?
- Điều gì?
Là không như huynh,
- quá coi trọng sức mạnh huyết mạch.
- Huynh...
Bá phụ.
Huyết mạch Tiêu tộc suy yếu
đã là chuyện nghìn năm về trước.
Điều này không thể thay đổi
bằng ý chí của con,
cũng không liên quan
đến năng lực của con.
Mong con đừng bận tâm đến nó,
kẻo mất tự tin.
Sức mạnh huyết mạch là sức mạnh quý giá,
nhưng con không bao giờ
là người dễ dàng chịu thua.
Rồi sẽ có lúc
sức mạnh thiên phú đột phá.
Con tu luyện ngày đêm rồi sẽ có ngày
vượt qua sức mạnh huyết mạch.
Tốt, có chí khí.
Bá phụ, lần này đến Cổ tộc
con có một thỉnh cầu.
Thật ra, ban đầu con nghĩ...
Cổ tộc sẽ đáp ứng
bất cứ thỉnh cầu nào con đưa ra.
Đây là lời hứa của Cổ tộc với Tiêu gia.
Con thích Huân Nhi, con muốn cầu thân.
Riêng việc này
thì ta không thể tác thành.
Con biết là hơi đột ngột,
nhưng con hết mực kính trọng
Cổ tộc và bá phụ.
- Với Huân Nhi cũng thế...
- Con ạ.
Không phải ta không đồng ý.
Đây là quy tắc từ xưa đến nay
của tám gia tộc.
Vẫn là vì sức mạnh huyết mạch?
Huân Nhi thu phục
Kim Đế Phần Thiên Viêm,
lại kiểm tra ra huyết mạch Thần phẩm.
Năng lực đã trên cả ta.
Năng lực và thiên phú này
đã định sẵn cho con bé
phải gánh trách nhiệm
kết hợp với nam tử ưu tú nhất
mang sức mạnh huyết mạch của Cổ tộc,
để giữ cho sức mạnh huyết mạch
của Cổ tộc được thuần khiết.
Nếu đánh giá anh hùng
bằng sức mạnh huyết mạch
thì con không phục.
Sức mạnh huyết mạch là thực lực,
Dị Hỏa, Đấu Khí cũng là thực lực.
Nếu đã là thực lực
thì có thể đem ra so tài.
Con không chấp nhận số phận.
Con muốn khiêu chiến với nam tử ưu tú
nhất có sức mạnh huyết mạch của Cổ tộc.
Tộc trưởng, thần từng vào sinh ra tử,
sát cánh chiến đấu với Tiêu Viêm.
Thần hiểu năng lực của huynh ấy.
Thần và huynh ấy còn
một trận hẹn đấu chưa thực hiện.
Thần muốn đại diện
cho huyết mạch bát phẩm của Cổ tộc,
nhận lời khiêu chiến này.
Tiêu Viêm là đấu giả ưu tú
nhất Trung Châu.
Cổ Yêu là đại diện xuất chúng nhất
của Cổ tộc.
Hôm nay, hai người thi đấu
chỉ nhằm để cọ xát.
Tiêu Viêm, ngươi là đối thủ
mà ta muốn thách thức nhất.
Ta luôn muốn đánh với ngươi
một trận đã đời.
Hôm nay, chúng ta cứ đấu thỏa thích.
Không gian hư vô?
Kiểm tra nhận thức của Tiêu Viêm à?
Tịch Diệt Chỉ.
Nổ!
Ba loại Dị Hỏa?
Dị Hỏa hiếm có.
Tiểu tử này thực sự có chút bản lĩnh.
Bản lĩnh lớn đến mấy cũng không
chống được sức mạnh huyết mạch.
Nhưng tại sao Thống lĩnh Tu La này
chưa sử dụng huyết mạch để trấn áp?
Không thì Tiêu Viêm chẳng thể
đánh được nhiều chiêu như vậy.
Dược tộc trưởng, chắc ông không hiểu
tâm tính của đám thiếu niên.
Cổ Yêu muốn thử
không dùng sức mạnh huyết mạch,
chỉ đấu với Tiêu Viêm
dựa vào thực lực của mình
xem có được kết quả thế nào.
Chỉ tổ phí thời gian.
Cuối cùng Cổ Yêu cũng dùng đến
sức mạnh huyết mạch.
Tam Sắc Hỏa Liên của Tiêu Viêm
có uy lực quá lớn.
Buộc phải dùng đến sức mạnh huyết mạch.
Tôi nói đúng chứ.
Nên thế từ đầu.
Tiêu Viêm, ngươi lại tiến bộ thêm.
Có thể giấu Đấu Khí
trong Tam Sắc Hỏa Liên cơ đấy.
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến!
Thiên Hỏa Tam Huyền Biến?
Công pháp truyền kỳ của Tiêu tộc?
Hủy Diệt Hỏa Liên.
Phá!
- Trận này đã tay lắm.
- Ta cũng vậy.
Dược Trần.
Tên đệ tử này của huynh khá lắm.
Thật sự khá.
Tiêu Viêm mà có sức mạnh huyết mạch
thì tuyệt vời.
Chỉ thiếu có vậy thôi.
Cha, sức mạnh huyết mạch
là quan trọng nhất với cha.
Nhưng với Huân Nhi,
Tiêu Viêm ca ca
có sức mạnh huyết mạch hay không,
thậm chí huynh ấy có Đấu Khí hay không
cũng không quan trọng.
Dù sao thì những phép tắc, quy định
với huynh ấy
xưa nay đều dùng để phá vỡ.
Trong lòng con,
huynh ấy là độc nhất vô nhị,
không thể thay thế.
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪