♪Sự rèn luyện nhỏ giọt
rồi rơi trên hổ phách♪
♪Không trung đang chớp lóe♪
♪Ai có thể
phá vỡ xiềng xích của số phận♪
♪Không sợ nhân quả♪
♪Thiện ác khó phân theo năm tháng♪
♪Hãy để người đời lên tiếng♪
♪Ta và ngươi lượn vòng như một cái bóng♪
♪Giẫm nát
mọi điều phù phiếm và vô nghĩa♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cháy bất chấp, cháy kiên trì♪
♪Thời gian cuồn cuộn chuyển sang hạ♪
♪Trời cao vang vọng vì ta♪
♪Đốt cháy trái tim
cũng đốt lên ngọn lửa trong tim♪
♪Cố chấp, kiên trì, cố chấp♪
♪Trời đất gắn bó dù sống hay chết♪
♪Lời hứa đầy kiên định♪
=Đấu Phá Thương Khung: Thiếu Niên Trở Về=
=Tập 10=
Hàn Phong.
Ngươi đại nghịch bất đạo,
lừa sư diệt tổ.
Đây là tội thứ nhất.
Đầu quân Hồn Điện, nối giáo cho giặc.
Đây là tội thứ hai.
Giờ đây ngươi còn đâm người sau lưng,
giết cha ta.
Đây là tội thứ ba.
Lão sư.
Tôn Lão.
Cứu ta.
Ngươi lại gần thêm một bước
thì kết cục của ngươi
cũng giống như hắn ta.
Dược Trần.
Đồ đệ tốt của ngươi
cũng có vài phần máu chiến.
Ngươi nhìn xem.
Vân Lam Tông đang yên đang lành
đã bị các người đánh cho thành
cái gì thế này?
Nếu bây giờ ngươi
chịu theo ta về Hồn Điện
thì cảnh sắc Vân Lam
có lẽ còn giữ lại được một chút.
Năm xưa ngươi không thắng nổi ta,
hôm nay cũng như vậy.
Toàn Nguyên Đấu Hỏa Quyền.
Ta vốn muốn tha cho các ngươi một mạng,
nhưng không ngờ các ngươi
lại không biết điều như vậy.
Cũng tốt.
Gần đến giờ rồi.
Trò chơi đến đây là hết.
Sư huynh, sao huynh phải khổ vậy chứ?
Sớm muộn gì huynh cũng phải
theo ta về Hồn Điện.
Cốt Linh Lãnh Hỏa trên người huynh,
và cả Dị Hỏa trên người Tiêu Viêm
đều sẽ thuộc về Hồn Điện.
Ta sẽ cho huynh thấy
đám đồ đệ tốt của huynh
chết như thế nào.
Tiêu Viêm.
Hôm nay Tinh Vẫn Các của ta đã đầy đủ.
Sư đệ tốt của ta,
đồ nhi tốt của ta,
xem ra đã đến lúc ta
nhường chỗ cho hiền tài rồi.
Mộ Cốt,
so với hai Dị Hỏa của Tiêu Viêm,
Cốt Linh Lãnh Hỏa của ta thì sao?
Ngươi tốn bao công sức dụ
Tiêu Viêm đến Vân Lam Tông
chẳng phải vì nó sao?
Bây giờ ta giao nó ra,
còn việc ai có được
thì phải xem bản lĩnh.
Lão sư.
Tuyệt đối không được giao
Cốt Linh Lãnh Hỏa cho hắn.
Tiêu Viêm, ta không nhìn nhầm con.
Con là học trò mà sư phụ tự hào nhất.
Lão sư.
Con được định sẵn để gánh vác
những trách nhiệm lớn hơn,
hãy đi hoàn thành sứ mệnh của con đi.
- Lão sư.
- Tôn giả.
Tiêu Viêm ca ca.
Ta không thể bảo vệ tốt cho muội,
không thể bảo vệ tốt cho bất cứ ai.
Từ nhỏ đến lớn đều là
huynh bảo vệ muội mà.
Nếu không có Tiêu Viêm ca ca,
Huân Nhi đã chết từ lâu rồi.
Từ việc hủy bỏ hôn ước,
đến Học viện Già Nam xin học,
lại đến Vân Sơn quyết chiến,
ta chỉ...
ta chỉ là muốn bảo vệ
những người ta yêu.
Ta chỉ là muốn cho họ sống thật tốt.
Nhưng họ lại...
Chiêu đó của Hàn Phong
vốn là nhắm vào ta,
nhưng cha chắn ở phía trước.
Lão sư vì cứu ta...
Tiêu Viêm ca ca.
Trách nhiệm của Tiêu tộc,
trách nhiệm của Tinh Vẫn Các,
ta có xứng đáng không?
Ta có gánh vác được không?
Mỗi người đều có trách nhiệm riêng,
có sứ mệnh của bản thân,
đều có rất nhiều lựa chọn
không thể không làm.
Tiêu bá bá là vì tương lai của Tiêu gia.
Dược lão tôn
là vì Tinh Vẫn Các.
Để trừ sạch Hồn Điện,
họ đã chọn cách
tự đặt mình vào nguy hiểm
và giao cho huynh
một trách nhiệm lớn hơn.
Đây là sự tin tưởng cao nhất
của họ dành cho huynh.
Tiêu bá phụ tin tưởng huynh.
Dược sư tôn cũng tin tưởng huynh.
Huynh hiện giờ
không chỉ là Tiêu Viêm.
Huynh là tộc trưởng của Tiêu gia,
là đồ đệ duy nhất của Dược sư tôn,
là Tiêu Viêm ca ca của Huân Nhi.
Huân Nhi, trách nhiệm của muội
là Cổ tộc sao?
Đúng vậy.
Nhưng muội cũng là người của Tiêu gia,
là Huân Nhi của Tiêu gia.
Sứ mệnh của huynh cũng là của muội.
Muội sẽ mãi mãi đứng bên cạnh huynh,
đồng hành cùng huynh.
Cha.
Người từng nói với con,
Tiêu gia chúng ta vốn đến từ Trung Châu.
Do đối đầu với Hồn Điện
mà lưu lạc đến đây.
Lời cha nói,
Viêm Nhi đã nhớ rồi.
cũng hiểu rồi.
Chim ưng non đã trưởng thành,
nhảy múa trên không.
Viêm Nhi chắc chắn sẽ gánh vác
trách nhiệm của Tiêu gia
chống lại Hồn Điện.
Đến bắt ta, bắt ta đi.
Đừng có chạy, đừng chạy.
Đánh ngươi này.
Tiểu tử thối.
Ngươi dùng lửa lớn như vậy,
muốn luyện hỏng cả đỉnh sao?
Tiêu Viêm.
(Lão sư?)
Lão sư.
Tiêu Viêm.
Nhận lấy bản nguyên của
Cốt Linh Lãnh Hỏa đi.
Đừng tìm ta nữa.
Mang theo nhẫn không gian
đến Trung Châu.
Lão sư, người đang ở đâu?
Đi Trung Châu.
Lão sư.
Trung Châu?
Lão sư, người đợi con.
(Phân điện Hồn Điện)
Thật không ngờ rằng
biệt ly gặp lại theo cách này.
Không phải ta không cho huynh lựa chọn.
Mấy năm nay
ngươi trăm phương ngàn kế
chính là ham muốn
Cốt Linh Lãnh Hỏa của ta.
Ta sẽ không giao nó cho Hồn Điện.
Ngươi đừng phí công vô ích nữa.
Ta không chỉ muốn Cốt Linh Lãnh Hỏa.
Ta càng muốn huynh hơn.
Ta hi vọng trong Hồn Điện
có luyện dược sư thiên tài như huynh.
Ta thật sự không muốn thấy
luyện dược sư tài năng
xuất chúng như huynh
bôn ba cho đám bè lũ xu nịnh
Trung Châu và đế quốc Gia Mã.
Hồn Điện mới là nơi huynh
thực sự nên dốc sức.
Mấy lời nói dối đẹp đẽ này
ngươi nói cho
người tối mắt vì lợi ích như
Hàn Phong nghe chứ?
Mộ Cốt.
Ta chỉ có một điểm không hiểu,
Hồn Điện cướp giết khắp nơi,
hút Đấu Khí của người khác
tu luyện tà công.
Bắt đầu từ bao giờ
các ngươi lại nhòm ngó Dị Hỏa thế?
Sức mạnh.
Đây không phải là
vấn đề rất đơn giản sao?
Hồn Diệt Sinh dùng tà công
phục hồi một cánh tay khô của ngươi.
Ngươi… ngươi liền
hiến linh hồn mình cho Hồn Điện?
Huynh…
Huynh nói gì?
Huynh còn dám cười?
Mộ Cốt.
Ngươi còn nhớ đôi tay này của ngươi
từng làm những gì không?
Phải.
Ta từng dùng đôi tay này
chống lại Hồn Điện.
Nhưng thế thì sao?
Hồn Điện đã giết ta, lại cứu ta.
Quan trọng nhất là
hắn cho ta thứ các người
vĩnh viễn không thể cho.
Dù huynh hỏi ta một vạn lần,
ta vẫn trả lời như thế.
Quay đầu lại là bờ.
Mộ Cốt.
Dù ngươi đã đi xa như thế...
Quay đầu là bờ nên là huynh.
Ta thật sự cảm thấy đáng tiếc cho huynh.
Huynh là thiên tài.
Nhưng huynh lại không nhìn rõ,
hiểu rõ như ta.
Đại lục Đấu Khí tôn trọng kẻ mạnh.
Sao huynh không làm bạn với
sức lượng mạnh nhất
mà cứ muốn làm kẻ địch với họ?
Sức mạnh chỉ là một cách nói hèn hạ,
lừa gạt hết người giống như ngươi,
hiến tế bản thân mình cho
sự tham lam của Hồn Điện mà thôi.
Không.
Kiểm soát sức mạnh chính là
chủ nhân của thế gian này.
Rốt cuộc Hồn Điện đã cho ngươi cái gì?
Hồn Diệt Sinh đại nhân đã chọn ta,
trước khi ông ấy qua đời,
ông ấy đã truyền cho ta bí pháp
tối cao nhất của Hồn Điện.
Chỉ cần ta dùng Dị Hỏa nuôi dưỡng
trận pháp của ông ấy,
ta sẽ có thể mãi sử dụng Hồn Tỏa này,
sử dụng Đấu Khí liên tục không dứt
cho tới khi đột phá sức mạnh mạnh nhất.
Đây chính là mục đích ngươi cướp Dị Hỏa?
Thần phục Hồn Điện,
thứ Hồn Điện cho ta,
ta cũng có thể cho huynh.
Trên Hồn Tỏa này
dính líu đến bao nhiêu sinh mạng,
lẽ nào ngươi không thấy đáng sợ sao?
Huynh ngu muội cố chấp như thế,
chẳng qua là không
cảm nhận được sức mạnh này.
Ta còn đến thăm huynh.
Đến lúc đó ta hi vọng huynh
cho ta một câu trả lời thông minh.
Tiêu Viêm.
Chỗ này cách doanh trại
Tiêu gia rất xa rồi.
Ngươi muốn nói gì?
Ta muốn đi Trung Châu.
Dược Lão vẫn còn sống.
Ông ấy cho ta manh mối
trong nhẫn không gian.
Lần này
ta nhất định sẽ đưa ông ấy quay lại.
Hồn Điện bắt nguồn từ Trung Châu.
Tà công của Mộ Cốt ngươi cũng thấy rồi.
Năng lực của chúng không phải
do tu luyện mà do cướp đoạt.
Tuy không biết tại sao chúng
muốn thu thập Dị Hỏa
nhưng Mộ Cốt tự xưng là
chủ mới của Hồn Điện.
Nếu hắn ta muốn khôi phục Hồn Điện,
chuyện chắc chắn không đơn giản như vậy.
Cổ tộc chắc chắn sẽ không
để mặc chuyện này.
Điểm này
giống mục đích của Tiêu gia các ngươi.
Có lẽ chúng ta vẫn còn gặp lại.
Mấy hôm nay
Hắc Yên Quân đã điều tra
khắp nơi ở đế quốc Gia Mã.
Theo bản đồ này
có thể tìm được trận pháp
dịch chuyển tới Trung Châu,
giúp ngươi một tay.
Nhưng ở đó có lính canh giữ,
ngươi phải cẩn thận.
Đa tạ.
Lần này
ta muốn đi một mình.
Đây là sứ mệnh của bản thân ta,
sẽ không liên lụy tới Huân Nhi nữa.
Đợi sau khi ta đi rồi,
ngươi đưa Huân Nhi về.
Sau này,
nhờ ngươi chăm sóc cho muội ấy.
Bảo vệ tông nữ là chức trách của ta.
Ngươi cứ yên tâm.
Cổ Yêu.
Ngươi là một đối thủ rất tốt.
Sẽ có một ngày
ta nhất định sẽ tới Cổ tộc
đánh bại ngươi,
đường đường chính chính đưa Huân Nhi đi.
Chứng minh ta có thực lực
bảo vệ tốt cho muội ấy.
Được.
Huân Nhi.
Tiêu Viêm ca ca,
huynh không phải nói gì cả.
Muội đều hiểu cả.
Cái này
là đấu kĩ Địa giai mật truyền
trong Cổ tộc,
Đế Ấn Quyết.
Chỉ cần luyện thành công chiêu thức này,
thì chúng ta có thể liên thông lẫn nhau.
Nếu luyện nó thành thục
cũng có thể đạt được tới
sức chiến đấu của đấu kĩ Thiên giai.
Nhưng nếu như không phải
thời khắc quan trọng,
huynh tuyệt đối không được sử dụng nó.
Nếu như bị người trong Cổ tộc phát hiện,
thì sẽ bị thu hồi.
Huân Nhi.
Muội không yên tâm
để một mình huynh đi Trung Châu.
để một mình huynh đối đầu với Hồn Điện.
Để một mình huynh lại nơi này,
muội không yên tâm chút nào.
Ta hứa với muội,
chúng ta nhất định
sẽ gặp lại nhau ở Cổ tộc.
Ta nói ta sẽ tới
là nhất định sẽ tới.
Nhưng,
lần này không giống với lần trước.
Lần này sau khi muội trở về,
thì muội đã là Cổ Huân Nhi rồi.
Nhưng muội vĩnh viễn là Huân Nhi của ta.
Lần sau gặp mặt,
ta nhất định sẽ dựa vào thực lực
để cho toàn bộ người Cổ tộc biết
Huân Nhi muội rất có mắt nhìn người.
Tiêu Viêm ta quả thực có thực lực.
Được rồi,
thời gian không còn nhiều nữa,
muội cùng huynh luyện đấu kĩ đi.
Được.
Huân Nhi!
Tiêu Viêm ca ca!
(Cổ Giới, nơi sinh sống của Cổ tộc)
Cái này không cần phải đeo đâu nhỉ.
Huân Nhi tiểu thư,
Lễ Quy tông là một ngày lễ lớn,
cần phải trang trọng một chút mới được.
Huân Nhi tiểu thư,
thần phụng lệnh tộc trưởng
hộ tống Huân Nhi tiểu thư
tới lễ Quy tông.
Huynh đang làm cái gì thế?
Nói "được" là được rồi.
Được.
Đã quen với mọi thứ chưa?
Cảm giác hoàn toàn khác so với
hồi ta còn nhỏ.
Thân phận của tiểu thư bây giờ
là tông nữ của Cổ tộc,
tất nhiên là rất tôn quý rồi.
Ta chỉ muốn thoải mái vươn vai
một cái là được rồi.
Tiểu thư sẽ quen ngay thôi.
Phải rồi.
Lát nữa gặp cha ta,
nếu ông ấy hỏi chuyện của Tiêu gia,
huynh định sẽ trả lời thế nào?
Tiểu thư muốn ta trả lời thế nào?
Ta hi vọng
chuyện cổ ngọc đang ở chỗ
Tiêu Viêm ca ca
là bí mật giữa hai chúng ta.
Thần có chức trách của mình,
thần sẽ làm việc mà mình nên làm.
Thần Hắc Yên Quân Cổ Yêu,
phụng lệnh đón tông nữ trở về.
Bái kiến phụ thân.
Các con bình an trở về
là nhờ tổ tiên phù hộ.
Hơn mười năm rồi.
Đã lớn thế này rồi.
Phụ thân yên tâm,
Tiêu gia đối với con rất tốt.
Tiêu bá phụ cũng xem con như con đẻ,
con không phải chịu bất kỳ ấm ức gì.
Tiêu gia thật có lòng.
Chỉ tiếc là Tiêu Chiến...
Tiêu gia sụp đổ.
Vậy con đã lấy về tấm cổ ngọc ấy chưa?
Là con gái bất tài.
Cổ ngọc của Tiêu gia
thất lạc rồi.
Thất lạc?
Lúc lâm chung, Tiêu bá phụ
truyền lại ngôi tộc trưởng Tiêu gia
cho Tiêu Viêm.
Nhưng con không thấy bá phụ
đưa cổ ngọc cho Tiêu Viêm.
Khi ấy Cổ Yêu cũng có mặt ở đó,
Cổ Yêu có thể làm chứng.
Cổ Yêu ngươi nói đi.
Tộc trưởng.
Hôm đó Tiêu tộc trưởng bị Hàn Phong
hại tại Vân Lam Tông,
trước lúc lâm chung có truyền
chức vị tộc trưởng lại cho Tiêu Viêm,
khi ấy chính mắt thần nhìn thấy rất rõ.
Đúng là như tiểu thư Huân Nhi đã nói,
thần không nhìn thấy cổ ngọc gì cả.
Ngươi từng báo rằng,
tại Vân Lam Tông, không chỉ
có mình Tiêu Chiến bị hại,
còn có cả Dược Tôn Giả của Trung Châu
cũng bị bắt đi.
Dược Tôn Giả
bị Mộ Cốt của Hồn Điện bắt đi,
đến nay sống chết chưa rõ.
Theo như điều tra của
chúng ta ở đế quốc Gia Mã,
Mộ Cốt
chính là phân điện chủ của Hồn Điện.
Chỉ một tên Mộ Cốt
làm sao có thể gây ra những
sóng gió như thế?
♪Cái gọi là trở ngại
được bao phủ bằng hy vọng♪
♪Nuôi dưỡng tình yêu
bằng những kỳ vọng chân thành♪
♪Kỳ tích đang chờ ánh sáng,
nở rộ một cách tùy ý♪
♪Bây giờ ta sẽ không còn
bị khinh thường nữa♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn cứng nhắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu, không quay đầu♪
♪Đừng quá ngạc nhiên, ta rất tự hào♪
♪Thu thập sự ưu ái của vạn vật,
đối mặt với thế thái này♪
♪Sẽ không bị ai sắp xếp,
là một ngoại lệ ngang bướng♪
♪Ai hiểu được ta chưa từng chịu thua♪
♪Wu♪
♪Ta tin tương lai chắc chắn sẽ đến♪
♪Thành thật mà nói
không ai nên thay thế♪
♪Phản công liên tục,
thoát khỏi dấu ấn bản khắc♪
♪Mỗi tầng xoay chuyển đều
thể hiện định nghĩa nhiệt huyết♪
♪Một chút can đảm
sẽ tạo nên sự tự tin của tuổi trẻ♪
♪Tìm kiếm khắp nơi,
khám phá bí ẩn của sự thật♪
♪Mãi mãi chân thành Forever♪
♪Mãi mãi nóng bỏng♪
♪Thời gian không bao giờ
dừng lại với bất cứ ai♪
♪Thế giới luôn quay chậm
và không bao giờ quay đầu♪
♪Không quay đầu (Không bao giờ ở lại)♪
♪Không quay đầu
(Không bao giờ quay đầu)?♪