Tôi chả hiểu chút xíu nào hết á.
Tất cả đều dựa trên thuyết siêu dây và vũ trụ học...
áp dụng vào thuyết vành thương của hệ ác ma Maxwell...
thứ đã tạo nên định luật nhân quả cho vạn vật.
Thấy chưa, Necromancer hiểu kìa.
Nè nè, tôi chỉ muốn biết sao tự dưng bà phục hồi ma thuật...
rồi tự dưng Yuu nói được thế kia thôi.
Haruna vừa mới trả lời đấy.
Bí ẩn của vũ trụ
Ăn -> Phục hồi ma lực = Sai!
Ma lực của Necromancer <- Hấp thụ = Haruna-chan tái sinh!
Haruna đã dùng thiết bị hấp thụ ma lực
để hút ma lực của em.
Hãy đỡ! Hấp thụ ma lực!
Nhưng đổi lại, Haruna sẽ giống như em, bị đau đớn
mỗi khi nói chuyện hoặc biểu hiện cảm xúc.
Hiểu chưa hả?!
Ngay cả lớp áo ngoài cũng được chính Đất mẹ lựa chọn
Các chiến binh trái đất sẽ được các tinh linh bảo vệ
Hỡi thế giới, hãy mở to mắt ra mà xem
[ Vâng, Sensei là mạnh nhất ]
Hãy cứ giơ nanh vuốt ra đây
Mang bộ giáp và mũ trụ đó vào, ma lực sẽ tạm thời được kiểm soát.
Chán thế
Vậy ra Haruna đến trường Ayumu chỉ là để chế tạo bộ hấp thụ à?
Có nhiều công cụ cần thiết mà!
Cả một chuyên gia ma thuật nữa!
Chuyên gia ma thuật?
Em không biết.
Là ai thế?
Một người tốt
Ma trang thiếu nữ đúng là trả lời "dễ hiểu" ghê.
Sắp đến giờ rồi đấy.
À, ừ nhỉ...
Anh đi nhé.
À... ừ.
Ngày đầu tiên đã thành công vang dội!
Hôm nay tiếp tục cố gắng nào!
Aikawa!
Ơ, hôm nay cậu không cosplay nữa à?
Hôm nay làm việc hậu trường thôi.
Cậu cũng không mặc áo tắm nữa hả?
C-Cái đó là riêng hôm qua thôi.
Thế à, tiếc nhỉ.
Dễ thương thế mà.
V-Vậy... lần sau...
Khi mà chỉ có hai đứa mình...
Hở? Vừa nói gì cơ?
Ngốc!
Xấu hổ lắm, đừng bắt người ta nói ra chứ!
Ơ... cái nhẫn đó...
Cũng chịu đeo thật đấy à.
T-Tất nhiên!
Aikawa đã tặng cho tớ mà. Nghĩa vụ của người vợ
là phải luôn đeo chứ.
Gì mà đến mức...
Nhưng mà...
tớ vui lắm ấy.
Tomonori, cậu...
Không thể nói cái nhẫn đó là...
vật kiểm soát sức mạnh
mà một lão suốt ngày ói máu tự dưng đưa cho mình được nhỉ...
Yuki-chan!
Phụ một tay đi.
Tớ phải đi rồi.
Gặp cậu sau nhé.
Ayumu.
Anh tặng nhẫn cho người ta à?
Màu mè gớm.
K-Không phải!
Cãi nhẫn đó
không phải một cái nhẫn bình thường đâu nhé.
Ưm, nói chung thì... là một cái nhẫn rất đặc biệt.
Một cái nhẫn rất đặc biệt à?
Không phải... Không phải...
Ayumu, hôm nay anh không ảo tưởng về em à?
S-Sao tự dưng...
Anh vẫn thường làm mà.
V-Vậy... anh xin phép.
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Người thật)
Aikawa-senpai, cùng em đi chơi hội văn hóa nha?
Vui quá! Em và Senpai thật hợp đôi.
Có một lời đồn rằng... vào lễ hội văn hóa, nếu một đôi hôn nhau
dưới tán cây huyền thoại này thì họ sẽ mãi mãi bên nhau.
Senpai có tin không?
Em...
Làm cái gì thế hả?
Ảo tưởng về tôi nữa
Nhưng nếu dám nghĩ gì tầm bậy...
Tôi sẽ trói ông vào khoan tên lửa rồi phóng vào lỗ đen Mohorovivic...
hay còn gọi là Hậu môn đấy.
Khẩn trương ảo tưởng về tôi đi.
V-V-Vậy... thử lại lần nữa.
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Người thật)
Aikawa-senpai, cùng em đi chơi hội văn hóa nha?
Tuyệt quá! Hôm nay trúng lớn trên sàn chứng khoán rồi.
Nào, nôn tiền ra, cái cây kia!
Ta ngửi thấy rồi nhé, gỗ cây này sẽ được khối tiền đây!
Chịu rồi...
Cái gì chứ?!
Tại cơn nhức đầu!
Này này, ổn không đấy?
Tụi em đang định đi xem các quầy hàng.
Thế à.
Vậy em lo cho Haruna nhé.
Đừng lo. Em sẽ để ý mà.
Đúng ra tôi mới là chị chứ!
Vâng, 5 bạn, xin mời.
Chúc các bạn ngon miệng.
Cám ơn các bạn.
Haruna, ăn bánh crepe không?
Thích loại nào?
Kimchi Natto Crepe
Sô-cô-la Chuối Crepe
Dâu đậu đỏ Crepe
Cái đó chứ gì?
Xin lỗi...
Chào mừng quý khách.
Cho mình một crepe dâu đậu đỏ.
Và một crepe sô-cô-la chuối nữa.
Necromancer quá đáng.
Cám ơn sự cổ vũ, lũ cặn bã.
Nhận ra chứ?
Vâng.
Chắc chắn rằng nó đang ở đây.
Đừng lơ là đấy.
Tôi hiểu.
Có điều...
Seraphim.
Không lẽ cô định mặc bộ đồ đó
đi quanh trường học?
Ơ... thế này thì có gì...
Ngu ngốc!
Đã là cây thì phải ẩn trong rừng.
Đã là người thì phải ẩn trong đám đông.
Cô đã quên những gì được học ở làng rồi sao?
Rốt cuộc đây là...
Bóng ma trong nhà xí..., ôi, bóng ma nóng bỏng Sera-san!
Excellent! Marvelous! Great!
Gớm quá, đừng có nhìn nữa.
Không là ta móc mắt ngươi ra đấy.
Aikawa, tớ đang rảnh nè, mình đi chơi đi.
Cái nhẫn đó là...
Aikawa tặng đấy.
Đã bảo đó là...
Thích nhé.
Phải trân trọng nó đấy.
Ưm!
Cái gì cơ?
Ông thành loại người đó từ bao giờ vậy hả?!
Hả?! Trả lời đi!
Chuyện gì ồn ào thế?
Làm gì cũng đừng to tiếng quá chứ.
Mà Yoshida, cái nhẫn đó là sao?
A, đây là...
Đeo đồ trang sức là vi phạm nội quy đấy.
Thầy sẽ tạm giữ nó.
Khi nào về thì lên phòng giáo vụ nhận lại nhé.
Aikawa...
Biết làm sao được.
Làm vợ thế này là hỏng rồi.
Chào mừng!
Cô tiên...
Cô tiên?
Vì con đã tìm lại hạnh phúc
nên cô không còn ư...
Vì một tương lai tươi sáng của Aizawa-kun! Cạn ly!
Ờ, nếu bị đời xô ngã thì chỉ cần đứng dậy là xong thôi!
Nếu muốn uống rượu thì phải có dũng khí
mà gạt bia đi đã.
Khi nào lại đến nhé!
Cám ơn cô, cô tiên.
Con sẽ không lạc lối nữa đâu.
Lửa trại và nhảy dân gian...
Nếu là ngày trước, có lẽ mình sẽ chỉ
thở dài rồi quay đi...
Ấy vậy mà giờ đây, mình lại cảm thấy
thật nhẹ nhõm vì điều đó.
Tuổi trẻ phải chăng là như vậy sao?
Thấy mặt thầy mà làm cái mặt đó
là ý gì đây hả?
Sao thầy lại đứng trong hàng nữ vậy ạ?
Còn phải hỏi sao? Cho đủ người.
Trời hỡi ơi...
Người cuối mình nắm tay trong lễ hội văn hóa
lại là thầy sao...
Không được nhé, Aikawa.
Đừng đánh giá con người qua vẻ ngoài.
Dù sao thì nhìn em, ai dám nghĩ em lại có một cô bé xinh đẹp
làm cơm cho mỗi ngày đây.
Đã vậy còn có một cô chị thân hình siêu chuẩn
luôn hầu hạ công việc giặt giũ...
Hả?!
Lại còn một cô bé dễ thương như em gái
cho em suốt ngày ảo tưởng nữa.
Thật á?!
Aikawa xấu quá!
Khoan... không phải!
Thầy, làm sao thầy biết?!
Nomobuyo...
oshi, hashitawa, dokeda...
gummicha, de...
ribura
Cô tiên!
Gọi chi?
Cuối cùng cũng được trở về hình dạng thật rồi!
M-Mà khoan, sao thầy lại biến thành cô tiên?
Ayumu ngốc!
Tự dưng tôi nói chuyện lại được rồi nè!
Cả hai sao thế?
Ma lực của em đã trở lại
Ma lực á?
Nhưng tại sao...
Ma lực bị sụt áp một chút mà đã ngã quỵ ra...
Dễ thương thật.
Thiết bị hấp thụ ma lực của Haruna...
Lúc nãy tôi ném đi rồi cơ mà!
Tôi đã dùng cái này để hấp thụ ma lực
từ cô bé kia đấy.
Đó là Chris-sensei á?!
Cô bé đó là ai vậy?
Hể? Mọi người đều nhìn thấy... vậy nghĩa là...
...không phải ảo giác?!
Cô tiên không phải ảo giác của mình sao?!
Chris?
Ma trang thiếu nữ?
Cô ta tên là Chris.
Là sư phụ của Dai-sensei!
Ngay cả Haruna mà cũng nhớ tên...
chắc hẳn cô phải nổi tiếng lắm.
Chris ấy nhé...
ngày xưa đã bị nữ hoàng của Virie...
nguyền cho trở thành cái ông thầy vừa già vừa xấu
của các em đấy.
Một lời nguyền thật đáng sợ.
Kinh khủng quá.
Là tớ thì thà chết còn hơn.
T-Trả cái nhẫn của tôi lại đây.
Không chỉ thế, cách duy nhất để làm giảm lời nguyền
là phải uống rượu.
Chẳng còn cách nào khác, Chris đành phải ở lại thế giới này,
chờ cơ hội trở về hình dạng cũ thôi.
Thế rồi...
cuối cùng mọi sự chuẩn bị đã hoàn thành.
Một thực thể sở hữu nguồn ma lực to lớn...
một thiên tài có thể chế tạo công cụ
hấp thụ nguồn ma lực đó...
rồi cả một chiếc nhẫn kìm hãm sức mạnh,
cho phép ta kiểm soát nguồn ma lực hấp thụ.
Với cái này, Chris có thể tự do nói chuyện
và thể hiện cảm xúc.
Vậy... chuyên gia ma thuật mà Haruna nói đến là...
Là Chris!
Kẻ đứng đằng sau đợt tấn công của Megalo hôm qua là...
Đó cũng là Chris!
Lý do CD của Haruna và Tomonori không bán được hôm qua là...
K-Không lẽ... sáng nay trong nhà xí hết giấy vệ sinh
cũng là...
Cũng là vì Chris.
Mùa hè nóng cũng là...
K-Không lẽ...
Sự đau khổ... của thời đại này cũng là...
Cũng là vì Chris.
Sao có thể... Thật đáng sợ! Đáng sợ quá!
Đừng để bị lừa, Ayumo ngốc!
Làm gì có chuyện đó chứ!
Cái gì?!
Đúng là bỏ rượu hông có nổi.
Muốn mua một chú cún...
...rồi cho nó đánh nhau...
Đ-Đây là...
Dù sao thì hôm nay cũng là ngày cuối rồi...
nên mọi người phải vui hết mình ha!
Bakateta, nichitoha, hakesona...
Higemono, moden, nohake sa...
Á... gì thế này?!
Không cử động được!
Vừa mới đây, Aikawa-kun...
còn thấy thất vọng vì người cuối nắm tay trong lễ hội
lại là một ông thầy, đúng không?
Thế thì sao chứ?
Nhưng mà đằng sau lớp vỏ ấy là cô tiên yêu quý
của Aikawa-kun mà.
Aikawa, quả nhiên ông là Lolicon...
Aikawa-kun...
Hiểu nhầm rồi!
Ai mà vui nổi
khi nắm tay một lão già chứ!
Như vậy là đánh giá con người qua vẻ ngoài rồi.
Ai mà ngờ một ông thầy già hoắc
thật ra lại là một cô gái chứ!
Đó, chính nó!
Thế gọi là đánh giá con người qua vẻ ngoài đấy.
Chris cứ bị đánh giá như thế suốt thôi.
Sai rồi!
Đó là điều mà cô đã hiểu lầm.
Giá trị của con người không nằm ở dáng hình...
...mà nằm trong trái tim bọn họ.
Anderson-kun...
Vâng, một anh đạo đức giả!
Oh! What happen?
Anderson-kun!
Rồi, tiếp đoạn đánh giá con người qua vẻ ngoài.
Vậy... Yoshida Yuki-san...
Một ông bác nhưng thật ra là một cô bé,
ta gọi là gì?
A... là...
...là ông bác muốn trở thành cô bé!
Tiếc quá.
Câu trả lời là Ma trang thiếu nữ Chris!
Chết tiệt! Trả cái nhẫn lại cho tôi đây!
Chris ấy nhé, cái lúc mà làm giáo viên ấy...
chỉ số gamma-GTP, rồi cholesterol trong máu cao lắm cơ...
Là vì trong thân hình một lão già mà nhỉ.
Đã nói thế thì đừng làm giọng dễ thương nữa đi!
Lên cầu thang mà cũng thở hổn hển...
Rồi hay quên tên người ta nè...
Rồi bị đau lưng nè...
Buổi sáng thức dậy cũng bị tê chân đó...
rồi mỗi lần nhìn gương thì lại thấy mặt
một ông già ngoắc nữa...
Chris thật ra là một cô gái mà...
sao lại phải trải qua những chuyện như vậy nhỉ?
Thấy chưa. Đỏ mặt rồi kìa.
Nhưng nếu tôi mà là một ông già ngoắc
thì sao nhỉ?
Chịu rồi...
Quả đúng là...
Địa ngục... chăng...?
Thấy chưa.
Nhưng các em cũng sẽ có ngày
trở thành người lớn như vậy đó.
Hể?
Lớn lên là như vậy sao?
Không, tớ không muốn lớn lên đâu!
Kanami-chan!
Khoan... đừng... dừng lại đi.
Sao đâu nào. Cứ uống với nhau
như mọi khi đi.
Aikawa-kun... quả đúng là... Loli...
Hiramatsu!
À, mấy chiếc ghế sẽ tự phóng lên
khi người ngồi tan vỡ trái tim đấy.
Vẫn ổn chứ, Orito?
Ờ, trái tim tôi có thể bẻ cong chứ không vỡ đâu.
Vậy thì một món quà đặc biệt dành cho cậu.
Meo!
Sao lại thế này?!
K-Không cử động được!
Ví dụ như là làm thế này...
Cơ thể mình... tự dưng...
Đừng có nhìn, tên cặn bã...!
Nóng quá!
I can fly!
Quên không báo trước, phấn khích quá
là cũng tự động bị phóng lên đấy.
Đủ lắm rồi.
Kết thúc chuyện này đi.
Hãy trả mọi người về như cũ
cùng ma lực của Haruna đi!
Không chịu!
Thế thì Chris sẽ lại biến thành một ông già mất.
Nhưng nếu không có ma lực, Haruna sẽ...
Ayumu ngốc! Đừng có coi thường Haruna-chan nhé!
Dù có ma lực hay không, tôi vẫn là
ma trang thiếu nữ thiên tài Haruna-chan!
Tôi vẫn có thể chiến đấu với Megalo đấy nhé!
Haruna...
Không, không được!
Chris, hãy trả ma lực cho Haruna đi!
Vậy thì thử dùng vũ lực ép Chris trả lại xem.
Cử động lại được rồi!
150%!
200...
300...
400!
Dám thả ta ra thì... chuẩn bị hối tiếc đi!
Từ hồi ở phòng thí nghiệm ấy...
Chris đã luôn coi Aikawa-kun là bạn nhậu tốt của Chris.
Thật vậy sao, Ayumu ngốc?
Chưa đủ tuổi mà đã uống rượu...
Quả đúng là một tên cặn bã.
Làm gì có chứ!
Ai là bạn của cô chứ hả?!
Thế sao? Tiếc thật...
Biết sao được nhỉ.
Nhưng mà...
Chris luôn đợi Onii-chan quay lại đấy.
Xấu xa
Đã gần mức quấy rối tình dục đến thế rồi...
Không phải! Hiểu lầm rồi!
Vậy ra "đệ nhất quái vật" mà trưởng lão nói đến
là như vậy...
Nè nè! Nghe tôi giải thích đã!
Phiền rồi đây.
Vậy là Chris đã khôi phục sức mạnh...
Ariel-sensei.
Hmm?
Chris à?
Tôi biết điểm yếu của cô ta đấy.
Ôi, hôm nay chẳng nói được câu nào!
Người thật mà chen vào ảo tưởng, sao mà ăn gian quá ha.
(CV: Kozakura Etsuko, Yokoyama Chisa, Iizuka Mayumi)
Phản đối, phản đối!
Cho bõ ghét, giờ tụi mình nói thật nhiều đi!
Nói thật nhiều đi!
Bọn em có yêu sách cho Aikawa Ayumu!
Yêu sách!
Từ nay trở đi phải ảo tưởng nhiều nữa lên!
Nhiều nữa lên!
Hôm nay được nói nhiều quá.
Á, người thật!
Ăn gian!
Cướp mất raison d'être của tụi em!
Kỳ tới: [ Heh, đến giờ khai tiệc rồi, Kyouko! ]
Raison d'être!
Nghe ngon nhỉ.