A lô.
Ayumu-san đấy à?
Dạo này cậu thế nào?
Không dám là "thế nào" đâu ạ.
Không có Mystletainn-sensei, cuộc đời em đang rối hết cả lên đây.
Về chuyện đó thì...
I'll be back!
M-M-Mystletainn-sensei!
Haruna! Mystletainn-sensei sắp trở về rồi!
Thật sao?
Hoan hô!
Vậy là tôi có thể "sạch sẽ" mà tham gia lễ hội văn hóa rồi!
Lễ hội văn hóa?
Có lễ hội à?
Cậu học sinh trung học biến thái thích giả gái Aikawa Ayumu...
hiện đang hướng đến thời khắc đẹp nhất tuổi học trò là lễ hội văn hóa...
nhưng liệu Đất mẹ có đặt ra thử thách nào nữa cho cậu ta không?
[ Không, phải thắng cơ ]
Thực đơn sẽ gồm tất cả các loại trứng.
Haruna-sensei!
Rồi, bên đó.
Gấp thế này liệu có kịp tập làm SWAT không?
Tôi sẽ hướng dẫn!
SWAT Cafe
Và các loại cơm cũng sẽ chỉ dùng
những công thức đặc biệt thôi nhé!
Nếu thắc mắc tại sao Haruna lại có mặt trong lớp tôi thì...
Đầu tiên là Tomonori mời Haruna đến lớp nấu ăn.
Sư phụ là chuyên gia hàng đầu về trứng chiên học đấy.
Oa, hay quá.
Sau đó thì đến lượt Orito
vồ lấy Haruna nhờ giúp làm lễ hội văn hóa.
Có Haruna-chan, lễ hội văn hóa chắc chắn sẽ thành công.
Phải nghe lời nhỏ đấy!
Không biết đập trứng thì phải như thế nào nhỉ?
Này, Haruna, đừng có mà làm tùy tiện chứ.
Không, tớ thấy là "good idea" ý chứ.
Thế... Aikawa...
Ông có ý tưởng nào khác không!
Cái đó thì...
Biết rồi, cafe giả gái...
Biến!
Um...
"Nhà ma Cafe" thì sao?
Vâng... không được nhỉ.
Xin lỗi.
Cũng được đấy.
Hả?
Nhà ma Cafe à...
Làm cái đó đi!
Nice idea.
Haruna-sensei đã nói vậy thì...
Nghe ổn đấy.
Được đấy chứ.
Hể?
Vậy... Ai tán thành ý kiến Nhà ma Cafe của Aikawa-kun nào?
Tán thành.
Vậy quyết định rồi nhé.
Thực đơn sẽ toàn là trứng đó.
Và thế là chủ đề đã được quyết định.
Thoáng một cái mà chỉ còn một ngày
là đến lễ hội văn hóa.
Đi đây nhé.
Ayumu.
Đi trước đi nhé.
Hôm nay bà cũng đến à?
Không có tôi thì sao mà xong được gì chứ.
Onii-chan, cho Haruna-chan được tự do đi.
Yuu xin anh đấy.
Được rồi mà.
Haruna đang rất hào hứng
Vậy lát gặp nhé.
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Yokoyama Chisa)
Ờ.
Trường học đúng là hay thật.
Có quá trời là công cụ nè.
Có quá trời người dạy mình cách làm nhiều thứ nữa.
Thôi, tôi cũng đi đây.
Festival... festival...
Chết... lây bệnh ngóng của Haruna rồi.
Đi cẩn thận.
Chú không sao chứ?
Chào. Thời tiết đẹp nhỉ.
Chết thật.
Bác sĩ đã dặn mình không được chào hỏi thân mật...
Cái lão nào vãi hàng thế này?
C-Cầm lấy.
G-Gì thế này ạ?
Khi thời điểm đến, cậu sẽ biết cách dùng nó thôi.
Hả?
Chết dở! Bác sĩ đã dặn mình không được nói giọng chỉ bảo...
Áo choàng của Dracula thế này được không?
Ông nhìn vào đâu đấy?
Ưm, Aikawa-kun.
Hiramatsu?
Mình dùng cái này trang trí biển được không?
Ờ, được đâys nhỉ.
Vậy...
để tớ mang thêm nhé.
Ừ, nhờ cậu nhé.
Còn đây là...
Haruna! Bà không làm gì bớt ổn ào hơn được sao?
Cái quái gì đây?
Im đi, Ayumu ngốc! Đừng cản trở tôi nhé!
Aikawa! Tôi ra ngoài mua thêm đồ một chút nhé.
Ừ.
Ô-Ông làm cái gì thế?
Bà... không mặc bra hả?
Vớ vẩn! Đây là bra top mà!
Là cái gì thế?
Nó như áo trong thôi, mà như bra là được!
Ô, ăn gian kìa! Thế là ăn gian đó!
Chết giùm cái đi!
Bà tưởng tôi không nhìn thấy chắc!
Chẳng hiểu sao dạo này, con thấy vui lắm.
Nói sao nhỉ...
Kiểu như là thỏa mãn một đời học sinh ấy...
dù rằng nói vậy cũng khó mà diễn tả hết được.
Vậy thì... "tuổi trẻ"...
nghe hợp hơn chăng?
Ui, nói ra mất rồi.
Kiểu như là tụi con cùng hợp sức
vì mục tiêu chung đó.
Thế à.
Cảm xúc khi được bạn chiến đấu bên mình cứu giúp...
đôi khi còn mạnh hơn cảm xúc khi bị thua kẻ thù.
Những cảm xúc đó thường sẽ khắc một vết thương rất sâu vào trái tim.
A... cô đừng uống nhiều quá.
Quá đã!
Thôi.
Vậy con xin phép.
Cô cũng đừng uống nhiều quá nhé.
Ưm!
Rượu nè...
Giờ thì...
trở về công việc thôi.
Hiramatsu?
Tớ cứ nghĩ Aikawa-kun làm một mình
chắc là vất vả lắm...
nên tớ quay lại.
Hể?
Ưm...
Xin lỗi nhé.
Chắc là cậu không cần tớ nhỉ?
Sao có thể chứ! Cậu giúp là tớ vui lắm đấy.
Thật sao?
Cám ơn cậu.
Cái gì vậy? Là tớ cảm ơn mới đúng chứ.
Rồi, cùng làm nhé.
Ưm!
Chỗ này thì mình dùng cái này được không?
Ồ, đẹp đấy chứ.
Vậy... đặt cái này ở đây thì sao?
A, được đấy.
Hm...?
Xong rồi.
Ưm.
Trông cũng được ra phết đấy nhỉ.
Quả là thế.
Ơ, chỗ này...
Sao thế?
Ưm...
Mấy đứa vẫn còn ở đây à?
A, Kurisu-sensei.
Muộn rồi đấy. Về đi.
Vâng.
Về nhé.
Ưm.
Aikawa-kun này, cậu thay đổi rồi nhỉ.
Thấy cậu có vẻ lạc quan hơn...
giờ lại dẫn dắt mọi người nữa.
T-Thế á?
Cậu nói quá rồi.
Nhưng là thật mà.
Ưm... Mong đến ngày mai nhỉ.
Ừ, quả là thế.
Thế này mới đúng là tuổi trẻ...
Một đời học sinh đầy sắc màu...
Ôi trời, tụi trẻ ngày nay mạnh bạo ghê.
Ủa, kia chẳng phải chàng trai giả gái sao?
Ô, nhưng mà người tình vẫn là con gái kìa.
Ôi, dễ thương ghê.
Về nhà rồi!
Vui lên đi, Ayumu ngốc!
Mystletain đang trở về đó!
I'll be back!
S-Sensei!
Mystletainn-sensei!
I'll be back!
Giờ có thể tạm thăng cấp thành
nguyên liệu thối nhặt trong góc bếp rồi đấy nhỉ.
Cuối cùng, quãng thời gian bi thảm nhất đời ta
đã kết thúc.
Đáng mừng. Sắp lấy lại danh dự.
Đất mẹ đã tha thứ cho ta rồi!
Giờ thì ta có thể "sạch sẽ" mà tham gia
lễ hội văn hóa.
Nomobuyo, oshi, ashitawa, dokeda, gummicha, de, ribura!
Hỡi đất mẹ, hỡi vũ trụ!
Hãy chứng kiến và khắc sâu hình ảnh này
vào tâm trí các người đi.
Tên ta là Aikawa Ayumu!
Mừng anh trở về an toàn.
Xin cám ơn.
Mọi người.
Chào buổi sáng!
Thôi, tôi đi lễ hội văn hóa đây.
Không biết có quên gì không ha.
Nào, nhanh lên!
Có thể quên con người ngày hôm qua được rồi.
Tạm biệt, con người hôm qua của tôi.
Xin chào, con người mới của tôi.
Rồi! Chuẩn lắm, Aikawa.
Giờ thì tạm biệt, con người mới của tôi.
Aikawa, cực kỳ... hợp ý!
Phu nhân của Dracula...
Ông hợp đến dễ sợ luôn đó, Aikawa.
Cám ơn nè...
Ơ, cặp giò này mình từng thấy ở đâu rồi thì phải...
Lần đầu tôi thấy ai giả gái giống vậy đấy.
T-Tớ thấy hợp với cậu lắm.
Aikawa-kun, chân của cậu đẹp ghê.
Cả xương bả vai nữa.
Không cần phải khen vậy đâu mà.
Trông hợp lắm, Ayumu.
Không thể nhìn thẳng vào mặt tôi được sao?
Rồi, đi nào.
Đi đâu cơ?
Quầy hàng của tôi.
Hả?
Đợi một chút.
Tiện ra ngoài thì nhờ ông quảng cáo luôn.
Đất mẹ ơi...
Người lại muốn ném con trở về địa ngục ư?
Yukinori!
Sư phụ...
Tình hình thế nào?
Vòng lặp vô hạn
Chưa bán được một đĩa nào cả.
Kì lạ nha.
A-Aikawa?
Tomonori, đang làm gì thế?
Cơ mà bộ đồ này...
Mấy người làm cả CD à?
Sao lại không bán được nhỉ...
Cha Cha Cha Cha, cha cha cái kiểu gì thế hả?
Bà chị, hét cha cha hơi cố rồi đó!
Im và chết đi cha cha cha!
Bà chị, nguy hiểm đó!
Chaka chaka chaka cha cha cha...!
Cái thứ này sao mà bán được chứ!
Nghe gớm quá!
Mất máu chết đi cha cha cha!
Bà chị, nguy hiểm đó...
Không còn cách nào khác, tôi phải đích thân ra tay vậy.
Người lá, giúp một tay nhé.
Ưm.
Necromancer nữa.
Mấy người...
Cái cục thịt di động kia thì làm ơn biến mất đi.
Rồi, rồi.
Cùng làm một chuyến đột phá nào!
Nên bắt đầu thế nào nhỉ?
Rõ.
A-Aikawa...
Hmm?
Ưm... tớ có chuyện cần xin cậu lời khuyên.
"Mình sẽ đợi câu trả lời của bạn tại cái cây sau trường" à...
Nhưng quanh đây chẳng thấy ai nhỉ.
Trong thư thì không thấy ghi tên.
Cậu cũng chẳng biết ai đúng không?
Ưm.
C-Cám ơn đã cùng tớ qua đây nhé.
Nếu phải đến một mình thì... tớ chẳng biết sao nữa.
Thế nên tớ mới nhờ cậu đi cùng.
Thế à.
Với cả...
có một chuyện tớ muốn nói với cậu.
Hmm?
Dù tớ có được ai tỏ tình, cảm xúc của tớ
cũng không thay đổi đâu.
Tớ là... Tớ là vợ của Aikawa mà,
nên nhất định không theo người khác đâu.
T-Tự dưng nói gì thế, Tomonori.
Cơ mà... hình như chỗ này là điểm tỏ tình nổi tiếng
của trường mình đấy.
T-Thế á?
Ừ.
Nhiều người nói tỏ tình ở đây
thì khả năng được nhận lời là khá cao.
Cơ mà... hai đứa mình đang ở đây thế này...
cứ như một trong hai đứa đang chuẩn bị tỏ tình ấy nhỉ...
Ơ... nhỡ mà như thế thì... xấu hổ lắm!
T-Tự dưng mà... Aikawa... tỏ... tỏ... tỏ... tình...
Sao thế, Tomonori?
Tớ biết rồi mà...!
Tomonori!
Rồi, xong.
Nè, nè, Necromancer.
Xác nhận biến trạng bất thường của cơ thể.
Khởi động hệ thống tự hủy.
Nguy to! Nguy to! Nguy to!
Để ta dạy ngươi cách cản nó.
Ai đó?!
Ở đâu thế?
Ông là... cái ông hồi nãy.
Hể?!!!
Lại nữa sao?!
Bác sĩ đã dặn mình không được nói mấy câu mập mờ.
À, không phải lỗi của cậu.
Là do thể trạng đáng buồn của ta thôi.
Chết dở. Bác sĩ dặn mình không được tỏ ra ngầu.
Khởi động đếm ngược.
15...
Á, đợi đã!
14, 13...
Dùng chiếc nhẫn đi!
12, 11, 10...
Chiếc nhẫn?
Thế này à?
9, 8, 7, 6...
Không phải! Lên cô ta kìa!
Phải nói sớm chứ!
5, 4, 3...
Giờ thì sao hả?
Tomonori!
Chiếc nhẫn đó là một ma trang pháp cụ.
Nó giúp kiểm soát những sức mạnh nằm ngoài tầm kiểm soát.
Chỉ cần vẫn còn đeo cái đó,
cô ta sẽ không bị biến thành vũ khí nữa.
Tomonori, tỉnh rồi à!
Ủa...
Aikawa...
Aikawa, chiếc nhẫn này là...
Đừng bao giờ tháo ra nhé.
Tuy không hiểu lắm, nhưng chỉ cần đeo nó là cậu sẽ không bị...
N-N-Nhẫn đính hôn sao?!
Hể?!
Ra thế.
Thì ra là như vậy.
Lá thư đó đúng là của cậu!
Bộ váy cưới và nơi tỏ tình này
đều có lý do của nó cả!
Không biết phải giải thích từ đâu đây...
Ưm... tớ đã là vợ của Aikawa rồi...
nhưng nhận được cái này từ Aikawa... tớ...
sao mà... sao mà...!
Này nhé, Tomonori...
A, đừng nói gì nữa! Xấu hổ lắm mà!
Tomonori...
Nè... nghe nè!
Còn sớm quá!
Tớ vẫn chưa sẵn sàng được hôn!
Này, Tomonori!
Ayumu ngốc!
Haruna!
Megalo xuất hiện rồi.
Vòng ngực cup mấy vậy?
Coi nào, chỉ muốn biết vòng ngực cup mấy thôi mà.
Khônggggg!
Tò mò.
Cùng biến hình thôi.
Hả? Bà nữa á?
Bằng thiết bị phục hồi ma lực này,
tôi đã mượn được một ít ma lực từ Necromancer.
Là cái bà làm mấy hôm nay đấy hả?
Sự trở lại của Mystletainn cũng là sự trở lại của tôi nữa!
Hiểu chứ?
Không còn cách nào khác.
Nomobuyo, oshi, ashitawa, dokeda, gummicha, de, ribura!
Nè, vòng ngực cup mấy vậy?
E? F?
Khôngggg!
Tò mò!
Ê!
Vòng ngực cup mấy?
G?
Khôngggg!
Đừng có bơ!
Hỏi ta nữa chứ!
Haruna!
Ngực là công lý.
Không với tới cò...
Bị ngu à?
Chết tiệt! Tiêu diệt chúng thôi, Ayumu ngốc!
Ờ!
Double Mystletainn cước!
Nhìn thấy quần chíp kìa!
Đây không phải là cước!
Tò... mò!
Thành công rồi.
Ừ.
Quả đúng là Bá tước bóng đêm
ma trang thiếu nữ thiên tài Haruna-chan.
Cái gì mà Bá tước bóng đêm chứ?
Đã lâu rồi mới thấy Megalo xuất hiện.
Rất có thể chúng bị thu hút
bởi Ayumu và ma lực mới phục hồi của Haruna.
Không.
Không chỉ có vậy đâu.
Maelstrom...
A... đang nghe, đang nghe đây mà.
Đau...
Đau quá!
Sao thế, Haruna?
Haruna?
Rurururu riruriru rururunrun!
Có hơi ngắn không nhỉ?
Thêm "Pun pun pui pui pururun!" đi
Hai, ba!
(CV: Kouda Mariko, Kozakura Etsuko, Yokoyama Chisa)
Rurururu riruiru rururunrun! Pun pun pui pui pururun!
Được đấy chứ.
Rủ cả cậu ấy đi.
Nha, Original Yuu.
Biến hình đi.
Chẳng dễ thương chút nào.
Kỳ tới [ Vâng, Sensei là mạnh nhất ]