Vậy trong lúc tôi về thăm làng...
việc ở đây nhờ em nhé, Haruna.
Nhờ việc gì cơ?
Để ý bảo vệ Hellscythe-dono khỏi mấy trò
thấy mà gớm của Ayumu.
Hiểu rồi, khỏi phải lo!
Dù không có người lá ở đây, tôi vẫn có cách lo liệu mà.
Nghe như một người chị ý nhỉ.
Một người chị...
Ưm. Đúng ha.
Necromancer của âm giới, Eucliwood Hellscythe...
cô gái của định mệnh sở hữu nguồn ma lực to lớn.
Một điềm gở đáng sợ vừa xuất hiện, đe dọa xóa tan những tháng ngày yên bình của cô.
Đúng ra hôm nay phải đi làm thêm mà.
Tự dưng bị gọi về chỉ để đo quần áo, bọn họ đang nghĩ gì vậy chứ.
Các trưởng lão hẳn là phải có lý do mà.
Trong thành phố xảy ra quá chừng chuyện còn gì.
Thế à...?
Yên một chút nào.
Nhột quá đó!
Một Ninja hút máu, dù là hoàn cảnh nào
cũng luôn phải ở trong tình trạng tốt nhất.
Ai bị lên số thì tự trách mình đi.
Cân nặng là kẻ thù!
Giờ thì vào vấn đề chính.
Cơ mà...
chả thể ngờ thiếu Sera một cái
là có quá trời việc thế này.
Ngoài trời vẫn còn nắng, nên đi mua sắm thì chịu rồi.
Trong nhà cũng chẳng còn nhiều đồ.
Nè, Haruna, đi mua sắm d...
Tôi đang bận lắm.
Trông thế mà bận á?
Ấy thế mà em bóc đẹp ghê.
Cám ơn nhé, Yuu.
Ngon quá.
Em không thích mấy cái cùi trắng.
Vì Onii-chan mà em bóc hết mấy cái cùi trắng rồi đấy.
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Kozakura Etsuko)
Đúng rồi ha. Có mấy cái đó thì ăn hơi đắng ha.
Sao thế?
Không có gì.
Hoàn toàn không có gì đâu, Onii-chan. Đừng lo.
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Kozakura Etsuko)
Ôi, em dễ thương ghê.
Yuu?
Hút bụi xong rồi nè.
Yuu, anh xem trán một chút.
Yuu!
Necromancer!
Người nóng quá!
Haruna! Kiếm ít đá đi!
Ờ!
Nè, cẩn thận đó.
B-Biết rồi!
Chảy mồ hôi nhiều quá.
Nếu không thay đồ thì....
Vừa rồi... chẳng lẽ là ý đồ đen tối của mình ư...?
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Kozakura Etsuko)
Onii-chan, ngượng quá à!
Không, không!
Mình không có ý đồ xấu nào hết!
Cứ đà này, mồ hôi sẽ làm Yuu bị cảm mất.
Haruna cũng không có ở đây.
Phải. Phải rồi. Chỉ có mình giúp được Yuu thôi.
Nào có phải mình muốn chạm vào Yuu lúc đang đẫm mồ hôi!
Chế độ khai phá!
Ta sẽ đi tìm sự khai sáng!
Ui, sao mà cứng quá!
Đừng lo! Anh đang giúp em dễ chịu đây, Yuu!
Sắp tìm thấy sự khai sáng rồi.
Mình làm được mà. Bình tĩnh nào.
Làm được mà!
Coi nào... đừng ngọ nguậy.
Đ-Đây là...
Nhẹ nhàng thôi nhé, Onii-chan.
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Kozakura Etsuko)
Xin lỗi! Xin lỗi, Yuu!
Ơ... em bên đó à?
Mình đang sờ vào đâu vậy nhỉ?
Chẳng phải là vai sao?
Lạ thật.
Phải có hai đường dấu ở đây chứ...
Đường dấu = Dây Bra
Vậy là...
Không lẽ là... N-No bra?!
Yuu lạnh quá.
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Kozakura Etsuko)
Onii-chan dùng cơ thể sưởi ấm cho Yuu đi.
Mua đá về rồi nè!
Làm cái gì thế hả...
tên biến thái ngựa gỗ ngu ngốc này?!
Thì vì... thì vì...
Ăn cháo được không?
Thôi thì thế vậy. Để làm cho một bát.
Chuyên gia trứng chiên mà.
Yuu.
Đợi một chút nhé.
Haruna nấu cháo nhanh thôi.
Được ăn cháo Haruna nấu thì có ốm cũng không sao.
Ừ, đúng ha.
Anh hơi ghen tị đấy.
Nghe như một người chị ấy nhỉ.
Có khi phải gọi bác sĩ thật...
Nhưng Yuu là người của âm giới...
bác sĩ bình thường liệu có khám được không?
Khoan... người âm giới?
Phải rồi!
A lô, Anderson-kun?
Hỏi một chút được không?
Aikawa? Sao vậy?
Yuu đang bị sốt.
Bị sốt?
Nên tớ muốn hỏi
là bác sĩ bình thường liệu có giúp được không.
Người âm giới chỉ mắc những bệnh đặc biệt
của âm giới thôi.
Bác sĩ bình thường chả ích gì đâu.
Vậy à.
Nè. Nếu tớ có thể làm gì đó
thì cho tớ biết đi.
Xin cậu đấy. Yuu đang đau đớn lắm.
Những gì cậu có thể làm à, Aikawa?
Bất cứ chuyện gì chứ?
Ờ. Chuyện gì tớ cũng làm hết.
Tốt.
Tớ có từng bị ốm một lần.
Lúc đó đã có người hát Yodel cho tớ nghe.
Yodel?!
Hít một hơi rồi hát thử xem, Aikawa.
Rồi tự lột chỉ còn quần lót và làm vài bước nhảy đi.
Lột chỉ còn quần lót?!
Nhanh hơn nữa! Cuồng nhiệt hơn nữa!
Vứt bỏ nhân tính đi!
Sao rồi, Yuu?
Thấy khá hơn tí nào chưa?
Không được! Không có tác dụng, Anderson-kun!
Vẫn còn nữa.
Tiếp theo là quỳ xuống, vừa lắc mông vừa "phu phu" đi.
"Phu phu"?
Đừng hỏi, cứ làm đi.
Xong rồi nè!
Làm cái gì thế hả?
Xuống ngựa đi, ngu dâm mã!
Ngu dâm mã = Ngựa dâm ngu ngốc
Tôi đang mệt phờ người mà vẫn cố giúp nhỏ...
vậy mà ông ở đây bày trò biến thái à?
Ayumu ngốc! Ngốc! Ngốc!
Anderson-kun bảo tôi làm mà!
Xin lỗi. Thấy Aikawa nhiệt tình quá
nên tôi mới trêu đùa một chút.
Anderson-kun?!
Nhưng thấy bớt căng thẳng rồi phải không?
Dù là con người hay người của âm giới...
những lúc khó khăn
thì đều muốn có người thân ở bên.
Đó chính là liều thuốc tốt nhất đấy.
Cũng phải ha.
Lúc này cứ để em ấy nghỉ đi. Ngủ một giấc đến mai
là sẽ thấy khá hơn thôi.
Ừ. Hiểu rồi.
Nào. Ăn được không?
Tốt. Có vẻ ngủ yên rồi.
Đến mai là Yuu sẽ trở lại bình thường thôi.
Gì thế?
Yuu!
Sao vậy? Em phải ngủ chứ!
Em ngủ với anh có được không?
Em ngủ với anh... có được không?
Đúng là trước giờ vẫn sống cùng nhau...
nhưng mà như thế này... chả phải lần đầu sao...?
Gần đến nỗi cảm nhận được hơi thở của Yuu...
Nhưng mà... không thể phiền Yuu nghỉ ngơi được.
Ayumu.
G-G-Gì thế, Haruna-kun?
Chả thấy Necromancer đâu cả.
Khó khăn lắm mới kiếm được, vậy mà...
Hở? Kiếm được?
Nhổ cái này tốn công ghê lắm đó.
Đúng ha.
Nhưng đâu cần buộc nó như thế kia...
Thế á? Đây là việc thường ở Virie mà.
Nhưng Yuu là người âm giới mà...
À, vậy thì có cái này.
Đây nè. Giúp tay khỏi bị lạnh đó.
Cơ mà hiếm thấy ghê nha.
Haruna lại cất công vì Yuu thế này...
T-Tôi đâu có...
Vì là chị của Necromancer nên đành phải vậy thôi!
Không phải tôi làm vì người lá nhờ đâu nhé.
Đừng có mà hiểu lầm!
Hôm nay cố gắng nhiều ghê nhỉ.
I-Im đi!
Vậy để tôi đưa cái đó cho Yuu.
Xin lỗi!
Tưởng gì... ra là nhỏ ở đây.
Không giận à?
Ờ, những lúc như thế này
thì giao cho Ayumu cũng được.
Chắc đâu phải mưu đồ đen tối gì, đúng không?
Đương nhiên!
Bà nghĩ tôi là người thế nào chứ.
Ayumu là bé vịt bơi trong bồn tắm!
Đây.
Phải ở bên nhỏ nhé.
Ít nhất là những lúc thế này.
Ừ. Biết mà.
Thế nhé!
Lạnh quá!
Sao lại thành bà ngủ với Yuu chứ?!
Yo, chào buổi sáng.
Anderson-kun?
Tớ lo cho Eucliwood ấy mà.
A, phải rồi! Yuu đâu?
Yuu, em ổn rồi chứ?
Ổn rồi.
Em ổn rồi mà. Cám ơn đã lo lắng cho em, Onii-chan.
Nhưng Eucliwood vẫn chưa thể bình phục hoàn toàn
sau một ngày thế này...
hẳn là còn bị bệnh khác rồi.
Xem nào... xin lỗi một chút.
Biểu tượng này là...
Sao vậy?
Nhìn đi. Biểu tượng cánh hoa màu cam này...
Không lẽ là...
Aikawa, cậu cho Eucliwood
ăn cùi trắng của quýt đấy à?
Anderson-kun...
Đùa thôi.
Cậu có gỡ hết cùi trắng ra không vậy?
Đối với người âm giới, cùi trắng của quýt
như một chất kịch độc đấy.
Kịch độc?
Nhắc mới nhớ...
Em không thích mấy cái cùi trắng.
Nhưng Yuu đã gỡ hết cùi trắng rồi mà.
Nhưng những phần rất nhỏ
khó mà gỡ hết được, đúng không.
Nếu ăn nhiều thì cũng vậy thôi.
Đúng là cả ngày Yuu toàn ăn quýt đông lạnh...
Phải rồi...
Nếu người âm giới ăn trái cấm...
thì họ sẽ bị sốt và cơ thể xuất hiện biểu tượng.
Phải.
Đối với người của âm giới...
cùi trắng của quít cũng như trái cấm của Adam và Eva.
Trái cấm?
Có cách nào để chữa khỏi không?
Không nhớ.
Ê!
Nói là vậy, nhưng tớ có một vài ý tưởng.
Tôi cũng vậy.
Vậy thì thử từng cái một xem.
Phương pháp loại trừ hả?
Nhưng lấy Yuu ra thử như thế...
Làm đi.
Yuu...
Em không muốn phiền mọi người thêm nữa.
Sarasvati,
về chuyện mà cô nói lúc nãy...
đệ nhất quái vật...
Ờ. Ngay cả tôi cũng chưa được thấy
hình dạng thật của nó.
Mục đích của nó cũng chưa rõ.
Hãy để mắt đến thành phố...
Không, hãy để mắt đến Ayumu.
Rõ rồi.
Da dẻ cảm thấy dễ chịu ghê.
Ở đây không được bơi đâu nhé, Maelstrom.
Không cần phải cứng nhắc như thế, Seraphim.
Bơi ngửa?
Hình như là... phải vừa uống trà vừa xoay cốc.
Sao nghe như cách chữa nấc thế?
Để em thử.
Không, theo tôi nhớ thì đội tảo lên đầu,
đấm vào bụng trong lúc đứng một chân chữ Y.
Cách gì cũng có mức thôi chứ!
Cách đó kiểu gì vậy?!
À, đúng là có kiểu chữa như thế nhỉ.
Có đấy.
Nếu Yuu cũng đã nói như thế...
thì thử tất cả những gì có thể luôn!
Xin lỗi! Xin lỗi nhé, Yuu!
Không ổn. Vẫn chưa đỡ.
Tắm nước 46 độ  trong bồn tắm phủ bột đậu tương
trong 36 phút cũng là một cách nhỉ.
Đúng rồi, còn cả cách đội muối lên đầu nữa!
Rồi cả kẹp CD vào nách trong lúc ăn rau chân vịt chăng?
Gì nữa nhỉ...
Trời ạ... chẳng nhớ thêm được cách nào nữa!
Vừa quấn rèm vừa uống Coca?
Ô!
Ấy thế mà khỏe lên thiệt kìa.
Thế rốt cuộc là cách nào thế?
Dù là cách nào, Yuu khá hơn là tốt rồi còn gì.
Sera về mà thấy thì nguy to.
Để lát nữa mình lau đi vậy.
Nhờ tôi đấy nhé.
Necromancer biết ơn đi.
Haruna, sao mặt đỏ thế kia?
Ơ, thế à...?
Tôi sờ trán xem nào.
Quả nhiên.
Anderson-kun, không lẽ...
Căn bệnh đó chỉ người âm giới
mới mắc thôi.
Vậy...
Chỉ là cảm thường thôi chứ gì.
Thiên tài mà cũng bị cảm à?!
Ờ, thiên tài và người thường
cũng có nhiều điểm tương đồng mà.
Nói "người thường" là ý gì chứ?!
T-Tôi không sao mà.
Tôi đang mệt phờ người mà vẫn cố giúp nhỏ...
Xin lỗi, Haruna.
Vì là chị nên sẽ chăm sóc cho Haruna.
Đ-Đừng có đùa nhé! Tôi mới là chị...
Đừng cố quá.
Để tôi trải nệm cho nhé.
Khoan! Tôi đâu có...
Nghỉ đi.
Thì ra lúc đó, Haruna cũng nói về bản thân...
Phải ở bên nhỏ nhé.
Ít nhất là những lúc như thế này.
Chính vì muốn có ai ở bên
nên nhỏ mới trèo lên giường cùng Yuu...
Hẳn là nhỏ cũng mệt lắm...
vậy mà mình chỉ chú tâm vào Yuu.
Bỏ ra! Tôi tự thay được mà!
Chắc nhỏ cũng không muốn
để ai lo lắng cho.
Bỏ ra!
Này, khoan! Này!
Nè. Cứ mặc kiểu đó
là càng bị cảm nặng hơn đó.
Tôi đã v...
Thả ra!
Cởi ra!
Tên... biến thái cặn bã này!
Bí thuật, "Tsubame thanh trừ biến thái!"
Biến thái cũng phải có mức độ thôi chứ!
Mừng về nhà.
Mừng chị đã về, Sera.
Ayumu, cháo!
Đã làm nô bộc của tôi
thì phải làm cho đàng hoàng nhé!
Ayumu là nô bộc của tôi.
Nếu nấu cháo thì cứ để tôi.
Tôi có một nguyên liệu đặc biệt đây.
Khô ngoắc lão gia.
À, cái rễ đó
hình như là một vị thuốc dân gian của Virie đấy.
Kiến thức thông thường?
Haruna, đợi một chút nhé.
Để tôi tiệt trùng nó.
Đừng coi tôi là nguyên liệu chứ!
Mình nấu cháo cho Onii-chan nè.
Vậy để dễ ăn hơn thì
tụi mình thổi cho nguội nha.
Thổi đi, thổi đi!
(CV: Koyama Kimiko, Kouda Mariko, Kozakura Etsuko)
Hai, ba...
Phu, phu!
Hmm... chả thấy nguội đi mấy nhỉ...
Nè!
Original Eu!
Tôi cũng thổi!
Ơ...
Phu, phu!
Nữa!
Nữa, nữa!
Phu phu, phu phu!
Nữa, nữa, nữa, nữa!
Kỳ tới [ Không, phải thắng cơ ]
Phu phu, phu phu, phu phu!