Vì lý do sức khỏe, thầy Kurisu phải nghỉ một thời gian...
nên từ hôm nay, một giáo viên mới
sẽ vào dạy chúng ta.
Đây là Rie-sensei.
Tôi là Rie. Mong các em giúp đỡ.
Rie-chan!
Cái cô ở buổi kết giao hôm trước...
Dễ thương quá!
Cám ơn!
Trở về từ cái chết, bắt đầu cuộc sống của Zombie...
Tôi đã hiểu ra rằng dù thế giới này rất tàn nhẫn, nhưng con người không hề cô độc.
Nay, Dai-sensei Ariel lại sắp đặt ra thử thách mới.
Cuộc chiến của Aikawa Ayumu tôi vẫn chưa kết thúc.
[ Như vậy là được rồi ]
Rốt cuộc cô định làm gì vậy?
Aikawa Ayumu-san...
Chris quá nguy hiểm.
Cậu như hiện giờ chẳng thể làm gì cô ta đâu.
Nhưng ma lực của Haruna...
Ayumu-san...
Chris là sư phụ của tôi.
Cậu sẵn sàng bất chấp mọi hậu quả để đối đầu với cô ta sao?
Vâng.
Nếu vậy...
cậu phải trở thành một Ma trang thiếu nữ hoàn thiện!
Thử thách?
Nếu thất bại thì bị mất trí nhớ thì phải.
Ký ức từ lúc nào cơ?
Cả về em ư?
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Sakuma Rei)
Không chịu đâu, Onii-chan. Anh sẽ quên cả Yuu nữa ư?
Yuu...
Tên ngốc!
Ayumu ngốc mà bị mất trí nhớ
thì tôi sẽ bị gửi về nhà đó!
Tuyệt đối không được thất bại đấy!
Tôi còn chả biết thử thách đó là gì,
sao mà chắc nổi chứ.
Từ hôm nay, Haruna-chan sẽ làm cô giáo.
Hân hạnh làm quen nhé!
Ai cũng làm giáo viên được sao kìa...
Haruna-chan cũng là giáo viên á?
Cậu ấy hay dạy tụi tớ làm trứng rán,
nên có khi là giáo viên thật đấy.
Tuyệt vời!
Một Harem đang được hình thành!
Trứng rán
Rồi. Hôm nay sẽ học về trứng rán!
Thưa cô, bài này ở trang mấy vậy ạ?
Bài học của Haruna-chan là kinh nghiệm thực tế.
Không cần sách giáo khoa.
Chả hiểu nổi tụi thiên tài nghĩ gì.
Quả là thế.
Từ hồi đến đây, con bé có vẻ đã sôi nổi hơn nhiều.
Phải chăng vì theo gương Ayumu-san?
Có lẽ.
Ừm, đầu tiên là đập trứng vào cốc.
Vậy là sắp được học bí quyết làm trứng rán
của Haruna-sensei.
Hay nhỉ.
Đánh trứng mạnh và đều lên nè!
Sau đó, hãy thêm vào một viên đá hiền giả.
Tụi em đâu có cái đó.
Nếu không có thì hãy thay bằng một cục bông gòn.
Vậy mà cũng được à?
Sau đó đánh tiếp khoảng 30 phút...
nhanh và mạnh nhất có thể!
Haruna-sensei!
Á, cái gì thế này?
À, công thức làm trứng rán và Smile
chỉ khác nhau "một chút xíu" thôi mà.
Giờ em mới biết đấy!
Tạo ra được một con Smile to thế này...
Haruna có tài giả kim ghê.
Cám ơn ạ!
Ơ... sao thế này?
Oa! Smile biến thái!
Đừng lo, nó chỉ làm tan chảy quần áo thôi.
Vậy thì đúng là Smile biến thái rồi!
Đừng có nhìn! Biến thái! Ngốc!
Giờ đâu phải lúc cho chuyện đó!
Haruna-sensei!
Nhớp nháp quá!
Học trò của mình...!
Tính sao đây?!
Chỉ để lại tất và quần chíp...
Con smile này...
quả là chính nhân!
Ông trật tự đi!
Có vẻ chúng ta gặp nguy rồi.
Cậu tính sao đây, Ayumu-san.
Chẳng còn cách nào khác.
Để xem cậu có thể làm gì nào.
Ta là Zombie!
Giới hạn con người có là gì...
Chính nhân!
Không!
Taeko!
Taeko, tỉnh lại đi!
Mihara!
Đưa tay đây!
Tránh xa ra, tên biến thái!
Giờ đâu phải lúc lo chuyện đó!
Orito!
Haruna!
Ayumu ngốc!
Tôi trở thành cô giáo vì muốn giúp ông,
vậy mà...
Tôi hiểu mà! Cố chịu nhé!
Á, ông sờ vào đâu thế!
Ngốc! Đừng có kéo!
Thiệt tình...
Ghê thật.
Ủa...
Chính nhân!
Mắt... mắt...
Dai-sensei!
Cám ơn cô!
Khởi đầu tốt như thế rồi mà...
Sao nhà tôi lại có nhiều người lạ thế này?
Anh bị mất trí nhớ
Ayumu ngốc...
À, tên tôi là Aikawa Ayumu.
Ayumu ngốc là Ayumu ngốc mà!
Rốt cuộc lại thành thế này à...
Cũng chẳng còn cách nào.
Nhưng thế này, Ayumu-san sẽ không phải lao vào nguy hiểm nữa,
nên biết đâu lại tốt hơn đấy.
Ayumu ngốc đâu thể nào như thế!
Tuy nghe thật tàn nhẫn, nhưng đúng là như vậy.
Chúng ta về thôi nhé.
A, đợi đã.
Mọi người ở đây cũng được mà.
Không hiểu sao, nhưng tôi cảm thấy vậy.
Ayumu ngốc...
Dai-sensei...
Khó xử ghê nhỉ...
Tôi cũng vậy.
Tôi không muốn khoảng thời gian vừa qua là vô nghĩa.
Khoảng thời gian sống cùng Ayumu
Dai-sensei!
Xin cô! Đừng để  Ayumu ngốc quên chúng em!
Tôi vẫn chưa uống xong trà.
Trong lúc đó, ta làm một bài thi lại nhỉ?
Dai-sensei!
Trong bài thi lại này...
nếu đánh thức được con người thật của Ayumu-san
trong tiềm thức...
thì ký ức của cậu ta sẽ trở lại.
Cố lên nhé.
Người đâu mà vô tâm thật.
Cô lạnh lùng như vậy
có lẽ vì mang theo trách nhiệm quá lớn thôi.
Hellscythe-dono... cô nói được ư?
Chúng ta đang ở dạng linh hồn,
không bị giới hạn bởi bản thể...
nên có thể giao tiếp qua ý nghĩ.
Ma thuật kỳ diệu thật.
Ayumu ngốc!
Vâng?
Không phải ngươi!
Thành thật xin lỗi.
Có vẻ bản thể của tôi
đã gây phiền nhiều cho các bạn...
Ngươi là gì vậy?
Một phần ký ức đã mất của cậu ấy ạ.
Đi thôi.
Phiền bạn quá, Eucliwood-san.
Nào.
Nếu muốn trở thành một Ma trang thiếu nữ hoàn chỉnh...
thì phải nhanh chóng vượt qua thử thách này nhé.
Đây là tiềm thức của tôi sao?
Đúng thế đấy.
Quả là giống với cậu.
Tôi là con người thế nào vậy?
Một tên cặn bã.
Goal!
Cái nơi trông nực cười này là gì vậy?
Đây là... phòng của trùm cuối!
Có vẻ tôi không bình thường cho lắm nhỉ...
Khá khen đã đến được đây, lũ sâu bọ.
(Aikawa Ayumu)
Ta là Asmodeus
Ass?
Asmodeus là ác ma của sự dâm đãng.
(Aikawa Ayumu)
Không hổ danh là Eucliwood. Rất hiểu biết.
Gớm quá!
Thì hiện thân của sự dâm đãng mà.
(Aikawa Ayumu)
Ta là Beelzebub.
Ta là Behemoth.
Quả đúng là thế.
Đau đầu ghê.
(Aikawa Ayumu)
Lucifer.
Dừng lại đi!
(Aikawa Ayumu)
Leviathan.
Đừng tự giới thiệu nữa! Xấu hổ quá!
Quả là thế. Kinh tởm đến mức ác ma.
(Aikawa Ayumu)
Satan.
Quả là thế. Thật giống Ayumu.
(Aikawa Ayumu)
Ơ... tôi như thế thật sao?
Ngứa quá! Thấy ngứa quá!
Tự thấy mới biết mình thảm hại đến mức nào à?
Các ngươi là gì ta mặc kệ.
Ta đến để lấy lại ký ức của Ayumu!
Một cô gái can đảm làm sao.
Bọn ta là hiện thân các đại tội của Aikawa Ayumu.
Cô nghĩ có thể đánh bại bọn ta sao?
Hãy thử mua vui một chút nào.
Dừng lại đi! Đừng nói thêm nữa!
Chỉ cần vượt qua bọn chúng,
ta sẽ vào được trái tim Ayumu.
Xác nhận.
Tốt! Vậy thì lên thôi, chết tiệt!
Đây là dạng linh hồn...
nên ta có thể biến hình đó!
Nomobuyo
Cái gì?
Oshi
Không thể nào!
Hashitawa!
Dokeda
gummicha de ribura!
Yếu xìu!
Thì là hiện thân của Ayumu mà.
Quả là thế. Thật giống Ayumu.
Đừng tưởng là đã thắng.
Bọn ta là sự khởi đầu và kết thúc.
Tất cả chỉ mới bắt đầu thôi.
Dừng lại đi! Đừng nói thêm nữa!
Bắt đầu phiền rồi đấy.
Đi thôi.
Ayumu ngốc! Có đó không?
A!
Ayumu ngốc!
Nào, về thôi.
Biết ơn Haruna-chan đi nhé!
Phiền phức.
Hả?
Sao cũng được.
Nói gì thế hả? Về thôi.
Tên ta là Belphegor.
Hả? Là sao cơ?
So với ta, dâm đãng và tham lam
chỉ là con muỗi.
Bản chất thật của Aikawa Ayumu là ta, Belphegor.
Belphegor, ác ma của sự lười biếng.
Thảo nào mà chẳng có động lực gì hết à.
Ồ... đúng là giống Ayumu thật.
Vốn dĩ, ta chỉ mong một cuộc sống yên bình.
Nhưng rồi sao? Các người xuất hiện rồi khuấy đảo mọi chuyện.
Ayumu bây giờ không còn như vậy nữa.
Thật thế sao?
Dù giỏi ma thuật đến cỡ nào,
muốn hiểu trái tim con người cũng không dễ đâu.
Có hiểu các người đã khiến ta phải lo lắng
đến mức nào không?
Em không cần anh phải lo lắng.
Aikawa Ayumu thật quá ngây thơ.
Hắn chẳng thể quay lưng bỏ mặc các người.
Tốt chứ sao.
Nhưng cho đến hôm nay thôi.
Kể từ hôm nay...
Ta sẽ là Aikawa Ayumu!
Ayumu-san.
Ký ức của cậu trở lại rồi à?
A, Dai-sensei.
Đợi một chút nhé.
Ưm...
Tên ta là Belphegor.
Là Another.
Another... Ayumu-san?
Đơn giản hơn là một con người khác.
Gọi là "Alternative" cũng được.
Nghe phức tạp quá, tôi gọi là "Hắc Ayumu-san" nhé?
Tùy thôi.
Và đây là phần thưởng cho kẻ
dám trêu đùa với ta!
Á...
Quả nhiên đồ lót thể hiện bản chất con người.
Ấy chà, để dâm đãng thể hiện hơi quá rồi.
Đúng là khó kiểm soát mấy tên này ghê.
Haruna-san và mọi người thất bại rồi à...
Thành công đấy chứ.
Từ nay, ta sẽ sống một cuộc sống thật sự.
Thế à.
Thôi, đi học đây nhé.
A, cậu vừa thấy đồ lót của tôi
nên lát nữa tôi sẽ giết cậu đấy nhé.
Ayumu ngốc đâu?
Cậu ta vừa đi rồi.
Để tên thảm hại đó ra ngoài sao?
Không được
Raison d'être.
Gì mà... nghe gớm thế?
Aikawa... phải không vậy?
Cái gì cũng phiền phức.
Kẻ cả cuộc sống này...
Hôm nay thằng này phiêu dữ nha.
Sao thế?
Lại nghĩ ra chuyện gì mới à?
Ờ.
Thế giới đầy rẫy những bí mật đen tối
không nên được tiết lộ.
Ưm.
Được sống mà không phải biết gì như các người
thật thích.
Ưm, ưm.
Xuống phòng y tế nhé.
Hôm nay Aikawa-san không được khỏe
nên mọi người đừng để ý nhé.
Aikawa-san, sau giờ học đến phòng giáo viên nhé.
Chỉ mình ta là kẻ xấu à?
Chết tiệt!
Haruna-san?
Dám đáp lại lòng tốt của người ta như vậy...!
Ôi trời...
Không có ma lực, cô có thể làm gì kia chứ?
Em sẽ đấu với anh
Yuu?
Đừng làm thế. Anh thích em mà.
Tỏ tình kìa!
Nói là thích, nhưng là "like" hay "love"
thì chưa biết.
Đau tim quá!
Dừng lại đi, Aikawa! Đừng nói thêm gì nữa!
Đủ rồi đấy! Ra ngoài giải quyết!
Lại một trận chiến trên sân trường à.
Cứ như số phận đã gắn liền ta với nơi đây vậy.
Ông xã cặn bã lại gây chuyện rồi.
Hôm nay hình như trông hơi lạ.
Aikawa hôm nay... không đáng yêu chút nào...
Em sẽ cản anh
Thật đáng buồn.
Ta phải đánh nhau sao?
Đây là số mệnh chăng?
Phát ngôn nghe gớm quá...
Thế sao? Thấy đúng là hắn mà.
Nomobuyo, oshi, hashitawa
Dokeda, gummicha, de, ribura
Tiến lên, Necromancer!
Cho tên Ayumu quái đản đó một trận đi!
Cool!
300%!
Dễ thương lắm, Eu.
Anh không phải Ayumu mà em thích.
Gì cơ? Không viết ra thì sao anh hiểu được.
Ở bên anh cũng được mà, Yuu.
Nghịch Lân
Nghịch lân?
Rồi sao chứ? Chính em đã biến anh thành Zombie mà.
Làm bữa tối
Thịt nữa
Những trang viết cũ!
Thú vị lắm
nên đừng làm như vậy nữa nhé
Anh là ai?
Mình... là ai?
Mình... mình... mình... mình...!
Đừng khóc, Necromancer!
Chẳng phải chúng ta muốn đưa Ayumu ngày xưa
trở về sao?
Ayumu ngốc!
Đừng gọi ta là Ayumu ngốc!
Ta là "Another"!
Hay còn gọi là "Alternative"!
Im đi! Ông là Ayumu ngốc!
Ayumu!
Anh là ai?
Anh là...
Trở lại đi...
Ayumu!
Yuu...?
D-Dừng lại! Haruna!
Trở lại đi, Ayumu!
Phải rồi, mình...
Ayumu ngốc...!
Có muốn nói gì không, tên cặn bã?
À, tôi đã trở về. Với cả...
Lấy giùm phần dưới được không?
Phần dưới? Biến thái à?!
Đúng là một tên cặn bã vô dụng.
Nhìn mặt nào cũng là một tên ngốc
Có thể coi là đậu vớt.
Dù hầu hết đều không nhận ra...
nhưng thế giới đầy rẫy những bí mật
không nên được tiết lộ.
Ưm. Aikawa Ayumu tuy là con người nhưng vẫn thú vị ghê.
Xin lỗi. Bị lôi cuốn quá.
và một khi nhận ra, ta sẽ chẳng thể quay đầu lại.
Chẳng riêng gì Nene, giờ cả Ariel cũng đi theo Aikawa-kun rồi.
Đúng là người được chọn nhỉ.
Christ sẽ lo cho Aikawa-kun mà, nên đừng lo.
Thế thì tôi sẽ mất một trợ lý rồi...
Vì làm sao làm ngơ trước những con người thú vị thế này được.
Ký ức của tôi trở lại rồi
nên Haruna được ở lại đây nhỉ?
Ayumu ngốc!
Bỏ cái giọng làm như "Tôi muốn ở bên ông" đi nhé!
Tưởng bở rồi đó!
Tưởng bở gì chứ?
Đúng là một tên cặn bã kinh tởm.
Sera.
Nhưng không như vậy thì đâu còn là Aikawa Ayumu nhỉ.
Trở lại bình thường thì tốt rồi, nhưng mà...
nỗi phiền cũng chẳng vơi đi ha.
Như vậy là được rồi
Có lẽ thế.
(CV: Shimamoto Sumi, Horie Yui, Sakuma Rei)
Tập cuối mất rồi!
Đừng hết mà!
Tuần sau vẫn muốn lên hình cơ!
Kết thúc là một khởi đầu mới...
nên đừng khóc.
Ra vẻ ngầu thôi, chứ thật ra cũng đang buồn chứ gì.
Cám ơn! Xin đừng quên chúng mình nhé!
Hãy luôn cổ vũ chúng mình nhé!
Chỉ cần các bạn vẫn nhớ, chúng tôi sẽ luôn ở bên.
Lại thế rồi, ra vẻ ngầu mà đang khóc bên trong!
Bye bye! Hẹn gặp lại!
Cám ơn.