Sao vậy?
Ayumu ngốc làm hỏng Mystletainn của tôi rồi.
Nhỡ giờ mà Megalon xuất hiện thì tính sao đây?
Danh tiếng của tôi sẽ bị đe dọa mất!
Ayumu đâu?
Ai mà biết.
Chắc đang chơi bời ở đâu đó chứ gì.
Đừng bao giờ phải đến đây nữa nhé.
Xin lỗi đã làm phiền chú ạ.
Thời tiết đẹp ghê...
Sera...
Coi ai kia lại trần như nhộng ngay giữa sân trường...
Đúng là tên cặn bã ngu ngốc.
K-Không phải đâu, nghe tôi nói nè...
Chẳng ngờ cậu vô sỉ đến vậy đấy...
đồ loạn dâm vô trương cặn bã.
Đôi khi, cuộc đời tôi lại rẽ sang những hướng không ngờ tới...
Nhưng nếu đó là ý của Đất mẹ, tôi chỉ còn cách chấp nhận thôi.
Phải, vì tôi là người được chọn.
Cái mông vẫn tuyệt biết nhường nào...
ông xã của ta!
mitsumeatte toki ga tomatta
Khi ánh mắt giao nhau, thời gian như dừng lại
monogatari wa tsukiyo ni hajimatta
Dưới ánh trăng, câu chuyện ấy đã bắt đầu
rokkusareru SCENE
Khung cảnh này đã bị khóa trái
kaijou KEY wa wari simple
Muốn mở khóa nó cũng đơn giản thôi
osorenai de shoudou ni makasete
Đừng sợ hãi. Hãy đi theo tiếng của trái tim
kotae wa soko ni aru yo IT'S TRUE
Câu trả lời ở ngay đó thôi. Thật đấy.
gikochinai STEP de
Em rụt rè bước lên, những bước đi rụt rẻ...
kimi to odoru no mo
để được cùng khiêu vũ với anh
tsumazuita furi wo shite
Dù có thể vấp ngã, hãy cứ mạnh mẽ lên
iki mo kasanaru shunkan
Hãy dồn tất cả vào chính khoảnh khắc này
fuke yo arashi narihibike inazuma
Hãy thổi lên bão tố và sấm sét
afureru no PASSION
Lòng nhiệt huyệt đang cháy trong trái tim này
tenshi ga kanaderu michi no MELODY
cùng với nó là bản hòa tấu giai điệu của thiên sứ
gensou no josou ni senkou ga hotobashiru yo na mo naki mirai wa
Trong bản tự tấu của ảo tưởng, ánh sao ngập tràn chiếu sáng một tương lai vô định
bokutachi de kirihiraita kono sora wo
Dưới bầu trời chúng ta đã mở ra cùng nhau này...
zensoku de ima kakenukete
ngay lúc này, hãy cùng bay qua nó nào
Sau khi trải qua bao trận chiến, chiếc cưa máy Mysletaiin đã vỡ.
Nay thân phận ma trang thiếu nữ đã in sâu vào tâm trí mọi người...
Cuộc chiến khốc liệt mới mang tên "cuộc sống thường ngày" của Ayumu đã bắt đầu
[ Ôi, tạm biệt tôi ]
Tôi về rồi...
Ghê dữ nha!
Cái gì cơ?
Có bao nhiêu là lượt xem nè!
Biến thái cấp quốc gia
Không!
Chắc chắn mọi người ở trường
sau khi biết chuyện đó sẽ thấy ghê tởm mình.
Nhưng mình cũng chỉ còn cách chấp nhận thôi.
Một khi đã được chọn thì dù như thế nào
cũng không thể tránh khỏi.
Đó là sự tàn nhẫn của số phận.
Tuyệt lắm, Aikawa!
Đúng đó, đúng đó!
Cậu trở nên nổi tiếng rồi nè!
Mọi người giờ đang đồn rộn lên
là sẽ có thật nhiều nhà báo đến viết chuyện về cậu đó!
Ưm. Chắc chắn sẽ đến đó!
Không phải chứ?
Thế này thì chẳng mấy chốc cậu sẽ được lên TV cho xem.
Ghê dữ!
Ngầu quá!
Um, Aikawa-kun...
Suốt hôm qua, tớ cứ suy nghĩ mãi...
rồi tớ nhận ra đúng là Aikawa-kun ngầu thật.
Không cần nghĩ kĩ đến thế đâu...!
Không không, Tea-chan. "Thấy gớm" chứ.
Chuyện gì đang diễn ra thế này?
Kì lạ quá! Ai đó cứu với!
Orito!
Này!
Orito?
Chân của Aikawa-kun... đẹp lắm.
A... xin lỗi...
Đất mẹ ơi, làm sao con chấp nhận được số phận này đây?!
Ôi cô tiên!
Mừng quá. Hôm nay gặp được cô ở đây!
Chuyện gì thế, Wakaizawa?
Chả phải là chuyện gì đâu ạ!
Chả hiểu sao nữa, nhưng đời con nhảy sang một hướng
con chả bao giờ muốn rồi.
Thế à...
Rồi rồi...
Con nào có muốn bị chú ý...
Hôm nay lại uống nhé?
À không, con chưa đủ tuổi...
Thế hả... ngon lắm mà...
Nếu được thì con đã muốn uống
cho tiêu sầu rồi...
Scandal hả? Chuyện vặt... chuyện vặt... chuyện vặt thôi!
Hờ...
Ờ... đời có vấp thì chỉ cần đứng lên là xong mà!
A... lại nói giống bà già nữa rồi...
Hờ...
Dù là chuyện gì, có xấu hổ thì cũng chỉ trong
3 tỉ 500 triệu 6 ngàn 575 ngày thôi... Người ta nói thế mà.
Ý cô là 75 ngày à?
Ưm, cũng đúng.
Là thế nhỉ.
Cô tiên, cám ơn cô.
Con cảm thấy khá hơn nhiều rồi.
OK! Khi nào lại tới nhé.
Chỉ là vấn đề thời gian à...
Cái bạn cưa máy đâu?
Cái cậu mà "nomobuyo" ấy.
Cậu ấy vừa chạy đi một chút.
Các cậu cứ đứng đây đợi xem.
Cậu ấy tuyệt lắm cơ!
Không được!
Này, Aikawa!
Tomonori?
Ôi trời, đã bảo đừng gọi thế
bao nhiêu lần rồi.
Gọi là Yuki cũng được mà...
À... thế hả...
Nè, đêm mai lên núi không?
Núi? Lên núi làm gì?
Cậu cưa máy! Cậu giả gái ý!
Núi à... nghe được đấy nhỉ...
Ngắm sao?
Có khi... ở đó luôn cho rảnh.
Chạy trốn thực tại à?
Ẩn danh cư sĩ?
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu đuối Aikawa Ayumu. (CV * Minami Omi)
Onii-chan cứ là Onii-chan là được mà.
Điều tôi muốn bây giờ
là đến một nơi yên tĩnh không người thôi.
Tomonori cũng nói...
Thiên nhiên tuyệt lắm đó!
Không khí thì trong lành, bầu trời đêm cũng đẹp hết ý...
...rồi đại khái thế...
nên tôi nghĩ biết đâu khi tận hưởng thiên nhiên...
tôi sẽ quên được lời đàm tếu xung quanh cũng nên.
Vậy là đi riêng với Yukinori à?
Ừ.
G-Gì thế?
A, Aikawa!
Chào!
Xin lỗi đã để cậu đợi nhé.
Aikawa không đi một mình à...
Có gì sao?
Không...
Ưm, cũng được.
Nhưng ít nhất phải đi giày vào chứ.
Tiểu tiết thì để ý làm gì.
Nào. Mau mau đi lên trời ngắm sao thôi!
Lên trời ngắm sao -> Ngắm sao trên trời
Hột vịt lộn lại hột vịt lạc nè!
Hột vịt lộn lại...
Zời ạ, chưa đến à?!
Haruna, đừng có càu nhàu nữa.
Mỏi chân! Mỏi chân! Mỏi chân quá rồi!
Tại cậu đi dép leo núi đó!
Trời ạ. Đừng có tưởng leo núi là dễ chứ!
Sao không về đi cho rảnh!
Thiệt tình mà!
Đi tè đây!
Haruna, chỗ này không có nhà xí đâu.
Biết rồi!
Thiệt tình, người đâu mà nhiễu quá.
Nhìn thấy sao rồi nè...
Từ chỗ mình sắp đến
sẽ thấy còn đẹp hơn nhiều cơ.
Đến lúc đó, bảo đảm mọi ưu phiền của cậu
sẽ tiêu tan hết cho xem.
Nghe hay nhỉ.
Ồ, vậy ra cô cũng cất công vì Ayumu quá nhỉ.
K-Không phải đâu nhé!
Bởi vì năm nào tôi cũng đến đây mà!
Nên năm nay...
tôi nghĩ nên cho Aikawa xem với...
Hể, thế à.
Ayumu may mắn ghê.
Đã bảo không phải mà!
Cơ mà sao Haruna đi lâu thế?
Quanh đây có lợn rừng nên không an toàn đâu!
Đi một mình nguy hiểm lắm.
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu đuối Aikawa Ayumu. (CV * Minami Omi)
Không nên để con gái đi một mình nhé, Onii-chan!
Thiệt tình... cái nhỏ Haruna này...
Tôi đi tìm một chút. Mọi người đợi ở đây nhé.
A, tớ cũng đi nữa.
Không sao chứ?
À, ừ... cám ơn nhé...
Là tớ nói cám ơn mới phải.
Cậu đã cất công chỉ cho tớ
một nơi yên bình thế này mà.
Đ-Đừng có ngốc... tớ đâu có...
Tớ biết ơn lắm đó. Có cần tớ làm gì không?
K-Không cần đâu mà...
Cậu không cần biết ơn hay gì đâu...
Nhưng mà...
Không sao mà!
B-Bởi vì tớ...
chỉ làm những gì một người vợ nên làm thôi.
N-Nè, Aikawa...
Nếu cậu thật sự muốn báo đáp thì...
c-cho tớ gọi cậu được không?
Gọi cái gì cơ?
Gọi như thế đó.
"Như thế"? "Như thế" là thế nào?
Thì là...
Ưm...
Là...
Là gì?
L-Là gọi Aikawa bằng tên...
gọi Aikawa bằng tên có được không?
Hể? Tất nhiên là được.
Được á?
Ừ.
V-Vậy tớ gọi nhé!
A-Ayu... Ayu-yu...
Không phải...
A-Ayu...
Ayumu!
Be! Be! Be! Be!
Boys, be ambitious!
Đi dưới trời tối phải cẩn thận đó.
No... No More Hentai!
Be! Be! Be! Be!
Boys, be ambitious!
Haruna?
Ong?!
Ayumu, đợi đã!
Ayumu!
Haruna?
Bà... đang ôm tôi ư...
Tuyệt kĩ, Ayumu Barrier!
Biết ngay mà!
Aikawa!
Zọt mau khi còn kịp!
Một ngày đi vào rừng....
em gặp một anh gấu.
C-Chạy mau...
Gấu, gấu, gấu, gấu!
Nè, tôi chả thấy gì hết!
Gấu đang đuổi theo kìa!
Bỏ tay ra! Chả thấy gì hết!
Ui da...
Ayumu...
Tình huống này thì chắc không còn gì
để giải thích đâu nhỉ?
T-Thật ra là tôi muốn giải thích lắm...
Số là...
Ít ra cũng phải nghe đã chứ!
Ui, ấm quá chừng~!
Bà làm cái gì thế?
Không như Ayumu, thú vật yêu tôi lắm nhé.
Đừng có vội nói thế. Bị ăn thịt lúc nào
tôi không biết đâu nhé.
Ghen tị kìa! Ghen tị kìa!
Là tôi lo cho bà chứ bộ.
Ghen tị vì không được ai yêu chăng?
Chịu khó thôi
Sao lại thành thế chứ?!
Thích thật...
Cả 3 người lúc nào cũng ở bên Ayumu,
vui biết nhường nào...
Đừng có hiểu lầm nhé!
Nói nghe như tôi yêu Ayumu vậy á.
Ưm. Như vậy thì chẳng đúng chút nào.
Thì vì... mọi người đi theo vì Ayumu mà...
Yukinori có ghét tôi không?
Tôi không có...
Tôi đến đây là muốn cùng đi chơi với Yukinori đó!
Tôi cũng vậy.
Mọi người cùng đi sẽ vui hơn.
Phải rồi ha... xin lỗi.
Tớ thật ngốc.
đúng là cùng mọi người ngắm sao...
sẽ vui hơn nhiều nhỉ.
Đến rồi! Chính là chỗ này!
Cuối cùng cũng lên đến đỉnh rồi...
L-Lần đầu leo núi sao mà mệt quá chừng...
Đẹp quá...
Vẻ đẹp của sao trời vẫn không thay đổi
Nhưng những vì sao đã thay đổi cũng rất đẹp.
Đây là điều tớ muốn cho Ayumu xem.
T-Thật đẹp, phải không?
Ừ. Nó đã tiếp sức cho tớ nhiều lắm.
T-Thế thì tốt rồi.
Cám ơn nhé.
Đ-Đã bảo là không cần nói thế mà.
Yuki.
Năm sau nhất định lại lên đây nữa nhé, Ayumu!
Ngon quá!
Đúng là ngon thật đấy!
Maelstrom, háu ăn quá đấy.
Là chuyên gia số zách về trứng chiên học mà.
Cứ giao việc nấu ăn cho đầu bếp thiên tài Haruna đi nhé!
3 sao.
Nè, bái làm "sư phụ" được không?
Cứ tự nhiên nhé!
Đã đến lúc quên đi con người yếu đuối hôm qua rồi.
Tạm biệt, con người hôm qua của tôi.
Xin chào, con người mới của tôi.
Chữ ký của bạn Aikawa... tuyệt quá!
Giờ thì tạm biệt, con người mới của tôi.
Đông ghê. Aikawa-kun hay thiệt đó.
Không không. Mấy đứa này hơi bị kỳ quặc thôi.
Nhờ cậu.
Việc này còn kéo dài đến bao giờ chứ...
Cuộc sống bình yên thường ngày của mình
đâu mất rồi...
Aikawa Ayumu.
Sao?
Rồi, rồi.
Ngu ngốc!
Ta có điều muốn nói với ngươi.
Hãy nhúng nó vào nước.
Ta yêu ngươi đấy, ông xã cặn bã
Cái gì thế này?!
Cảm xúc của mình được truyền đến rồi.
Đời mình cứ như con thuyền nhỏ,
được thả vào giữa biển bão tố vậy...
Orito!
Ông sao thế hả?
Sao hôm trước ông bỏ mặc tôi?
Có biết tôi đã gặp khó khăn lắm không?
Aikawa-san.
Hả? Aikawa-san?
Thật đáng buồn, nhưng giờ cậu và tôi
đã quá xa cách rồi.
Cậu đã quá nổi tiếng...
đã sống trong một thế giới quá khác với tôi.
Ông nói cái gì thế?!
Tôi vẫn là tôi mà!
Đúng là sau vụ đó, mọi người có nhìn tôi bằng con mắt khác...
nhưng con người tôi vẫn không thay đổi mà!
Aikawa-san...
Thành thật xin lỗi.
Sự thật về thằng bạn thân của tôi
là một tên giả gái biến thái...
nay lại trở nên nổi tiếng vì điều đó...
khiến tôi rất đau buồn.
Tôi vẫn chưa tìm ra cách thừa nhận nó.
Orito?
Cậu có thể cho tôi thêm một chút thời gian không?
Cho đến khi trái tim tan nát này
tìm thấy sự bình yên...
Hiểu rồi.
Nè, Orito!
Chúng ta mãi mãi là bạn thân, đúng không?
Đâu có gì là "mãi mãi" hay "vĩnh cửu" nhỉ...
Tình yêu của ta là vĩnh cửu đó.
Ông xã đáng yêu của ta.
Hể? Nói tôi á!
Tên ngốc này!
Ta còn gọi ai khác là "ông xã" nữa đây?!
Đồ ông xã thối nát!
Nghe đây nhé.
Ta hiểu sự quyến rũ của ngươi hơn bất kì ai khác...
nên chắc chắn không bạc đãi ngươi đâu.
Yên tâm đi.
Tôi về rồi...
Ghê lắm nè!
Gì thế?
Mông của Ayumu trở nên nổi tiếng quá chừng nè!
Biến thái cấp thế giới
Không!
Con người trên thế giới...
hãy chứng kiến sự tuyệt vời của ông xã ta đi!
Sao không ngoan ngoãn một chút đi...
Kyoko-san.
Tôi biết tỏng nếu bị bà bắt thì sẽ thế nào rồi.
Tôi chỉ muốn hỏi em một vài câu thôi mà.
Nếu em ngoan ngoãn, tôi sẽ không làm gì quá đáng đâu.
Không di chuyển được nữa...
ugoke nai
sắp bị chạm vào rồi
fure rareru
Ngay từ xa, trái tim em đã như chết lặng
kyori ni haato shime tsukerarete
Trước mắt em, ngay cả những lời lẽ qua lại đằng xa cũng đã đóng băng
me no mae no oshaberi mo tooku masani subete FREEZE
Trên mặt cô gái ngủ trong rừng...
jirettai mori no nemureru otome ni
xuất hiện những giọt mưa ngọt bùi khiến hoa cỏ nợ rộ
tsubomi hiraku hodo amaku setsunai mitsu no ame wo
Tình yêu của em quá trong sáng đến nỗi cả thế giới này phải ganh tị
sekai ga netamu hodo ubu na uruurubimu
Tại sao anh không quay lại đây? Tại sao?
doushite furimuka nai no? nande?
Em thật lòng muốn thổ lộ với anh, nhưng chiếc mặt nạ này lại cản đường
sasayakitai koi no jama suru kono kamen
Em muốn gỡ nó ra để ôm trầm lấy anh
nugisute gyutto shitai
thế nhưng em không thể
demo dekinai
Vì tình yêu còn quá mới với em
koi no BEGINNER nan desu
Mình là Yuu tưởng tượng A!
Mình là Yuu tưởng tượng B!
CV: Minami Omi                               CV: Inoue Kikuko
Cùng với nhau, tụi mình là Double Yuu!
Đùa vậy thôi!
Hai cô dừng lại được rồi đấy.
Yuu thật kìa!
Nè nè, cậu thấy Onii-chan khi thành Ma trang thiếu nữ thế nào?
Lúc đầu thì hơi ngộ một chút...
nhưng giờ nhìn hoài nên cũng quen rồi.
Đúng thế ha.
Diện trong bộ đồ đó như thế, chỉ có thể
là Onii-chan thôi!
Đúng là mặc gì cũng đẹp hết!
Quá rồi đó.
A, phải rồi!
Kỳ tới để anh ấy diện đồ của tụi mình thì sao?
Nghe hay đấy!
Nhỉ.
Dù sao đi nữa, cám ơn đã đón xem.
Kì tới: Yo! Là You đó! Nhiệt huyết làm sao!
Bye-bye!
Bye-bye.