Mèo hoang
Anh biết mà.
Mà từ khi được cho ăn,
nó bắt đầu bám dính các em rồi nhỉ.
Ayumu...
Đói quá chừng nè.
Bữa sáng xong rồi đây.
Mời cả nhà xơi cơm.
À, tôi là một zombie.
Hầu hết mọi người đều không nhận ra...
nhưng thế giới này đầy rẫy những bí mật đen tối
không nên được tiết lộ.
Nhưng vẫn có một số người được chọn, dù muốn hay không,
để đối đầu với những bí mật cấm ấy.
Và tôi là một trong số đó.
Là người được chọn.
mitsumeatte toki ga tomatta
Khi ánh mắt giao nhau, thời gian như dừng lại
monogatari wa tsukiyo ni hajimatta
Dưới ánh trăng, câu chuyện ấy đã bắt đầu
rokkusareru SCENE
Khung cảnh này đã bị khóa trái
kaijou KEY wa wari simple
Muốn mở khóa nó cũng đơn giản thôi
osorenai de shoudou ni makasete
Đừng sợ hãi. Hãy đi theo tiếng của trái tim
kotae wa soko ni aru yo IT'S TRUE
Câu trả lời ở ngay đó thôi. Thật đấy.
gikochinai STEP de
Em rụt rè bước lên, những bước đi rụt rẻ...
kimi to odoru no mo
để được cùng khiêu vũ với anh
tsumazuita furi wo shite
Dù có thể vấp ngã, hãy cứ mạnh mẽ lên
iki mo kasanaru shunkan
Hãy dồn tất cả vào chính khoảnh khắc này
fuke yo arashi narihibike inazuma
Hãy thổi lên bão tố và sấm sét
afureru no PASSION
Lòng nhiệt huyệt đang cháy trong trái tim này
tenshi ga kanaderu michi no MELODY
cùng với nó là bản hòa tấu giai điệu của thiên sứ
gensou no josou ni senkou ga hotobashiru yo na mo naki mirai wa
Trong bản tự tấu của ảo tưởng, ánh sao ngập tràn chiếu sáng một tương lai vô định
bokutachi de kirihiraita kono sora wo
Dưới bầu trời chúng ta đã mở ra cùng nhau này...
zensoku de ima kakenukete
ngay lúc này, hãy cùng bay qua nó nào
Aikawa Ayumu là một zombie được necromancer Eucliwood Hellscythe gọi về từ cái chết.
Và cuộc gặp tình cờ sau đó với ma trang thiếu nữ Haruna
lại biến cậu trở thành ma trang thiếu nữ.
[ Phải. Đã đến lúc biến thân lần nữa ]
Nay, cuộc chiến mới của cậu ấy đã bắt đầu!
Biết là được chọn... nhưng chọn tôi vì điều gì kia chứ...
...hả Gaia?
Hôm nay học đến đây thôi.
Cả lớp nghỉ.
Cuối cùng cũng xong rồi.
Giờ thì...
Làm một miếng không, Aikawa?
Oa, Aikawa khô ngoắc ra rồi!
Aikawa-kun, không sao chứ?
Ngày nào cũng bị thế này ha.
Nào, Aikawa-kun, để tôi đưa cậu xuống phòng y tế.
Anderson-kun, cậu ngầu quá.
Aikawa... trông thảm ghê.
Gì thế...?
Cũng không phải.
Trẻ con?
Học sinh cấp 1 làm gì ở đây thế?
Đây là trường cấp 3 đó.
Đ-Đừng nhìn mà!
Say ư?
Không phải tôi đi tìm cồn ethyl đâu nhé!
Thật đó!
Cồn ethyl?
Chắc không phải trường mình đâu nhỉ...
Một cô bé trong bộ váy diềm trắng?
Ừ. Mà còn rất xinh nữa.
Thôi đi nhé. Ngượng lắm mờ.
Ai nói với bà đâu.
Nên nói đi chứ. Nói có sao đâu.
"Haruna-chan vừa là thiên tài, vừa xinh đẹp tuyệt trần" chẳng hạn.
Có đi rồi hẵng nói nhé.
Giờ lại thành Lolicon à?
Thật kinh tởm.
Thôi đi nhé! Tôi đâu phải loại đó!
Xin lỗi.
Ayumu là một tên biến thái
không từ độ tuổi nào mà nhỉ.
Cực kì kinh tởm.
Ma chăng?
Tôi không nghĩ lại có thứ phi khoa học như thế đâu.
Necromancer! Lớn thế này rồi mà còn tin vào ma quỷ sao?
Nè... mấy người nhớ mình là ai không đó?
Tôi là Ninja hút máu Seraphim.
Có gì à?
Ma trang thiếu nữ thiên tài Haruna-chan nè.
Necromancer
Chứ các người tồn tại thì khoa học lắm chắc?!
Cứ quan tâm mấy chuyện không đâu thế nhỉ.
Đã là zombie rồi mà còn...
Tôi đã bảo ma thuật là một phần của khoa học rồi mà.
Ít nhất cũng phải nhớ đi chứ!
Hiểu được chết liền á.
Biết đâu cô bé đó là ảo tưởng
tạo ra từ trái tim đen tối cô đơn của Ayumu chăng?
Ayumu biết ảo tưởng hả? Ghê nha!
Ảo tưởng à... cũng có thể nhỉ...
Rock 'n' roll!
Xin bát nữa!
Hôm nay sao thế? Bát thứ 10 rồi đó.
Ăn dữ nha.
Dạo này cái bụng hoạt động tốt quá mà.
Có khi ma lực của Haruna-chan sắp trở lại hoàn toàn rồi đấy!
Nhỉ?
Đến lúc đó thì đỡ phải chứng kiến
cái màn "hóa trang" siêu biến thái của Ayumu rồi.
Thôi, anh đi nhé.
Yuu?
Đi đường cẩn thận.
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu đuối Aikawa Ayumu. (CV * Inoue Kikuko)
Không có Onii-chan, Yuu cô đơn lắm.
Tan học là về ngay với em nhé.
Hôn một cái đi.
Ôi, Yuu thiệt là...
Đi đường cẩn thận
Mà nói gì thì nói...
họ cũng chẳng có vẻ gì là muốn rời khỏi nhà mình mà.
Aikawa lại khô ngoắc ra rồi!
Aikawa!
Tomonori?
Hôm nay tớ đặt hết tâm huyết vào đó.
Đây.
Ô, trông ngon nhỉ.
Thế à.
Tớ dậy từ 5 giờ sáng để làm đấy.
Yuki-chan quyết tâm quá nhỉ.
Chả hiểu Aikawa có gì để mà thích kia chứ...
Đừng nói như vậy mà.
Với ai cơ?
Với ai cũng vậy...
Cơ mà chơi trò vợ chồng thế kia
có khi còn thoải mái hơn nè.
Ôi trời, Kanami-chan thiệt là...
Tomonori! Lần sau làm cơm cho tôi với đi.
Chả muốn tí nào. Ông gớm thí mồ.
Dù sao tôi...
cũng là... vợ ở trường của Aikawa mà.
Nên tôi mới nấu cho cậu ấy.
Quan hệ nghe buồn vui lẫn lộn ghê..
Nào, Aikawa, ăn đi!
Ừ.
Nhưng mà trước đó...
bỏ mấy món gia vị nguy hiểm đó đi được không?
Đây là một khâu để hoàn thiện phần nấu ăn của tớ mà.
Thiệt tình...
Ngon lắm. Cám ơn nhé.
Nhưng món trứng chiên của Aikawa còn ngàn lần ngon hơn ha.
Ngon thì ngon, nhưng mà nhìn đâu cũng thấy trứng
thì cũng chẳng vui cho lắm đâu...
Đến rồi! Đến rồi! Đến rồi!
Trứng tươi cực tươi cao cấp!
Các nguyên liệu khác đâu?
Không cần nhé.
Haruna-chan là chuyên gia số zách
về trứng chiên học mà.
Aikawa-kun, cậu chưa về à?
Hiramatsu cũng vậy còn gì.
Thầy nhờ tớ chút việc ấy mà.
À. Làm lớp trưởng vất vả ghê ha.
Vì không ai làm thì cũng đâu có được.
Phục cậu thật.
Lần tới để tớ giúp cho nhé.
Tớ cũng hay ở lại muộn mà.
Ừ. Thế thì đỡ quá.
Mà... sao cậu vẫn chưa về?
Vì... tớ thích khoảng thời gian này.
Vì em không muốn về trước khi tắt nắng thôi ạ.
Thế à.
Nghe hay nhỉ. Đúng là Aikawa-kun.
T-Thế à?
Thế nhé.
Ừ. Về cẩn thận nhé.
Phù, cuối cùng cũng về được...
Dạo này sao mà ngày dài ghê...
làm ức chế quá chừng.
Mùi gì thế nhỉ?
Từ đây à?
Giờ này mà ai còn làm gì nhỉ?
Không lẽ là...
100%!
Ê!
Em là...
Cô bé hôm qua...
Không được uống rượu cho đến 20 tuổi.
Ảo tưởng gì vãi hà thế này...
Aihara-kun nhỉ?
À không. Là Aikawa ạ.
Hở?
Không có gì ạ...
Mà... sao lại dùng đèn cồn nướng mực vậy?
Thì phải nướng vậy mới ngon mà.
Tụi trẻ ngày nay chẳng hiểu được đâu.
A, uống nhiều thế là không n...
Sao đâu chứ. Ta là người lớn mà.
Lớn thật à?
Uống không, chàng trai?
Quên mất, không được mời rượu trẻ con nhỉ.
Xin lỗi, xin lỗi.
Ghê dữ nha... đây là ảo tưởng từ ức chế của mình à...
Thế... cần gì nhỉ, Aihama-kun?
Aikawa ạ.
Thật ra là cháu có một chuyện...
Không cần vội, không cần vội.
Uống đi! Uống đi!
Dạ không, cháu chưa đủ tuổi...
Nếu thế thì uống nước cũng được! Để cho vui thôi mà!
Vì một tương lai tươi sáng của Aizaku-kun! Cạn ly!
NƯỚC
Dạ... xin mời.
Ngày lại ngày cứ bị nướng dưới ánh mặt trời,
cháu hết chịu nổi rồi.
NƯỚC
Cứ toàn gục trước mặt cả lớp rồi gây sự chú ý thôi.
Có sao đâu, có sao đâu!
Cậu là dũng sĩ được đích thân Gaia lựa chọn mà!
Nên phải tự hào vì nó chứ!
Phải vỗ ngực mà tự tin lên!
Có cảm giác như
chuyện gì cháu cũng có thể nói với cô vậy...
L-Lần sau cháu đến nữa được không?
Nên phải tự hào vì nó chứ!
Cô tiên...
Một người bạn tưởng tượng?
Có vẻ cậu đã đạt đến ngưỡng hết thuốc chữa rồi đấy.
Xin lỗi, xin lỗi nhé, Ayumu ngốc!
Xin lỗi vì tôi đã không cứu được ông!
Không sao đâu mà, Haruna.
Ayumu ngốc!
Vốn đã thảm hại rồi, nay chỉ thảm hại thêm một chút thôi mà.
Yêu khí...
Có sự hiện diện của kẻ địch.
Cuộc chiến mới lại bắt đầu tại thành phố này ư?
Có sự hiện diện... của ma trang thiếu nữ.
Aikawa! Tin khủng nè!
Ông biết cái nghĩa trang sau trường chứ?
Ừ.
Người ta phát hiện một tên cầm cưa máy đó!
"Nhân vật bí ẩn cầm cưa máy tại nghĩa địa"...
Chẳng phải chỉ bí ẩn thôi đâu.
Thêm cái giả gái nữa là lên đẳng cấp mới rồi.
Sao trông giống Aikawa thế?
Nói mới để ý nha...
Không phải chứ?
Đúng là giống thật.
Mọi người, đừng nói lạ như vậy.
Sao có thể là Aikawa-kun chứ!
Đúng ha!
Xin lỗi, là tớ đấy.
Ơ... nhưng giống thiệt mà.
Rất giống luôn ý chứ.
Giả gái, mang cưa máy trong nghĩa địa...
làm gì có ai tội nghiệp như vậy chứ.
Xin lỗi. Vậy mà có đấy.
Nhỉ, Aikawa-kun?
Làm gì có tên nào biến thái thế.
Mọi người ngốc ghê.
Ôi cô tiên!
Nghe cháu thổ lộ đi, ôi cô tiên.
Thân phận của cháu sắp bị lộ rồi!
Cháu không muốn thành ra thế này đâu.
Cháu đã cố gắng để che giấu lắm rồi mà...
Vậy mà tại sao? Tại sao chứ?
Ôi cô tiên... cháu đến không phải vì việc này...
Cháu chỉ muốn được thổ lộ thôi.
Cũng cứng ra phết nhỉ.
Ơ...
Không phải cô tiên!
Thằng nào đấy?!
Ta muốn ngươi.
Câu này sao nghe quen quen...
Hãy trở thành của ta!
Tiến lên, Tentacle!
Megalo?
Ta cảm nhận được ma trang thiếu nữ
nên mới mò tới đây.
Nhưng rốt cuộc chẳng thấy thiếu nữ đâu.
Tại sao ma lực lại phát ra từ ngươi?
Grrr... không nhịn được nữa.
Ta vẫn muốn ngươi.
Đến đây với ta nào!
100%!
Ngươi... không phải người thường!
Ta là zombie đó!
Mắt ta!
Và ta còn là ma trang thiếu nữ nữa!
Đực rựa mà là thiếu nữ?!
Nhầm to rồi nhé, Ayumu ngốc!
Haruna!
Với ma lực đã trở lại, Haruna-chan mới là
ma trang thiếu nữ thực sự!
Ta đến đây, Megalo cấp AAA, Icaros đại họa!
Nomobuyo, oshi, hashitawa...
Dokeda, gunmicha, de ribura!
Ta là ma trang thiếu nữ thiên tài từ thế giới khác,
Haruna-chan!
Ma trang thiếu nữ.
Đúng là trở lại bình thường rồi.
Haruna!
Đằng sau! Đằng sau!
Gì chứ? Đang đến đoạn hay mà.
Á! Sáng nay đã ăn nhiều lắm rồi mà...
Vậy là ma lực vẫn chưa trở lại hết...
Đừng có nhìn, biến thái!
Biết làm sao được!
Lũ ngốc cứ thế mà chui đầu vào nhỉ.
Haruna!
Gì thế?
Nổ cái gì à?
Cái gì thế này?
Taeko!
Hiramatsu!
Aikawa-kun!
Không còn cách nào khác!
Haruna?!
Ayumu ngốc, biến hình đi.
Nhưng Hiramatsu...
mọi người đều đang nhìn!
Lát nữa xóa ký ức của họ được mà!
Không nhớ à?
Thôi thì đành vậy.
Nomobuyo, oshi, hashitawa...
Dokeda, gunmicha, de ribura!
Chụp hình nhiều quá!
Đừng chụp mà!
Ra rồi!
Đó là tên giả gái ở nghĩa trang!
Aikawa...
đã thành tên biến thái!
Hiramatsu, xin lỗi.
Là tôi đấy.
Giả gái kìa! Biến thái kìa!
Đúng là biến thái!
Ma trang thiếu nữ là con trai?!
Con trai cũng tốt! Tentacle Play!
Ngươi là loại đó thật sao?!
Cái cưa máy là hàng thiệt kìa!
Giả gái cầm cưa máy... cái gì vậy chứ?
Nguy hiểm quá mức chăng?
Đúng rồi ha...
Vừa mới nhìn dưới váy hắn. Có quần chíp thiệt đó!
Cái gì?! Sao như vậy được!
Đúng thế ha...
Hiramatsu!
Ta dùng chiêu đó thôi!
Mystletainn-sensei?
Hiểu rồi.
200!  300!  400!
500!  600!
700!  800!
900!
Dừng lại đi! Đừng trở nên dễ thương thêm nữa!
1000%!
Biến thái gấp 10 lần rồi!
Ta sẽ kết liễu trong một chiêu!
Mystletainn cước!
Đây không phải là cước!
Tỏa sáng kìa!
Ayumu đang tỏa sáng kìa!
Aikawa...
Bộ đồ này là thế nào?!
K-Không phải... Đây là...
C-Cám ơn...
Tất của cậu... dễ thương lắm...
Không chịu nổi nữa!
Tiến hành đi, Mystletainn-sensei!
Đợi một chút... ta đang...
Emashiteresu wamoka monina momeyu moiya
Chuyển sang lảm nhảm rồi...
Mystletainn-sensei!
Còn đợi gì nữa!
Mau lên! Xóa trí nhớ của họ mau lên!
Mau lên!
Đ-Đừng, dừng lại đi!
Ông làm gì thế, Aikawa!
Dừng lại đi! Dừng lại đi mà!
Xóa đi! Xóa đi!
Emashiteresu wa! Emashiteresu wa!
Ô! Ông làm vỡ Mystletainn của tôi nhé!
Giờ đâu phải lúc lo chuyện đó!
Biến thái kìa!
Biến thái!
Giờ còn trần như nhộng nữa!
Đừng nhìn...
Đừng nhìn mà!
Biến thái.
Cứ tưởng cậu ấy là người tốt...
Đúng là biến thái à?
Vậy chứ là lỗi của ai hả?
Là lỗi của ngươi chứ ai nữa.
Sensei?
Khi hắn mặc quần áo, mình chẳng thể xác minh...
nhưng giờ thì quá rõ ràng rồi.
Ta yêu ngươi đấy, tên cặn bã!
Không di chuyển được nữa...
ugoke nai
sắp bị chạm vào rồi
fure rareru
Ngay từ xa, trái tim em đã như chết lặng
kyori ni haato shime tsukerarete
Trước mắt em, ngay cả những lời lẽ qua lại đằng xa cũng đã đóng băng
me no mae no oshaberi mo tooku masani subete FREEZE
Trên mặt cô gái ngủ trong rừng...
jirettai mori no nemureru otome ni
xuất hiện những giọt mưa ngọt bùi khiến hoa cỏ nợ rộ
tsubomi hiraku hodo amaku setsunai mitsu no ame wo
Tình yêu của em quá trong sáng đến nỗi cả thế giới này phải ganh tị
sekai ga netamu hodo ubu na uruurubimu
Tại sao anh không quay lại đây? Tại sao?
doushite furimuka nai no? nande?
Em thật lòng muốn thổ lộ với anh, nhưng chiếc mặt nạ này lại cản đường
sasayakitai koi no jama suru kono kamen
Em muốn gỡ nó ra để ôm trầm lấy anh
nugisute gyutto shitai
thế nhưng em không thể
demo dekinai
Vì tình yêu còn quá mới với em
koi no BEGINNER nan desu
Các bạn nghĩ sao về Onii-chan hôm nay?
Làm biến thái khổ ghê!
Teehee! Mình là Yuu tưởng tượng.
CV: Inoue Kikuko
Đừng tự xưng là tưởng tượng chứ.
A, Yuu nguyên bản!
Tôi không có nói "Teehee" hay "kyaa".
Teehee!
Nữa à?!
Mình thích bảy tỏ cảm xúc một cách chân thành đó mà!
Tập sau: Ôi, tạm biệt tôi
Ayumu thực sự tưởng tượng ra mấy thứ này sao?