X-Day...
Đã được vài tuần kể từ cái ngày định mệnh ấy.
Ngay cả những chiến binh cũng cần được nghỉ ngơi.
Hôm nay là chủ nhật, và tôi quyết định
dành cả một ngày ấy cho riêng mình.
Ổn đấy chứ.
Mình còn chưa cần gọt tỉa nữa.
Mấy nhà sản xuất dạo này làm việc chất lượng ghê.
Chỉ nói lại những gì nghe thấy
Yêu ngươi rồi đấy...
Kashim.
Trông vui quá nhỉ.
Thật kinh tởm.
Sera?!
Đang không biết ai kia có thú vui kinh tởm thế nào...
hóa ra lại là đồ chơi trẻ con.
Quá đáng nhé.
Đây là mô hình đó! Mô hình!
Hả?
Là một sở thích bình thường của người lớn thôi.
Là đồ chơi của mấy Anime người máy chứ gì?
Sera làm sao mà hiểu được sự lãng mạn
của con trai.
Chính thế mà mấy bà chị lớn tuổi...
Đừng có nói ra giọng hiểu biết.
Đồ thẻ tích điểm rác rưởi.
Á, Arbalest đây mà!
Van Allen á?
Arm Slave trong Full Metal.
Loại đi kèm với Lambda Driver!
Hờ...
Ngầu quá!
Haruna biết nhiều ghê nhỉ.
Thì tôi là thiên tài mà lại.
Ayumu ngốc! Có định mua Bá tước bóng đêm không?
Trong Full Metal làm gì có con đó.
Không phải Full Metal. Là anh hùng xứ Virie đó.
Cái gì chứ?
Hừ, kết hợp với thứ không đồng bộ
thì làm hỏng hết cảm giác thực rồi.
Cái gì mà "cảm giác thực" kia chứ?
Ấy đừng. Cầm không cẩn thận là nó...
Sousuke!
Đằng sau cuộc sống bình yên thường ngày là một bí mật đen tối
Với bí mật giả gái bị lộ vẫn chưa được giải quyết...
Gánh nặng đè lên vai Aikawa Ayumu ngày càng chất chồng, lừa dối nối tiếp lừa dối.
Liệu Ayumu có tìm ra con đường thoát khỏi địa ngục?
Eucliwood Hellscythe
Hả? Vỡ rồi?
Ờ, thế nên tôi cho thành một tác phẩm sầu luôn.
Mô tả lại quang cảnh ảm đạm của trận chiến tại Hồng Kông.
Nếu ông thấy ổn thì được rồi.
Ổn là ổn thế nào chứ!
Có biết tôi đã lắp mất bao lâu không?!
Gia đình có làm nó tan vỡ
thì mới thành một mô hình mà.
Làm gì mà hiểu xa dữ vậy?
Cơ mà không ngờ Aikawa lại mê mô hình đấy.
Biết là cần một sở thích để chữa bệnh giả gái...
nhưng tôi vẫn thấy bất ngờ ghê.
Tôi cũng muốn cắm đầu vào thứ gì lắm...
để chạy trốn khỏi thực tại mà.
Mô hình thật tuyệt. Chúng không nói gì cả.
Theo tôi thấy thì... chính vì ông ít có gái theo quá
nên mới bị cái bệnh như bây giờ đấy.
Nói vậy là sao chứ?
Và tôi có một giải pháp đây.
Phiếu khuyến mãi
Giảm giá 50%
Tích điểm gấp 3
Miễn phí nước uống
Mọi chủ nhân sẽ được đón tiếp chu đáo
VIP course service!
Tsundere Course
Deredere Course
Paradise course
Quán ăn gia đình?
Một nơi chỉ toàn những bé xinh hạng nhất.
Quán này nổi tiếng như thế đó.
Cái... gì cơ?
Nó nằm ẩn trong một con hẻm
đằng sau khu mua sắm.
Hai tên đó chắc lại toan tính
mấy trò biến thái gì rồi.
Cosplay?
Ông trêu tôi đấy à?
Tôi về đây.
Đừng chạy trốn, Aikawa.
Hãy coi đây là một liều thuốc
chữa căn bệnh giả gái của ông.
Xem những bé dễ thương cosplay,
ông sẽ không còn muốn tự giả gái nữa.
Go, go, break!
Rồi, rồi...
Mừng chủ nhân đã về.
A... cám ơn.
Chắc chủ nhân mệt rồi.
A, hôm nay thì không phải cái này.
"Cái này"?
Cho tụi anh Vip Course cái đó đi.
"Cái đó"?
Vậy xin mời theo lối này ạ.
Ừm. Cám ơn.
Còn dám vác mặt về đây à, tên yếu đuối này.
Về đi, chủ nhân!
Về đi!
Đây là dịch vụ Vip Tsun Course đấy.
Cơ mà Saras, cô làm gì ở đây?
Đây là nhà hàng của Ninja hút máu đấy.
Tôi đã thiết kế nó thành một quán Cosplay Cafe.
Lại khơi mào mấy trò ngu ngốc à...
Ninja hút máu cũng phải kiếm tiền chứ. Quy định là chúng tôi
phải tự chu cấp mà.
Quán cafe này được thành lập cũng vì mục đích đó.
Ôi, Kirara-tan!
Chưa được cho phép thì đừng có xán lại gần, chủ nhân.
Quán với xá kiểu gì thế này?
Thấy sao hả, Aikawa?
Idol là phải gần gũi với Fan như vậy đó!
Ông ghê thiệt nha...
Thấy bộ đồ hầu gái của tôi thế nào hả?
Cứng lên chưa, ông xã?
Không dám đâu.
Cơ mà sao nói chuyện với tôi
mà cứ phải dí sát mặt vào thế?
Vì tình.
Chào, qua đến giờ mới gặp.
Uống trà đi nhé.
Ơ... Anderson-kun?
Chào. Chỗ này đúng là "good place" nhỉ.
Tớ là khách quen đấy.
T-Thế à... Hay nhỉ.
Sao cả tên này cũng...
Ăn hay uống gì thì chọn lẹ đi, lũ cặn bã.
Dịch vụ này mà đang nổi ý hả?
Từ khi mới mở là doanh thu của quán
tăng vọt đấy.
Trên đời trông vậy mà lắm người khoái ăn hành ghê.
Khoái ăn hành
Vậy nhé. Ăn xong rồi cút đi, chủ nhân.
Cặp giò vàng của Kirara-tan đúng là đẹp ghê!
Vì nhỏ mặc quần chíp chứ gì?
Thằng ngu, không phải quần chíp!
Là quần tất đó!
Nhiều khi thấy ông nhiễu ghê đó.
Nhiễu cái búa!
Sera! Chị làm gì ở đây?!
Dòng đời đưa đẩy, phải đi làm để kiếm miếng ăn.
Vậy ra mấy lần không thấy chị ở nhà là...
Cứ coi như Saras thuê tôi đi.
À... nhiều khi quên mất. Seras là cấp trên của chị mà nhỉ.
Sera-san, thân hình chị đẹp ghê ha.
Đừng có nhìn chằm chằm kiểu đó, đồ rẻ rách cặn bã.
Này...
Sao?
Hình như vẫn chưa thấy ai mang nước ra...
Lại còn muốn nước sao?
...tên cặn bã đến đây ngắm gái Cosplay?
Vâng... đại khái thế.
Thì đành vậy.
Đã để cậu đợi rồi.
Cả cậu nữa à?!
Tomoniri cũng làm việc ở đây sao?
Ừ!
Aikawa, cậu đến là tớ mừng lắm đó.
Nhớ chấm điểm tốt cho tớ nhé.
Được điểm cao là tớ sẽ được tăng lương đó.
Ninja hút máu sao mà đáng thương ghê.
Thế... cậu ăn gì?
Món nào ở đây cũng ngon lắm đó.
Có bị sao không vậy?
Á, suýt thì quên mất!
Ưm... Xin cứ thư thả...
À không.
Về đi, chủ nhân!
Sao mà nghe gượng ép ghê nhỉ...
Saras nghĩ ra đấy.
Tuy không hiểu cho lắm, nhưng đây là lệnh mà.
Đáng khóc thay phận Ninja hút máu...
Phục vụ thì hơi kì, nhưng đồ ăn thì làm ngon ghê.
Thôi, về nào.
Hừ hừ, nói linh tinh gì vậy, Aikawa-kun?
Gì nữa? Muốn gọi cả tráng miệng à?
Ờ. Ai chả cần món tráng miệng cuộc đời.
Chỉ cần khiến 5 cô hầu gái bộc lộ chất "dere",
ta sẽ được miễn phí tất cả.
Miễn phí à... cũng được đấy nhỉ.
Nhưng nếu thất bại thì mất 100 ngàn yên.
Cái quán này muốn ăn cướp à?
Muốn chữa cho khỏi bệnh của ông
thì phải chấp nhận mạo hiểm chứ.
Orito?
Và trên hết, được vui vẻ cùng các hầu gái cosplay
mới chính là chân giá trị của dịch vụ này.
Rốt cuộc ông chỉ làm vì mình thôi chứ gì?!
Cho chúng tôi đăng ký tham gia nào!
Về đi, chủ nhân!
Nếu thất bại thì phải trả nợ bằng cả thể xác đấy,
ông xã cặn bã.
Hôn em đi. Em yêu anh điên cuồng.
Mọi điều em làm đều khiến tôi điên cuồng.
Về đi, chủ nhân!
Chuẩn bị tinh thần chưa, những chú cừu tội nghiệp?
Không, lũ heo mọi!
Hả? Mấy kẻ nào nữa thế?
Những tinh binh của quán này đấy.
Giờ thì bắt đầu thôi, bữa tiệc từ địa ngục!
Tiên phong, Maelstrom! Yoshida Yuki!
Tiên phong
S-Sao thế hả?
Tôi đang hơi bị "Tsun" đó nhé.
Khẩn trương mà gọi món mau đi!
Công nhận cậu diễn ẹ thiệt nha.
T-Tôi vẫn đang học mà.
Nghe nè, Tomonori. Muốn Tsun cũng chả phải dễ đâu.
Không thể một sớm một chiều
mà đòi được như Sera-san hay Kirara-tan được.
Ai cần ông dạy đời chứ hả.
Ờ... nhưng riêng phần đó thì phải công nhận đấy.
Hãy học cách sử dụng nó đi.
Hả?
Tớ thì nghĩ Tomonori không nên
tự ép bản thân đâu.
Aikawa... không thích tớ thế này sao?
Vấn đề không phải là tớ.
Cậu có thích hay không mới là quan trọng kìa.
T-Thế à?
Tớ thích mấy bộ đồ đơn giản dễ di chuyển thế này hơn.
Hợp đấy.
Thế à.
Ra là thế. Lấy lòng tốt cảm phục.
Một bước đi rất khôn ngoan.
Bình luận viên: Shimomura
Ơ... thắng rồi à?
Mình thua rồi sao?
Có gì đáng cười hả?
Cô ta mới là đứa yếu nhất
trong số bọn ta thôi.
Địa ngục thật sự còn ở phía trước kìa, tên cặn bã
không biết mùi chiến thắng.
Giờ thì bắt đầu vòng hai thôi.
Tiến lên!
Đến lượt ta xuất kích!
Tiên phong số 2
Haruna?!
-chan?!
Ô hô, xem gì đây nào.
Bà đâu phải Ninja hút máu! Làm gì ở đây thế?!
Làm thêm.
Hmph! Đừng có mà nhìn chằm chằm nhé.
Đây thì quả đúng là Tsun rồi.
Quán này đúng là lắm người tài.
Khẩn chương mà gọi món đi nhé!
5, 4, 3, 2, 1! Hết giờ!
Sao thế, Orito?
Phát điên rồi à?
Quả này khó nhằn đây.
Cân não với Tsundere
phải thế này mới mới chuẩn chứ.
Đang vui đấy à?
Muốn đối đầu với thiên tài Haruna-chan
thì còn hơi bị sớm...
À không, cả ngàn năm nữa cũng không có cơ đâu nhé.
Quả là thế.
Mấy chiêu bình thường khó mà có tác dụng
với nhỏ này.
Phải làm sao đây?
Trước hết thì xin thêm chén nước đi.
Yukinori. Nước kìa.
Ừ!
Này, làm được không đó?
Được mà.
Coi nào.
TRONG MẮT HARUNA
Cám ơn.
T-Thôi để tôi làm cho!
Đây, uống đi!
Tôi cất công rót nước cho ông đó!
Sao tự dưng quạu lên thế?
Uống nước tôi rót cho đi nhé!
Commentary : Shimomura
Trái tim thiếu nữ thật khó hiểu làm sao.
Đủ rồi.
Đội cặn bã thắng.
Hể? Thắng rồi á?
Ơ... thua rồi sao? Tại sao chứ?!
Tái đấu! Đề nghị tại đấu!
Hiệp 3
Trung phong, Seraphim.
Xuất kích!
Trung
phong
Bondage?!
Commentary : Shimomura
Bộ chiến bào ta chuẩn bị riêng cho hôm nay đấy.
Thoải mái mà tận hưởng đi nhé.
Riêng cho hôm nay là sao chứ?!
Phải ngồi cạnh một lũ cặn bã như các người...
đúng là điều đáng hổ thẹn nhất trên đời.
Untimate kinh tởm.
Ôi, Sera-san, chính là thế đấy...
Chỉ riêng cái giọng kinh tởm đó
đã đủ làm người ta ghê tởm rồi.
Làm ơn im đi nhé, cặn bã.
Orito đã bị làm cho quá phấn khích.
Sera-san...
Ayumu, giờ chỉ còn cậu thôi.
Sera, tôi gọi món được không.
Hả?
Tôi muốn đồ ăn do Sera nấu.
Khoan đã! Seraphim không được phép vào nhà bếp!
Được mà.
Nhờ chị nhé.
T-Thế à...
Được rồi.
Gia vị đặc biệt của món này là nitroglycerine đấy.
Ghê thật.
Phải thứ đó thì ai ăn cũng ngỏm tuốt!
Món đó có ăn được không chứ?
Không thể nào!
C-Cho xin xuất nữa.
K-Không cần phải cố ăn đâu nhé.
Đúng là ngon thật mà...
Ngon thật đ...
Khá lắm, ông xã cặn bã.
Đúng là cái mông ta đã để mắt đến.
Nhưng đối thủ tiếp theo thì sao?
C-Cái gì cơ?!
Phó tướng
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Kouda Mariko)
Onii-chan, bộ đồ này hợp với em không?
Bộ váy này hơi cao một chút nhỉ?
Ngượng ghê.
Không có đâu mà.
Trông hợp lắm, Yuu!
Ayumu ngốc! Đứng có sướng lên nhé!
Aikawa chưa bước vào trận
mà đã buông kiếm rồi.
Mình còn chả biết phải mở đầu như thế nào nữa...
Ayumu, hôm nay trông anh ngượng ngừng ghê.
Ơ... thắng rồi á?
Đúng là một trận chiến cân não.
Thế á?
Thật thế sao?
V-Vừa rồi là Bonus Stage thôi!
Như kiểu màn được đấm ô tô ý hả?
Tuyệt! Đến vòng cuối thôi!
Lên đây, Saras!
Ha! Ta có nói là sẽ tham gia sao?
Cái gì?!
Để chuẩn bị cho ngày hôm nay...
ta đã thủ sẵn một vũ khí bí mật.
Thật ra là ai vậy?
Chủ tướng! Mihara Kanami!
Nhỏ này mà biết "dere" sao?!
Không, mình còn chẳng tưởng tượng ra cảnh đó.
Làm sao mà mình thắng được chứ!
Vòng đấu cuối
A... xin chào ạ...
Ôi trời... ở đây trả lương cao nên mới lén chui vào làm thêm...
Ấy vậy mà không ngờ vẫn phải nhìn cái mặt ông đấy.
Vâng... xin lỗi ạ...
Đã bỏ được cái sở thích giả gái chưa?
A... về cái đó thì hơi...
Thế à. Nghe khó khăn quá nhỉ.
Vậy tôi không nói thêm gì nữa.
Nhưng Taeko sẽ bị tổn thương đấy, nên
có chừng có mực thôi nhé.
A... về cái đó thì... vâng...
Này nhé.
Hôm nay đúng ra tôi không có ca làm đâu...
nên bỏ cuộc luôn giùm đi được không?
A... dù cậu nói vậy thì...
Đúng là một trận chiến cân não.
Kết thúc rồi, Aikawa Ayumu.
Hãy chấp nhận thất bại
và dâng cái mông cho ta đi!
A... tôi...
Aikawa!
Orito?!
Trong lúc tôi vắng mặt, ông chiến đấu tốt lắm!
Từ đầu đến giờ hắn có làm được gì đâu nhỉ?
Phần còn lại cứ để tôi lo!
Mihara! Đối thủ của bà là tôi đây!
Orito ấy à? Ông thì làm được gì kia chứ?
Tôi yêu em! Mihara!
Có là gì thì cũng đừng thảm hại như thế chứ!
Mihara Kanami là con nhỏ lạnh nhất trường mà.
Ông bảo tôi phải làm sao đây chứ?
Đã không biết làm gì
thì sao còn thò đầu ra chi nữa!
Ngốc! Tự dưng ông nói gì vậy chứ!
Ơ... vậy là thắng rồi à?
Khoan đã! Vừa rồi không tính!
Trận đấu kết thúc rồi.
Hoan hô! Tự dưng thắng rồi!
Không tính! Vừa rồi tôi chỉ nhất thời sơ ý thôi!
Sơ ý làm sao kia?
Để lộ con người thật hả?
Orito ngốc!
Tôi sẽ không bao giờ rửa bàn tay này đâu.
Rửa giùm đi.
Bộ đồ này hợp với cô lắm đấy, Eucliwood.
Anderson-kun hóa ra lại thích mấy thứ như thế này à.
Ơ, sao cậu biết tên Yuu?
Vì tôi là người âm giới mà.
Về nhà rồi.
Về muộn nhỉ.
Đây là...
Haruna cứ đòi bằng được đấy.
Chỉ tình cờ tạt qua tiệm thôi.
Đi làm thêm đúng là vui ghê!
Ayumu ngốc! Tôi muốn uống trà.
Ừ. Cùng uống trà nhé.
Không phải! Hoàn toàn không phải!
Mua nhầm rồi à?
Mô hình là mô hình mà.
Đúng ha.
Model Corner của Yuu đây!
Corner! Hoan hô! Vỗ tay, vỗ tay!
(CV: Minami Omi, Koyama Kimiko, Kouda Mariko)
Đầu tiên là chuẩn bị.
Đầu tiên là đảm bảo mọi bộ phận không bị lỗi gì.
Sau đó là rửa mọi phần thật kỹ bằng nước nhé.
Tôi không có làm Corner kiểu này.
Hể, nhưng vui mà.
Cùng làm đi.
Đây! Địa thư bí mật của mô hình!
Vậy lần tới hỏi Ayumu vậy.
Kỳ tới: Vâng, hằng năm đều trôi qua như thế đấy
Eo ôi, tình tứ kìa!
Ugh.
Tình tứ kìa!
Ugh, ugh!
Tình...