A lô?
Cô đùa em đấy à?
Hể?
"Cù léc, cù léc" á? Thế là sao chứ?
Sao kia?
Điểm yếu của Chris, cái điều mà Kyouko biết ấy.
Ồ, đúng Chris hay bị mọi người trêu
bằng cách cù léc thật.
Thế là sao chứ?
Nếu cô ta dễ thắng như vậy
thì em đâu cần khổ sở thế này chứ!
Mà đúng là có người từng thắng được Chris đấy.
Thật sao ạ?
Một người là Nữ hoàng Virie.
Người kia là thành viên của Seventh Abyss, vua của bóng đêm.
Vua của bóng đêm?
Và còn một người nữa hình như đang ở thế giới của cậu đấy.
Chiến binh mạnh nhất của âm giới, đủ sức đối đầu với Chris.
Để khôi phục ma lực bị mất cho Haruna...
Aikawa Ayumu đã quyết định đối đầu với Chris.
Tuy nhiên, một lần nữa Đất mẹ...
...lại đặt ra những trở ngại cho anh.
Thật ra chiến binh mạnh nhất của âm giới đó là ai?
[ Ôi, ông xã vô dụng của em ]
Rồi.
Vậy là chiến binh mạnh nhất của âm giới đã đến thế giới này à?
Ừ.
Chắc là Yuu có quen phải không?
Cấp S?! Trong huyền thoại á?
Ghê dữ vậy sao?
Chả phải chuyện ghê hay không đâu.
Muốn đánh bại một cấp AAA đã cần đến
hàng chục Ma trang thiếu nữ rồi
Ở Virie...
Chị ta được coi là Megalo cấp S
Cấp S thì bao nhiêu Ma trang thiếu nữ
cũng chẳng đủ nữa.
Thế thì ghê thật.
Cơ mà đã ghê đến mức đó
thì ngồi dậy đi chứ.
Vẫn chưa đủ ghê nhé.
Trước khi đại quân của Virie tấn công âm giới,
em vẫn có thể dùng giọng nói và biểu lộ cảm xúc.
Đúng là em có quen chị ta
Em lại đến đây à, Eucliwood?
Thế giới này...
"Thế giới này thật đẹp..."
"đến nỗi không thể dùng lời mà miêu tả hết", phải không?
Anh sẽ bảo vệ thế giới này.
Hứa với em đấy.
Ưm.
Để bảo vệ Âm giới khỏi Ma trang thiếu nữ từ Virie...
Seventh Abyss đã được thành lập.
Cuộc tấn công bắt đầu rồi à...
Thật đáng buồn.
Tôi sẽ đi.
Naegleria.
Tôi phải giữ lời thề bảo vệ thế giới này mà.
Nếu Chris là mạnh nhất của Virie
thì chị ấy là mạnh nhất của Âm giới.
Hồi đó, hệ thống Megalo vẫn chưa được hình thành...
và chị ta đã một mình chiến đấu với Ma trang thiếu nữ.
"Chị ta rất mạnh."
"Hết."
Virie và Âm giới xung đột nhau đến mức ấy sao?
Ayumu không biết hả?
Đi sau thời đại quá.
Hả?
Thế mà hai người sống chung một nhà cũng được hả?
Lo làm chi mấy chuyện nhỏ nhặt.
Haruna-chan sống vì hiện tại mà.
Kiên thức thông thường
Nhưng liệu ta có thể tin người đó không?
Chị ta đã làm bộ giáp này cho em
để kiểm soát ma lực.
Không vấn đề gì
Ra là thế.
Vậy... làm sao để gặp được chị ta?
Cái gì? Làm thật á?
Hể?
Aikawa, cậu đã chuẩn bị tinh thần
lãnh chịu hậu quả chưa?
Nếu chị ta đang ở thế giới này...
Chuẩn bị tinh thần?
Anh có thể hỏi Anderson
Rồi, đành chọn cách tối thiểu hóa số nạn nhân vậy.
Có chuyện gì cũng đừng gọi lại cho tớ đấy.
Ơ... Anderson-kun?
Lát nữa tớ sẽ nhắn tin cho.
Good luck.
Lần đầu thấy Anderson-kun như vậy.
Ra là ở đây, ông xã.
Saras.
Ở trường là Hoshikawa Kirara.
Còn trên sàn diễn là Lovely Kirara.
Ngày kia là chủ nhật, tôi sẽ tổ chức một buổi diễn.
Tất nhiên, cậu phải đến đấy.
Vẫn cái kiểu ép người ta nha.
À, mà phải trả tiền mua vé.
Đang cầm gì vậy?
A, cà phê sữa thôi.
Vậy tôi lấy cái đó cũng được.
Khoan, nếu uống chung thì thành
hôn gián tiếp rồi.
Đó là điều mà em muốn đấy, ông xã.
Nếu đến được thì tôi sẽ đến.
Nếu?
À không, tôi sẽ đến. Chắc chắn đấy.
Thế à. Nhất định phải đến nhé, ông xã.
Ừ. Hứa mà. Nhất định sẽ đến.
Là lời hứa đầu tiên của hai ta đấy nhỉ.
Tôi...
vui lắm đấy!
Không ngờ nhỏ cũng biết nói thế.
Tôi vui lắm đấy!
Hể?! Đây sao?
Không có nhà à?
Xin lỗi? Em là Aikawa ạ.
Xin chào?
C-Cảm giác vừa êm vừa ấm này...
là ngực!
Khoan, giờ không phải lúc cho chuyện đó!
C-Chị không sao chứ?
Vâng, vâng...
Có thể cho tôi thêm một ngày nữa không?
Hể? Thêm phí?
A... vậy cũng được.
Thân hình thật là vãi cả hàng...
Vậy phiền anh ạ.
Xin lỗi nhé! Dạo này tôi bận quá.
A... sách này hay nhỉ, Naegleria Nebiros-san.
Tôi vẽ doujin mà.
Mà gọi tôi là Nene được rồi.
Cái tên thật nghe cứng nhắc quá.
Vậy... Nene-san, em xin phép vào việc chính luôn...
Ngủ rồi!
N-Nene-san! Chuyện này quan trọng lắm! Xin chị đừng ngủ mà!
Hể? Tôi đang nghe đây nè.
Lại ngủ rồi!
A, xin lỗi. Cậu là bạn của Eucliwood phải không nhỉ?
Mới cắt tóc à?
Mình mới gặp nhau lần đầu mà.
Dạ... về Ma trang thiếu nữ mạnh nhất, Chris...
À, rồi, rồi. Về chuyện tôi có thể đánh bại cô ta chứ gì?
Vậy chị sẽ giúp bọn em chứ?
Hmm? Tôi ấy hả? Không được đâu.
Nếu tôi mà chiến đấu với Chris, thế giới này sẽ thành chiến trường
của chiến tranh Virie và Âm giới thôi.
Hể? Sao lại thế?
Thì là người mạnh nhất của hai giới mà.
Mà thôi, chuyện đó để nói sau.
Tôi đang có một chuyện muốn nhờ cậu.
Là gì vậy ạ?
Cậu giúp tôi sửa bản phác nhé?
Từng nấy bản phác... dù có mình giúp
cũng chẳng kịp.
Cám ơn nhiều nhé.
Ngày mai còn hẹn với Saras nữa.
A lô.
Thiên tài bay như bướm, lẹ như ong này
giúp được gì?
Haruna à? Đúng lúc lắm.
Tôi có việc cần nhờ thiên tài giúp.
Thiên tài? Vậy phải giúp rồi.
Trong phòng tôi có tấm bản đồ ấy.
Rồi, rồi, rồi!
Em về rồi.
Chết dở rồi...
Mình có linh cảm xấu...
A!
Cậu mua cơm về rồi à?
Lưng mình! Lưng mình!
N-Nóng!
Ngủ rồi sao?!
K-Khoan... thế này mà ai nhìn thấy thì...
Nene-san, dậy đi! Bị hiểu nhầm bây giờ!
Em sẽ bị bắt vì tội quấy rối tình dục đó!
Hể... A, xin lỗi, xin lỗi...
Vâng, vâng, ra đây.
Ơ, không có ai?
Cha, may quá. Không bị ai nhìn thấy.
Không thấy, không thấy...
Không thấy gì hết!
A lô...
Trễ quá đấy, Haruna.
Đang nói gì vậy?
Ơ, xin lỗi, Saras à?
Gì vậy?
Về buổi biểu diễn...
Tôi nhớ mà. Đêm mai chứ gì?
Ưm. Phải có vé mới vào được đấy.
Vẫn giữ chứ?
Đừng lo. Luôn giữ bên mình nè.
Cậu sẽ đến chứ?
Ừ, nhất định sẽ đến mà. Hãy đợi nhé.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ đợi.
Làm gì mà lâu thế... ơ?
Không có Onii-chan, Yuu buồn quá nên đi theo luôn.
Xin phép làm phiền.
Xin phép làm phiền
Á... khoan...!
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Horie Yui)
Có biết vì sao chúng tôi tới đây không?
Không phải đến phụ một tay hả?
Tôi ghét nói chuyện vòng vo lắm, nên kể thẳng câu chuyện ra nè.
Khoan, người lá, không được!
Nghe Ayumu gọi, Haruna hớn hở đến giúp, nhưng rồi...
...lại quay về khóc lóc kể rằng Ayumu đã trở thành
tên ác ma quấy rối tình dục.
T-Tôi không khóc! Không khóc nhé!
Người lá đừng có xạo!
Không phải như thế! Không phải mà!
Ơ... sao tự nhiên đông người thế này?
Khóc nức nở
A!
Mới cắt tóc à?
Thế à. Chẳng thay đổi gì nhỉ, Eucliwood.
Đã lâu không gặp
Cô ta là thủ phạm
biến Ayumu thành ác ma quấy rối tình dục đó!
Không
Đã bảo không phải như thế mà!
Cho phép tôi hỏi thẳng luôn.
Chị cũng vậy
Cô có làm điều gì dâm đãng với tên nhơ bẩn này không?
A, nếu có thì cũng biết làm sao được.
Cậu ta là con trai mà.
Hả?!
Không! Ayumu tiến thêm một nấc thang người lớn rồi!
Tên nhơ bẩn dâm đãng!
Rồi, bây giờ nhờ mọi người giúp nhé.
Đây, Eucliwood tô lại những chỗ kẻ chéo này nhé.
Haruna-chan nhỉ? Em vẽ lại một lâu đài thật to
từ bản phác này nhé.
Hể?
Vẽ hậu cảnh chỉ có đại thiên tài như bà
mới làm được thôi.
Sẽ làm ngay
Đại thiên tài?
Không còn cách nào khác nhỉ?
Vậy tôi sẽ làm gì đó ăn.
Sera-san, chị dọn dẹp được không?
Tôi thích nấu ăn hơn, nhưng thôi cũng được.
Yuu?
Đúng rồi.
Đây là câu chuyện về em đấy.
Đây là...
Ra thế. Những nhân vật này là Seventh Abyss...
Chính xác.
Nếu lúc đó không có sự việc của
Vua của bóng đêm...
và nếu giọng nói của Eucliwood trở lại...
thì mọi chuyện có thể đã như thế.
Chị muốn thử một kết thúc có hậu ấy mà.
Sao chị lại viết về nó?
Em muốn xem...
Ừ, đúng rồi nhỉ.
kết thúc có hậu đó
Vẽ khá quen rồi, nên chắc đến sáng là...
Thế rồi... mèo nè... chó nè...
Nè... không lẽ đó là...
Yuu sợ đi một mình lắm...
Onii-chan cùng vào xem với Yuu đi.
Linh cảm xấu
Súp kem ác ma.
Sao lại có "ác ma" trong đó?
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Horie Yui)
Thì là một tuyệt tác làm say lòng
cả người từ địa ngục mà.
Có mà lấy mạng người ta á!
Cái gì đây?
Xong rồi.
Gì nữa?!
Sao to thế?!
Thì bảo một lâu đài thật to còn gì!
Này nhé, đâu phải...
Á, nguy...
Sắp... sắp... sắp... tan chảy...
Ui da!
Làm cái gì thế hả, Ayumu?!
Súp của tôi!
Đáy nồi...
Á, không được ngủ, không được ngủ.
May quá. Suýt nữa thì ngủ quên mất.
Ơ... Công việc sao rồi?
Dạ... xin lỗi ạ.
Các cậu làm tài ghê!
Thế này rồi thì muốn sửa cũng khó...
À, đừng áy náy quá. Vẽ truyện thì lúc nào mà chẳng được.
Dạ... Nene-san. Vẫn còn thời gian nên...
Xin chị!
Rồi. Vậy làm thôi.
Cám ơn chị!
Em nghỉ một chút đi.
Này, mọi người cũng nghỉ một ch...
Không sao
Ta đến đây,
hỡi lũ cặn bã!
Aikawa-kun, không sợ bị muộn sao?
Hể?
Thấy cậu cứ nhìn đồng hồ suốt.
Có việc gì quan trọng phải không?
A, dạ...
Đừng lo. Tôi có thể lo phần còn lại mà.
Nhưng em phải hoàn thành...
Những cô bé này cũng lo cho thời gian của cậu đấy.
Phải đó, Eucliwood
Chúng ta sẽ chiến đấu cùng nhau
Cám ơn nhé.
Hẳn là Eucliwood cũng vui lắm.
Một người vì mọi người và mọi người vì một người!
Đi cẩn thận nhé.
Cám ơn mọi người!
Vâng.
Mình không thể đánh bại Chris...
cũng không thể lấy lại ma lực giúp Haruna...
Nhưng ít nhất thì lời hứa với Saras...
mình có thể giữ!
Ta đang đợi đấy, ông xã chậm chạp.
Bùng nổ lần nữa nào, tất cả!
Kẻ nào muốn chết hãy bước lên!
Xin lỗi đã đến trễ.
Ngẩng đầu lên đi. Cậu có làm sai điều gì đâu.
Ơ... nhưng mà...
Không nhớ đã nói gì sao?
Ừ, hứa mà. Nhất định sẽ đến.
Cậu đã giữ lời hứa và đến đây.
Như vậy là tôi thấy vui rồi.
Chắc hẳn cậu cũng có lý do, phải không?
Thành thật xin lỗi.
Nhưng có lẽ tôi cũng hơi quá.
Cứ ép người ta phải hứa làm này nọ...
Tôi sẽ cố gắng thay đổi thói quen đó...
Không cần thay đổi.
Cậu cứ như bây giờ là được rồi.
Rốt cuộc lời hứa của mình
lại làm Saras khó xử.
Cám ơn nhé, ông xã.
Nè, không thể bỏ gọi tôi là "ông xã" được sao?
Ưm, vì trong lòng, tôi đã coi chúng ta đang cặp bồ rồi.
Lại thế nữa kìa.
Hai đứa mình cùng ngồi ăn oden với nhau thế này...
liệu ổn không ha?
Có sao đâu. Công việc và cuộc sống
khác nhau mà.
Quá đã!
À, mà Aikawa-kun đã đến chỗ tôi đấy.
Hể... thấy thế nào?
Đúng là một cậu bé thú vị.
Tôi đang tính giúp cậu ta một tay đấy.
Chiến binh mạnh nhất Âm giới sao?
Chắc cô thích Aikawa-kun lắm nhỉ?
Chris, đừng mất cảnh giác nhé.
Rồi, rồi.
Ông bác, cho một suất Ganmo.
Vâng, một Ganmo. Cẩn thận, nóng đó nhé.
Thường quá... ngượng quá... chán quá...
Quá đáng! Chê nhiều thế thì Yuu thật
thử tự viết xem!
Phải đó! Phải đó!
Rồi nè!
Oa... thật táo bạo nhưng vẫn thuần khiết!
(CV: Iizuka Ayumi, Shimamoto Sumi, Horie Yui)
Pura, pura!
Chưa đọc nhưng đã hiểu!
Tuyệt đỉnh!
Ôi, không thở được!
Nữa đi, nữa đi!
Kỳ tới: [ Nhưng em thích như thế ]
Bị cắt