Ma trang thiếu nữ mạnh nhất, Chris...
vì một số hành động tội lỗi,
cô đã bị nữ hoàng biến thành một người đàn ông 40 tuổi.
Có cách nào lấy lại ma lực cho Haruna không ạ?
Ngay cả tôi cũng chưa chắc đánh lại cô ta nữa...
nên tốt nhất đừng manh động thì hơn.
Mình còn tưởng là cô tiên chứ...
Cô tiên?
A không... dù sao đi nữa...
chẳng lẽ không có cách nào sao?
Thật ra thì tôi không biết
có nên nói với cậu hay không...
Vậy là có cách gì ạ?
Kyouko-san có nói với tôi khi bị giam ở đây...
Kyouko...-chan?
Có vẻ cô bé biết điểm yếu của Chris.
Thật sao ạ?
Ưm.
Vậy mình hỏi ngay đi.
À, về chuyện đó thì...
Tất cả đã bắt đầu từ ngày đó...
cái ngày mà ma trang thiếu nữ Kyouko xuống tay giết hại Aikawa Ayumu.
Nay, cô ta lại chủ động tiếp cận Ayumu. Mục đích của cô ta là gì?
Trả thù chăng? Tìm sự tha thứ chăng? Hay là...
[ Heh, đến giờ khai tiệc rồi ]
A, trà ngon quá.
Cũng được một thời gian rồi nhỉ, Aikawa-san.
Ưm... đại khái thế.
Sao mà lạnh lùng thế.
Chẳng phải tụi mình từng cùng nhau bước qua ranh giới sinh tử sao?
Nói về sinh hay tử...
tất cả bắt đầu từ cái ngày em giết tôi mà.
Cô là bạn hay thù?
Ôi trời, mọi người, đừng làm mặt đáng sợ như thế mà.
Khi bị giam, em đã hối cải rồi.
Mà cô là ai nhỉ?
Hồi trước mình từng chiến đấu với cô ta còn gì.
Haruna-chan chỉ nhìn về phía trước
chứ không thèm ngoảnh về quá khứ nhé.
Haruna... vẫn chưa bỏ cái kiểu
không thèm quan tâm người khác nhỉ?
Úi... mặt đáng sợ quá.
Mặt đáng sợ
Thả tự do cho một kẻ cuồng sát...
chính phủ Virie đang nghĩ gì vậy nhỉ?
Ma trang thiếu nữ tôn trọng sự tự do lắm đó.
Đúng là một chính sách phiền phức.
Nhưng sao em biết điểm yếu của Chris, Kyouko-chan?
Từ vua của bóng đêm.
Ông ta thường kể cho em nghe
về quá khứ.
Vua của bóng đêm à...
Ra thế.
Vậy mau nói ra đi.
Aikawa-san vội vàng thế.
Chỉ cần anh làm cho em vui, em sẽ nói cho anh biết liền.
Đó là điều kiện đấy.
Làm em vui?
Vâng.
Bởi vì suốt từ khi về Virie...
em đã bị giam giữ suốt mà.
Ê này! Tưởng khoe cái ngực phổng phao mà hay à?!
Cái cô thiên tài tự phong bị mất ma lực này...
Cảm phiền đừng nói xen vào nhé.
Không ta giết cô đấy.
Con nhỏ này... đừng tưởng chỉ bự hơn Haruna-chan
vài mi-li-mét mà đã...
Vài mi-li-mét?
Chỉ cần làm em vui là được chứ gì?
Vâng.
Ayumu!
Vụ lần này cứ để tôi lo.
Đây là vấn đề mà tôi phải giải quyết với Kyouko...-chan.
Cô ta từng là một kẻ cuồng sát đấy.
Chính vì vậy mà tôi càng phải làm.
Chính vì vậy...
Lần này tôi sẽ thay đổi cuộc đời em!
Hiểu rồi.
Lần này tôi tin lời cậu vậy.
Cám ơn.
Aikawa-senpai!
Nằm một mình em không ngủ được.
300%!
Bộ đồ chẳng đẹp đâu.
Anh cũng để ý à?
Nhìn nè, tóc buộc hai bên.
Ra ngoài nói chuyện đi.
Hẹn hò đêm à?
Nghe hay đấy.
Vừa mới nói xong mà giờ đã...
Đúng là kinh tởm cấp quốc tế.
Đây.
Cám ơn anh.
Lâu rồi không được uống cà phê.
Trong cái nhà giam chết tiệt đó chỉ có mỗi nước lã!
Mặt... đáng sợ quá!
Kyouko-chan, vậy đủ chưa?
Về thôi.
Hể? Em vẫn muốn chơi mà.
Sáng mai tôi phải đi học đó.
Dù là Zombie sao?
Tôi vẫn chưa vứt bỏ tính người đâu.
Sao đây nhỉ...
Phải rồi. Có một chuyện mà em
luôn muốn thử một lần.
Gì vậy?
Anh sẽ lắng nghe chứ?
Nếu giấc mơ này thành hiện thực, em sẽ không
đòi hỏi gì thêm nữa.
Em... muốn một lần được thử đi hội kết giao!
Lễ hội trường vui quá chừng ha.
Ờ, nhưng mà dọn dẹp lại mệt ghê luôn.
Hả? Hội kết giao?
Chính xác.
Tuổi trẻ này chẳng chờ đợi ai.
Hãy cùng tận hưởng nào.
Một đứa tự kỷ như ông mà nói thế
thì nghe lạ à nha.
Đang âm mưu gì hả?
Một cô bé trường khác ấy mà... Cô bé nhờ tớ tổ chức
một buổi họp kết giao.
Cái gì? Aikawa tổ chức á?
Ngầu như ta thì phải đi chơi chứ!
Cái gì cơ...
Là hãy cùng chơi hết mình đó!
Cậu tự ép mình sao?
N-Nào có phải ép buộc gì chứ!
Oh yeah!
Xuống phòng y tế nhé?
K-Không sao thật mà!
Khổ sở kìa! Khổ sở kìa!
Aikawa-san đang khổ sở kìa!
Trông thật là dễ thương làm sao.
*Phấn khích, phấn khích*
Gì thế... eo ơi...
Gớm quá...
Kết giao... lần đầu...
Giúp với... giúp với...
Ayumu hôm nay sao trông khô hơn bình thường thế?
Tại cố vào vai một nhân vật chẳng phải mình đó mà...
Pierro đang khóc vì Persona đó.
Ngầu dữ!
Tôi làm thế này vì bà đó.
Thế á? Muốn Haruna-chan giúp một tay không?
Thôi, không cần. Bà đừng làm sự việc rối thêm là được.
Thế à. Vậy giao cho ông đó.
Hội kết giao MASK
Con trai: 2000 -> 500 yên!
Con gái miễn phí
17:30 - 20:00
Aikawa, ông thực sự muốn đi kết giao đến thế sao?
Oh yeah!
Hãy cùng đến và vui hết mình nhé!
Con gái là hoàn toàn miễn phí đó!
Chỉ việc đến và chơi thôi đó!
Aikawa bị stress đến khô ngoắc ra rồi!
Nè, cậu ta đã cố gắng như vậy
thì mình nên đi thôi.
Ờ... dù sao cũng miễn phí mà nhỉ.
Tuyệt, các bạn! Oh yeah!
Aikawa-san đang khổ sở kìa!
Đang bị cơn stress ăn mòn kìa!
Cứ tiếp tục bị ăn mòn đi nhé!
Họp kết giao chẳng qua là cái cớ.
Cô chỉ muốn làm khổ Aikawa
vì cậu ta từng đánh bại cô chứ gì.
Ô kìa, tôi thật sự muốn đi kết giao mà.
Khó khăn lắm mới được ra ngoài.
Phải vui cho hết chứ.
Thật nực cười. Cô đúng là một kẻ nhàm chán.
Vậy chứ cô thì hay lắm sao?
Làm Ninja thì không có hay, dở.
Chỉ có nhiệm vụ mà thội.
Nhiệm vụ?
Nhiệm vụ cũng chỉ là cái cớ
thôi chứ gì.
Là cô muốn dính chặt lấy Aikawa Ayumu thôi.
Nói gì vậy chứ...
Hể... vậy là thật à?
Được nhiều người yêu quá nhỉ.
Đúng là ta không thích nổi ngươi, Aikawa Ayumu.
Nội quy: Học sinh muốn gặp gỡ bạn khác giới
phải được ít nhất 2 người giám sát
Yamada! Hanako!
Xuống phòng giáo vụ ngay lập tức
Nội quy: Phải được sự cho phép của thầy cô
trước khi trò chuyện với bạn khác giới
Yamada! Hanako! Không được nói chuyện trong trường!
Saras!
Tớ được cho một tấm vé nè.
Hội kết giao à?
Thật ngớ ngẩn.
Tôi đang chuẩn bị cho buổi Live tiếp theo nên bận lắm.
Hể, vậy là không đi à?
Aikawa đứng ra tổ chức mà...
Cái gì? Aikawa Ayumu?
Đúng rồi.
Ông xã chết tiệt...
Thiệt tình, đúng là một cái mông hám dục.
Mà nếu không có chuyện gì lớn
thì tôi cũng chả hứng thú.
Thế á?
Mặc kệ đi. Cô muốn đi thì cứ việc.
Hoan hô!
Cơ mà... kết giao là sao nhỉ?
Là giữa con trai với con gái.
Giao mông đó.
Con trai...
Con gái...
Mỗi bên đều khao khát hơi ấm của nhau.
Hội kết giao là một hệ thống của Đất mẹ.
Một thế lực thiên nhiên.
Và cuối cùng, cái ngày định mệnh ấy đã đến.
Người tổ chức Aikawa Ayumu đây.
Hôm nay cùng vui vẻ với nhau nhé!
Nhìn thấy núm vú kìa!
Tuy không hiểu lắm, nhưng ngầu đấy, Aikawa!
Hể? Tôi tưởng giờ đang là mốt chứ?
Nhìn thấy hết kìa!
Cool đấy nhỉ.
Trên web nói đây là kiểu cực kỳ gợi cảm mà!
Mọi người, tôi đã đến đây!
Cùng một kiểu luôn?!
Nhìn thấy núm vú kìa!
Vậy là vào cùng một trang rồi.
Trời ơi... đây là sai lầm của mình ư...
Các ngôi sao đã đến.
Đã là liên hoan thì phải có Ma trang thiếu nữ mới được nhé!
Party
Hai người họ cứ nhất quyết đòi đến
nên tôi theo hộ tống.
Tai họa xuất hiện rồi!
Hôm nay dễ thương thế!
Xin lỗi...
Em đến trễ ạ.
Dễ thương quá...
Hân hạnh làm quen.
Em là Kyouko.
Em đã nhờ Aikawa-senpai tổ chức buổi họp này.
Tình yêu sét đánh rồi!
Mới hồi trước ông còn coi nó là em gái đấy.
Kyouko như là em gái của tôi vậy.
Ông mà dám làm gì bậy bạ là tôi không tha đâu.
Làm vợ anh đi!
Nào, mọi người! Hôm nay chơi cho hết mình nhé!
Nhìn người khác mới thấy đúng là ngượng thật.
Ơ, nhưng mà nữ nhiều hơn nam thì hơi kì nhỉ?
Hội kết giao thì con trai và con gái
phải bằng nhau sao?
Thì đúng là thế mà.
Không đủ con trai rồi.
Tính sao đây?
Hey!
Đừng lo, boy.
Bọn ta sẽ làm bạn với chú, boy.
Đúng là cứu tinh!
Bạn á?
Vớ được bạn!
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Shimamoto Sumi)
Tốt quá rồi, Onii-chan.
Hiểu được nỗi khổ của anh chỉ có mình Yuu thôi.
Lần đầu Yuu đi hội kết giao. Bối rối ghê.
Đã có anh ở đây mà. Đừng lo.
Muốn chơi "Ai là vua" với Onii-chan ghê.
Phải rồi! Đúng rồi!
Mọi người, cùng chơi "Ai là vua" đi!
Rồi, bắt đầu nhé.
Ai là vua nào!
Số 2 ôm số 5
Số 2 là anh rồi.
A...
Yuu... thế này có hơi...
Mệnh lệnh của vua là tuyệt đối.
Cô ấy nghiêm túc đấy
Ghê dữ... vua kìa...
Coi nào. Mệnh lệnh của vua là tuyệt đối kìa.
Chỉ là trò chơi thôi nhỉ...
Aikawa-kun.
Cậu phản ứng thế này tớ cũng thấy lúng túng đấy.
Ưm...
Chỉ là trò chơi! Trò chơi thôi!
Aikawa-san, làm con gái xấu hổ
là không được đâu nhé.
Liều thôi!
Vậy ra đây là trò chơi Ai làm vua.
Cám ơn Vua.
Rồi, xong rồi đó. Giải tán.
Chỉ là trò chơi thôi mà nhé.
Aikawa-kun, xin lỗi nhé.
À, không...
Biến thái
Chính em ra lệnh còn gì!
Đừng có để Aikawa chiếm hết cuộc vui! Tiếp đi!
Oh, Jesus.
Là ông anh à...
Vậy số 3 hãy hôn số 7.
A, số 3 là em ạ.
Tuyệt!
Best ever!
Ôi không... thế này thì xấu hổ lắm.
Số 7 là thằng nào?!
Không lẽ...
Hể, là Aikawa-san ạ?
Chỉ là trò chơi, trò chơi thôi!
Là mệnh lệnh của Vua mà.
Em cũng không ghét Aikawa-san đâu.
K-Kyouko-chan...
Chỉ là trò chơi thôi đó.
Aikawa-san bối rối kìa.
Xin lỗi, mình đến trễ!
Dai-sensei?
Á, dễ thương vãi hàng!
Tại sao...
Nghe Aikawa Ayumu-san tổ chức một buổi kết giao,
mình bỗng thấy không thể kìm lòng.
Ai vậy?
À, là Dai-sensei...
À không...
Tên thật của Dai-sensei hình như là Ariel thì phải...
Rie! Rie-chan đấy.
Không kịp nghĩ... cuống quá làm không kịp nghĩ...!
Gọi như thế cũng được.
Mọi người, hân hạnh làm quen nhé.
Đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét...
Kyouko-chan nổi điên lên rồi!!!
Dai-sensei, đừng làm sự việc phức tạp thêm nhé!
Trái tim anh như quả trứng luộc dở!
Rie-chan đi làm rồi á?
Vâng.
A, lớn tuổi hơn à!
Phải chăng đây là mối tình ngang trái?
Chẳng có tình đâu, nên khỏi lo.
Ê, tên 4 mắt đằng kia!
Ra đây chơi luôn nào.
Vâng! Ra đây! Ra ngay đây!
Rie-san, thế này là thế nào?
Sao kia?
Đến theo dõi tôi à?
Không phải đâu mà. Tôi chỉ có một kế hoạch thôi.
Cô lúc nào cũng vậy... đùa giỡn người khác như với kẻ ngốc...
Kyouko-chan, đừng đánh nhau ở đây.
Aikawa-san định cản em sao?
Em không nương tay đâu đấy.
Đi thôi.
Ông chạy đi đâu đấy, Aikawa?!
Ayumu!
Đây là thử thách của Ayumu-san.
Đã nói rồi mà. Tôi có một kế hoạch.
Đây... chẳng phải là nơi em bị đánh bại sao?
Ở đây sẽ không bị ai nhìn thấy.
Kyouko-chan.
Vâng?
Đúng là tôi không kham nổi hội kết giao.
Anh bỏ cuộc ư?
Có thể nói như vậy.
Nên em muốn làm gì tôi cũng được.
Đổi lại, khi thỏa mãn, xin em hãy cho tôi biết về Chris.
Ý anh là vậy à.
Nomobuyo...
oshi, hashitawa, dokeda...
gumicha...
de ribura.
Anh không còn đường lui nữa rồi.
Em không thể kìm chế được nữa.
Có ra sao là em không biết đâu đấy.
Tôi đã sẵn sàng rồi.
Thật ngu ngốc.
Em thích anh, Aikawa-san.
Đang đâm vào bụng tôi đấy.
Không thế này thì sao em nói chuyện ngọt ngào với anh được.
Em định làm vậy sao?
Có lẽ...
Em không rõ nữa.
Chỉ vài giây trước, em còn muốn cắt anh thành trăm mảnh.
Đúng là em không rõ nữa.
Buổi kết giao với mọi người hôm nay vui lắm.
Thế thì tốt.
Nhưng... ký ức về em của họ sẽ sớm biến mất.
Chuyện liên quan đến Ma trang thiếu nữ mà nhỉ.
Em không thể đọng lại trong tâm trí của ai.
Đó là...
hình phạt của em.
Tôi sẽ nhớ em.
Sau khi trở về, em sẽ bị giam giữ hàng trăm năm.
Kể cả như vậy, anh vẫn nhớ sao?
Tôi sẽ không quên đâu.
Tôi là Zombie mà.
Có lẽ Aikawa-san đã thay đổi cuộc đời em thật rồi.
Thì ra cũng có những cuộc gặp gỡ như vậy nhỉ.
Aikawa-san...
xin hãy mãi nhớ về em nhé.
Ừ.
Em tin anh.
Ayumu-san... cậu ấy làm được rồi.
Sao thế, Dai-sensei?
Nhớ lại chuyện vui gì à?
Không. Chỉ vừa bớt một nỗi lo thôi.
Thôi, mình cùng vui nào!
Ayumu sẽ ổn thôi.
Vâng.
From Kyouko
Cù léc, cù léc, cù léc!
Cái gì thế này?!
Ai là vua nào!
(CV: Yokoyama Chisa, Iizuka Mayumi, Shimamoto Sumi)
A, là tớ!
Nghe vua ra lệnh đây!
B, hãy hôn C!
Không nghe lệnh vua là sẽ bị phạt đó!
Nào, nào!
Ôi không, lấy quyền ép chế kìa!
Đừng có tự mở hội kết giao.
Yuu thật kìa!
Trông như người cô đơn ấy.
Vui lắm mà!
Tụi mình cùng chơi đi!
Chơi đi! Chơi đi!
Kỳ tới: [ Ôi, ông xã cặn bã ]
Hai, ba!
Ai là vua nào!