Tên cặn bã ấy có gì hay kia chứ?
Diện mạo sao? Hay là tính cách?
Tôi không quan tâm tính cách hắn.
Và tất nhiên, cũng không phải diện mạo.
Vậy thì sao một người như cô...
Vì cái mông.
Hả?
Chưa nghe rõ sao? Cái mông.
Tiếng Anh gọi là "Hip"!
Cái mông đó.
Nghe thì nghe rồi, nhưng não tôi không dám tiếp nhận...
Đó là giới hạn của cô đấy, Seraphim.
Giới hạn?
Nhà triết học người Đức Hegel
khi nhìn thấy Napoleon đi ngựa qua đã thốt lên.
"Nhìn đi. Đó là tinh thần của thế giới!"
Hả?
Luân thường, đạo lý, cảm thông... chúng có ý nghĩa gì kia chứ?
Ông xã cặn bã Aikawa Ayumu là tinh thần của thế giới,
và tôi yêu cái mông của hắn.
Phải. Đây gọi là...
Tình yêu cái mông!
Vì chiếc cưa máy Mystletainn đã bị hỏng...
cuộc sống thường ngày của chàng zombie học sinh cấp 2 Aikawa Ayumu
đã rơi vào hỗn mang.
Thử thách mà Đất mẹ đặt lên chàng ta...
đã đạt đến một đẳng cấp mới.
Muốn mau trở về cuộc sống bình yên như trước ghê.
Súp Miso xong rồi nè.
Coi bộ đúng là hỏng nặng thật.
Haruna, định bao giờ mới sửa nó vậy?
Mấy việc này mất thời gian lắm chứ.
Dù sao thì Mystletainn cũng là
vũ khí ma thuật thượng thừa mà.
Là sao vậy chứ?
Chuyện bình thường ở Virie đó.
Hiểu đi nhé, Ayumu ngốc!
Mời cả nhà xơi cơm!
Nói gì thì nói, tôi ngán bị chú ý lắm rồi.
Được nổi tiếng sướng thế còn gì.
File của anh được download nhiều lắm.
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Koyama Kimiko)
Mọi người chả thể rời mắt khỏi Onii-chan luôn.
Rốt cuộc người ta download cái gì thế?
Thì thông tin đời tư của ông chứ gì.
Thật á?!
Em upload đấy
Yuu muốn cả thế giới biết nhiều hơn về Onii-chan...
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Koyama Kimiko)
nên đã đăng thử một vài cái lên xem sao.
Thế à, thế à...
Cơ mà không phải!
Đừng có đem thông tin của anh đi phát tán nữa!
Sao thế, Sera?
Nãy giờ cứ nhìn tôi gì thế?
Đừng có nói với tôi, tên cặn bã.
Rồi, rồi. Hiểu rồi.
Dù sao đi nữa, tôi cũng chẳng muốn
bị chú ý mãi đâu.
A, a lô, Dai-sensei đấy ạ?
Chào buổi sáng.
Em hỏi cô một chút được không?
Vâng. Xin mời.
Em muốn hỏi về chuyện sửa cái Mystleainn.
À, về cái đó thì... lần cuối tôi xem thì vẫn còn
1241 đơn xin sửa đang chờ tiếp nhận.
1241?!
Phải. Và chắc chưa xong đến cái thứ 3 đâu.
Công việc gì mà nặng dữ vậy?
Đó là chuyện bình thường ở Virie mà.
Nói y hệt như Haruna...
Vậy nên xin hãy kiên nhẫn nhé.
Chả còn cách này khác.
Ma trang thiếu nữ thiên tài Haruna-chan này
đành phải ra tay vậy!
Hả?
Mystletainn bị thương trong lúc làm nhiệm vụ!
Mấy ông cấp trên sao mà hiểu được chứ!
Nhưng trước đó thì cho xin bát nữa!
Chả thể hiểu nổi.
Thôi, tôi đi nhé.
Trước tiên là lột đồ của cậu bé này nào.
Dừng lại! Đừng làm thế mà!
Đang làm gì thế?
Nhìn còn chưa hiểu sao?
Tôi đang sửa Mystletainn đó!
Cùng khám phá mấy bộ phận dễ thương bên trong nào.
Dừng lại đi! Đừng nhìn mà!
Đừng quẫy, không là bị đau đấy.
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Koyama Kimiko)
Đừng quẫy nhé! Chỉ đau lúc đầu thôi mà.
Lúc đầu thôi à...
Chỗ này hả? Hay chỗ này?
Ô! Nhìn thấy "cái ngàn vàng" rồi nè!
Đừng mà!
Nè, nè, nè...
Chỗ này thì sao hả?
Nào, thế này thì sao?
Chắc là tối nay làm gì đó ngon ngon vậy.
Về nhà rồi!
Ừ. Tao về rồi nè.
Bắt đầu cuộc phẫu thuật nào.
Khoan 10 li.
Phải rồi. Cái mỏ này mà xoay thật nhanh...
thì dù cứng mấy nó cũng khoan được hết.
Cơ mà không phải! Không phải vịt, là khoan cơ!
Rồi rồi. Đi giỏi nhé.
Từ từ mà dặn ra cho hết...
Sao lại thành dạy ỉa thế này!?
Tôi đi nấu bữa tối đây nhé.
Đó là Galil! Súng máy của quân Israeli!
Haruna, bữa tối xong rồi nè.
Một lát nữa. Bây giờ tôi không rời tay được.
Hiểu rồi. Vậy tôi làm cơm nắm để lát bà tiện ăn nhé.
Hmm...
Vậy là chỗ này, mạch ma thuật đã bị quá tải...
Từ đó, năng lượng ma thuật tác động đến phần cảm không gian.
Vậy tức là từ chỗ này đến chỗ này...
Hmm, hiểu rồi. Thế nên mới thành ra thế này.
Đúng là nữ tước bóng đêm thiên tài Haruna-chan!
Nam châm của siêu động cơ bị hỏng dẫn đến mất kiểm soát...
Fessenden Field bị ảnh hưởng theo hiệu ứng Domino...
khiến ma lực bị quá tải...
Làm mệt đến mức này....
Mặt trăng đẹp thật.
Mystletainn được sửa rồi à?
Sera!
Vậy là có thể chấm dứt cơn sóng gió này rồi nhỉ.
Có vẻ thế.
Mọi ký ức về tôi khi là Ma trang thiếu nữ
sẽ được xóa bỏ khỏi thế giới.
Vậy mau làm đi.
Ưm. Cũng chỉ còn cách đó.
Nomobuyo, oshi, ashitawa, dokeda, gummicha, de, ribura
Chỉ riêng hôm nay là thấy cái này
thật thân quen.
Phải cảm ơn Haruna nhiều lắm.
Rồi. Xóa ký ức của mọi người thôi.
Emashiteresoa, moca, monina, momeyu, moiya
Ayumu, tên ghê tởm! Đồ cặn bã!
Đã bảo phải kiểm tra chỗ đó nữa mà...
Tha cho tôi đi!
Chính cô đã tự chuốc lấy mà.
Tôi không làm nổi...
Như cô lúc này
thật không đáng làm Ninja hút máu.
Ta sẽ trở lại!
Đó mới là khí phách đàn ông!
Mystletainn!
Có vẻ ngay cả thiên tài Haruna-chan
cũng bó tay.
Thiệt tình... sao bây giờ?
Có phiền muộn gì à, Aikawa-san?
Orito?
Aikawa-san. Cậu có thể cho tôi,
không, "bản thân tôi" thêm một chút thời gian không?
Thời gian?
Tôi đã nhận ra rồi, Aikawa-san,
rằng từ trước đến nay, bản thân tôi chẳng biết gì về cậu cả.
Cậu là một con người vĩ đại, không quan ngại kết bạn
với một kẻ như tôi.
Chỉ là...
tuy thấu hiểu, nhưng trái tim tôi
vẫn không thể chấp nhận.
Orito... ông đang nói gì thế?
Orito đang cố gắng đối mặt với sự thật đấy.
Anderson-kun...
Đã là con người, ai cũng có một số định kiến.
Và Orito đang cố gắng vượt qua điều đó
để bước chân sang thế giới mới.
Hả?
Orito đang chiến đấu với bản thân
để có thể chấp nhận Aikawa Ayumu mới.
Đó là sự tái sinh của tâm hồn.
Một sự đảo chiều.
Như một con sâu lột xác thành bướm vậy.
Cậu ấy đang cố gắng được sinh ra lần nữa.
Nghe đây, bản thân của tôi ơi!
Nhất định tôi sẽ có thể chấp nhận New Aikawa Ayumu!
Nói lại một lần nữa nè!
Đất mẹ ơi, đây cũng là tai ương
người giáng xuống con ư?
Nhất định tôi sẽ có thể chấp nhận New Aikawa Ayumu!
Những ngày tháng thân yêu của con
đã đi vào dĩ vãng rồi.
Rốt cuộc con phải làm gì đây chứ?
Rượu nóng, rượu nóng nào...
Con chỉ muốn một cuộc sống yên tĩnh, bình yên thôi.
Nào có muốn nổi tiếng hay gì...
Loại rượu này ngon ghê.
Ví dụ nhé, khi muốn "cạn ly" thì uống bia nè.
Nhưng nếu ngắm hoa thì phải uống rượu cơ.
Là thứ gì càng nặng càng tốt ý.
Chuyện này xảy ra hoài ấy mà.
Đang muốn uống rượu mà người ta cứ rót bia cho mình.
Chả thể nào mà từ chối được luôn ý.
Uống xong rồi lại rót, làm chả có cơ hội mà đổi sang uống rượu nữa.
Sao mà thấy ghét bản thân ghê.
Sự quan tâm đôi khi cũng rất tàn nhẫn mà.
Dạ...
Nghe nè, cậu bé.
Nếu muốn uống đồ ngon
thì phải có dũng khí mà gạt bia đi nhé.
Dũng khí?
Điều mình thiếu là dũng khí à...
Cám ơn cô, cô tiên!
Con cũng sẽ cố gắng như Orito.
Rồi, uống nào!
Thiệt tình, cứ tưởng là sửa được rồi chứ...
Gửi: Dai-sensei, Virie
Từ: Haruna
Hàng gửi: Mystletainn
Ayumu ngốc này...
K-Khó thở quá!
Gì thế này?
Vũ điệu nguyền rủa à?!
Khó thở quá!
Dừng lại đi, Yukinori!
Gì chứ? Vậy ra không phải nhảy nguyền rủa à?
Làm sao như thế được, sư phụ!
Thật ra là Sarasvati sắp có buổi diễn.
Đệ tử sẽ nhảy hỗ trợ cô ấy, nhưng mà..
One. Two. Three. Four.
Ngay chỗ đó, Turn!
And crouch!
Tiếp theo, quick!
Quick!
And turn!
Sao hả, Sarasvati?
Cái đó mà gọi là nhảy à, Maelstrom?
Đúng là hoàn toàn vô vọng mà.
Không, không phải như vậy đâu, Yukinori.
Vũ điệu nguyền rủa của cô
mà nhảy cho Nhà thờ ác ma là thành công lớn luôn!
Đệ tử đâu muốn nhảy kiểu đó!
Vậy sao không bỏ cuộc cho rồi đi.
Không muốn đâu... đệ tử cũng muốn một lần
được thử lên sân khấu cùng Sarasvati.
Kẻ nào muốn chết thì bước lên!
Ninja hút máu cứ phải ở trong bóng tối hoài mà.
Vậy thì làm đi.
Thì vì không làm được
nên mới nói nãy giờ còn gì!
Hiểu rồi!
Vậy thì làm thôi!
Haruna-chan sẽ giúp đệ tử
trở thành phụ nhảy tuyệt nhất thế giới nhé.
Tiếp đi! Tiếp nữa đi, Yukinori!
Vũ điệu nguyền rủa à?
Khó thở quá!
Dừng lại đi, hai bà kia!
Aikawa?
Gì vậy hả, Ayumu ngốc?
Đang đến đoạn hay mà.
Đoạn hay cái búa á. Các bà muốn giết người à?
Nhìn đi!
Oa, dữ nha!
Hai đứa cùng nhảy thì sức mạnh nguyền rủa
tăng lên kìa.
Nguyền rủa á... rốt cuộc hai bà đang làm cái gì thế?
Tập... nhảy...
Nhảy nguyền rủa á?
Không phải mà!
Sarasvati sắp có buổi diễn...
nên...
Oh yeah! Oh yeah!
Hãy nhìn trái tim của anh đây!
Hãy theo nhịp đập của anh đây!
Cảm nhận sức nóng của anh đây!
Mãnh liệt, thuần khiết, đó là tình bạn!
Kẻ xấu đến đây, anh đập hết.
Oh yeah!
Aikawa ghê dữ nha!
Hiểu chưa hả? Nhảy là phải như thế đấy.
Biết làm sao được.
Tớ cũng muốn nhảy được lắm chứ.
Ta nghe thấy rồi nhé.
Sarasvati? Từ lúc nào mà...
Ta bám theo ông xã cặn bã từ trường đấy.
Nghe đây, Maelstrom.
Cô có một ngày
để trở thành vũ công phụ xuất sắc.
Nếu không được, cô phải về làng ngay lập tức.
Về làng ư?
Đừng quá đáng vậy chứ!
Dù quá đáng hay không, nếu không thể giữ lời
thì chỉ còn cách làm theo luật.
Cố lên, Yukinori!
Vâng, thưa sư phụ.
U tối...
V...Vì thế mà cậu định dạy hai người họ nhảy à?
Ờ...
Nhưng cách nhảy hiện tại vẫn còn chết chóc thế kia...
Phải cố thôi chứ biết làm sao được.
Trong tối nay phải làm được gì đó.
Tomoniri mà phải trở về làng
thì mọi người cũng buồn lắm.
Quấy rối tình dục kìa.
Quấy rối tình dục thật.
Đồ cặn bã.
Tội lỗi
Đây là ảo tưởng của chàng nhân vật chính yếu sinh lý Aikawa Ayumu. (CV * Koyama Kimiko)
Onii-chan không được làm chuyện bậy
với ai ngoài Yuu đâu đấy.
Đừng lo, Yukinori!
Nhất định ta sẽ giúp đệ tử
trở thành vũ công phụ giỏi nhất!
Vâng, thưa sư phụ!
Nhất định đệ tử sẽ là ngôi sao của ngày mai!
Nào, tiến lên!
Vẫn chưa xong đâu!
Thấy ổn không hả?
Ổn lắm ạ!
Không phải chứ...
Đã luyện tập suốt cả một đêm
mà chẳng khá lên một chút nào.
Tệ đến mức thiên tài
Chả còn cách nào khác.
Từ giờ đến tối phải cố mà sửa nhé.
One. Two.
Từ chỗ đó, Break!
Không phải.
Đừng có nheo mày!
Một lần nữa!
One. Two.
Quick, quick! Yeah! And turn!
Thả lỏng người ra, Tomonori!
Cơ thể cậu đã nhớ mọi động tác rồi.
Giờ chỉ còn cảm xúc muốn tỏa sáng nữa thôi!
Đừng bỏ cuộc. Hãy vươn ra ánh sáng!
Tôi đã trở về đây, Aikawa.
Orito?
Tôi đã trở về từ nơi sâu thẳm của địa ngục.
Địa ngục?
Ờ. Một địa ngục gọi là "sự lạc lối của tuổi dậy thì".
Cuối cùng thì tôi đã hiểu ra.
Không phải là tôi cần ông.
Mà mà ông cần tôi!
Cần New Orito này!
Hãy lau mồ hôi đi, New Aikawa.
Tôi mong buổi biểu diễn lắm đấy.
Hắn... làm sao thế?
Chả biết...
Tất cả đã sẵn sàng chưa?
Kẻ nào muốn chết thì bước lên!
Dưới ánh trăng soi rọi, trận chiến đã bắt đầu
Tôi yêu em!
Chiếc máy quay của tôi đã bắt đầu ghi lại khoảnh khắc ấy
Thay đổi liệu có cần thiết chăng?
Có tôi đi cùng mà.
Hãy làm những gì có thể thôi.
Trong màn đêm, tôi luôn muốn chiến đấu
Hãy tin vào bản thân và cố gắng vui hết mình nhé.
Có những kẻ chẳng dám đổi thay, vậy nên tôi sẽ dạy cho hắn
Rõ rồi.
Đi thôi, Yukinori.
Rõ, thưa sư phụ
Chúng tôi chỉ cho nhau ý nghĩa thật sự của sức mạnh
Hai lưỡi kiếm băng giá nhảy múa trong cơn gió
Cố lên nhé.
cùng những ánh lửa lóe lên
Hai đóa hoa nở rộ trong đêm tối...
dưới ánh sáng của các vì sao
Tự dưng làm sai hết trơn rồi!
Chết dở, giờ mà không cản mấy nhỏ thì...
Ê này! Không phải thế. Thế này chứ!
Gì thế này? Tự dưng cơ thể mình...
Haruna? Tomonori?
Vũ điệu nguyền rủa khiến mình nhảy theo sao?!
Khó thở quá...
Tuyệt quá, Ayumu ngốc!
Vũ điệu nguyền rủa tác dụng mạnh quá kìa!
Vũ công phụ quá hoàn hảo rồi!
Dừng lại đi!
Vũ điệu nguyền rủa chúc mừng hoàn hảo
Tình yêu... cái mông...
Người quen ư?
Đúng rồi. người quen của em...
Vua của bóng đêm ấy, Kyouko-san.
Vua của... bóng đêm?
Có thể kể cho tôi về hắn không?
Em... không biết gì hết.
Khi nào nhớ ra thì gọi tôi nhé.
Chúng ta sẽ còn gặp nhau đấy, Aikawa Ayumu-san!
Mình là Yuu tưởng tượng A!
Mình là B!
Mình là C!
CV: Minami Omi       CV: Inoue Kikuko    CV: Koyama Kimiko
Cùng với nhau...
Tụi mình là Yuu tưởng tượng ABC!
Hai bạn, đã lâu không gặp!
Đúng rồi.
Chả mấy khi tụi mình cùng được lên hình ha.
Đúng ha. Mọi người khỏe không?
Khỏe. Khỏe!
Mình đã làm quá chừng là chuyện
trong trí tưởng tượng của Onii-chan đó.
Onii-chan chỉ toàn tưởng tượng kiểu con heo thôi.
Ôi, không lấy chồng được mất!
Không sao! Onii-chan sẽ lấy tụi mình mà.
Kỳ tới: [ Không, về đi, chủ nhân ]
Ý hay đấy!
Tụi mình sẽ cùng trở thành vợ của Onii-chan nhé!
Chắc là không đâu.