Haruka... Haruka.
Chào buổi sáng.
Bữa sáng có rồi nè.
Bữa sáng là gì ạ?
Con đoán xem?
A! Là món trứng cuộn!
Ể?
Con đúng rồi!
Hay quá!
Thêm cà phê không anh?
Ờ, phải rồi.
Mama, Papa muốn uống trà.
Đúng không anh?
À...
Sao con biết thế, Haruka?
Kéo, búa, bao!
Thắng rồi!
Biết Yuu-chan ra búa mà!
Lần nào cũng thắng.
Cậu ăn gian quá, Haruka-chan!
Không phải đâu. Tớ biết mà!
Haruka-chan giỏi thật.
Con chơi với cô không?
Nữ hoàng oản tù tì đây.
Kéo, búa, bao!
Cô cũng thua rồi.
Dễ thôi mà.
Mọi người luôn nghĩ mình sẽ ra gì mà.
Hể?
Papa! Mama! Nhìn nè, nhìn nè!
Ông cho con đó!
Dễ thương lắm, Haruka.
Phải rồi, con lớn rồi.
Đừng có nói con lùn chứ!
Hở?
Nè, các cậu thích bạn trai nào không?
K-Không có đâu!
Đám con trai con nít lắm.
Nhỉ, Haruka-chan?
Sao các bạn lại nói dối?
Ơ?
Aya-chan, bạn thích Kousuke-kun phải không?
Ế?
Còn Mai-chan thì thích Hajime-kun.
Và Kaoru-chan...
A! Kaoru-chan cũng thích Kousuke-kun nữa!
Aya-chan, bạn thích Kousuke-kun sao?!
K-Không có!
Mình không thích đám con trai!
Kaoru-chan đã thích cậu ấy từ mẫu giáo phải không?
M-Mình chưa bao giờ nói ra!
Mình không có thích Hajime-kun...
Bạn thích vì cậu ấy đã giúp bạn khi bạn bị ngã phải không?
Các bạn nói gì thế?
Tốt rồi!
Hajime-kun cũng thích Mai-chan nữa đó!
Tui không có!
Tui tuyệt đối không có thích Mai!!
Haruka-chan! Đồ ngốc! Ghét bạn lắm!
Haruka-chan nhiều chuyện quá!
Bo xì bạn luôn!
Haruka bị ép nói dối?
À... Thật ra, những điều con bé nói không đúng lắm.
Sao lại...
Có vài bạn trong lớp bị tổn thương...
và chủ nhiệm bị phụ huynh các em phàn nàn.
Anh sẽ để em trông con.
Nhưng mà anh...
Dạy con là việc của người mẹ, phải không?
Sáng mai phải đi làm sớm nên anh ngủ đây.
Có thể là...
Con gái cô hoàn toàn bình thường.
Tôi không phát hiện được gì cả.
Cái gì chứ! Giỡn sao!
Xin chờ đã!
Làm ơn đi cho!
Mama, con bị bệnh ạ?
Không có ai chơi với con cả.
Mấy bạn nói là con nói ra đều làm họ sợ cả.
Anh à, khi nào anh mới về hả?
Chúng ta cần nói chuyện về Haruka!
Anh đã nói là giao em coi chừng Haruka rồi mà.
Với lại tối nay bận rồi, không về nhà đâu.
Anh à?! Anh!
Chắc chắn có quỷ ám con gái tôi!
Làm ơn, xin giúp chúng tôi!
Dù thí chủ có nói như thế...
Tôi chỉ là chú tiểu trông chùa thôi.
Tại sao...
Tại sao là con gái tôi chứ?
Mama.
Sáng mai Papa sẽ về nhà.
Im đi! Mày có biết là do ai không hả?!
Ông ơi, gần đây Mama uống nhiều rượu và hay nổi giận lắm.
Papa thì không về nhà.
Mama, Papa và các bạn con...
Mọi người đều ghét con phải không?
Cháu gái ngốc.
Con biết không phải lỗi của con mà.
Nè nè...
Papa ở nhà cả ngày phải không?
Xin lỗi nhé, Haruka.
Papa có chút việc chiều nay rồi.
Mama cũng có chút việc bận rồi.
Papa và cô Akiko vào khách sạn làm gì vậy ạ?
H-Hả?
Mama thì ăn tối với chú Yoshino, không chịu đâu!
Con muốn đi nữa!
Con bé nói thế là sao hả anh?
A-Anh không biết đó là ai!
Còn em? Thằng đó là ai hả?!
Anh phải tin em chứ!
Con bé chỉ nói tầm bậy và...
Lại nữa? Con lại nữa sao?!
Quá lắm rồi, Haruka!
Con muốn phá hoại gia đình này bao nhiêu lần mới chịu hả?
Papa... Mama...
Khoan đã, Kumiko!
Nó thì không nói, cả con sao?
Haruka là con gái ruột của con đó!
Bố...
Đủ lắm rồi! Con không quan tâm nữa!
Con có biết con đang nói cái gì không hả?!
Mama, đừng mà!
Con không làm Mama buồn nữa đâu!
Con sẽ ngoan và nghe lời!
Con xin Mama, đừng bỏ con!
Đừng bỏ con! Đừng—
Haruka!
Cái con này, sao lại làm thế?!
Con ước gì mình không sinh nó ra!
Khoan đã! Kumiko!
Cô K-Kumiko!
...xin...
Con xin lỗi...
Quái vật lại đến kìa!
Không...
Nó nhìn qua đây kìa!
Nó sẽ biết mình nghĩ gì mất!
Vì thế bị bỏ rơi đó!
Quái vật! Quái vật! Quái vật!
Dừng lại... Không phải! Không phải mà!
Nói dối!
Tao đã nghĩ có gì đó lạ lắm.
Mày giả vờ làm bạn,
rồi đọc suy nghĩ của tao để làm trò cười chứ gì!
K-Không có...
Thật kinh tởm!
Đừng lại gần tụi này!
Đi thôi nào.
Chờ đã! Chúng ta là bạn bè mà!
Xin lỗi... Không được!
Em cũng cô đơn phải không?
Chị không nghe được em nghĩ gì.
Có phải mày cho con mèo hoang đó ăn không?
Thật là phiền phức mà.
Tao đem bỏ nó rồi, đừng có đến đây nữa.
Phải rồi... Em chuyển trường à?
Chúc em may mắn ở trường mới nhá.
Cuối cùng cũng thoát của nợ này.
Mình là Kotoura Haruka.
Hân hạnh.
Nè, Kotoura...
Con bé làm đau đầu đây.
Xin lỗi vì làm thầy đau đầu.
Gì thế? Nhìn thấy ghét.
Tội nghiệp Manabe, phải ngồi kế nhỏ này.
Dù gì cũng quá quen rồi.
Mọi người đều ghét mình,
Mình cũng chỉ cần yên bình...
giống cậu ấy.
Hở? Cậu là ai?
Hơ?
Vào một buổi sáng em chợt nhận ra
Là do anh... do anh cho em cảm xúc quan tâm
Con tim thật lạ vì không thể giữ bình tĩnh được nữa.
Em muốn ngất đi chỉ vì chờ đợi bên anh
Nhưng nào anh có biết, bao giờ cũng thờ ơ
Ấy vậy mà em có hình bóng trong tim anh
Rắc rối, khó hiểu, phức tạp, lộn xộn.. quá à~
Xin anh đừng có làm phiền con tim em mà
Đáng ghét, khó ưa thật đó!
Lý trí em luôn bị anh quấy phá
Nhưng mà? Nhưng sao? Nhưng lại?
Em thực sự muốn anh khen em nhiều hơn thế
Thật tốt, thật ngoan...
Chẳng lẽ, đây gọi là "tình yêu" đó sao?
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không? ( Phải! )
Có lẽ câu truyện không chỉ có thế... còn nữa đấy.
Kotoura-chan và Manabe-kun
Nè, Kotoura-san chuyển từ trường nào thế?
Mặc dù chẳng hứng thú chút nào.
Nhưng là lớp trưởng thì phải bắt chuyện thôi.
Nếu cậu không muốn biết thì không cần hỏi.
À, còn... cậu tính tham gia câu lạc bộ nào không?
Làm ơn đừng vào câu lạc bộ tennis dùm...
Đừng lo. Tớ không hứng thú với tennis đâu.
Hể?
Cậu ta sao thế? Thật đáng sợ...
Này...
Manabe!
Gì thế, Moritani?
Thì lời mời đó.
À, lời mời tới nhà cậu lần trước đó à?
Ừ! Ừ!
Xin từ chối!
Nhà cậu là võ đường karate phải không?
Chẳng thích chút nào.
Lại từ chối nữa...
Trông cô ta thất vọng như vậy.
Thật sự cô ta muốn tài năng võ thuật của mình mà.
Bạn ấy không mời cậu chỉ vì cậu có biết võ hay không đâu.
Hở?
Tôi đọc được những gì cậu suy nghĩ.
Xin lỗi.
Cậu đọc được?
Cậu biết tớ đang suy nghĩ gì thật sao?
Oa! Chúa ơi! Xấu hổ quá!
1 tuần sau
2 tuần sau
3 tuần sau
Tớ ăn chung nhé, Kotoura-san.
Trông ngon quá.
Không biết xin cậu ấy có cho không?
Cứ thử đi.
Hể? Thật sao?
Ây da! Ngại quá!
Ô! Ngon thật!
Kotoura tự làm phải không ta?
Tự làm đó.
Tuyệt thật!
Thật sự cậu đọc được suy nghĩ của tớ sao?
Giống như mọi người trong lớp bàn!
Nhưng cậu có thể hạn chế được không?
Cậu thẳng thắn quá khiến mọi người sợ cậu,
thì làm sao kết bạn được.
Tôi không quan tâm, và cũng không...
Bánh khoai tây nè!
Đừng có lấy mà không xin chứ!
Chào buổi sáng, Kotoura!
Xin chào!
Xin "trào"!
Một, hai, ba, bốn, năm...
Kotoura! Tớ tập với cậu nhé!
Ê, Manabe!
Lại đây!
Chạy đi đâu!
Kotoura! Cùng về nhà nha!
Tôi đi đường này.
Tớ cũng đi đường này mà!
Có vẻ là vậy.
Cậu đã quen với trường chưa?
Cậu không làm quen ai à?
Đừng để tớ "tự sướng" chứ!
Sao cậu cứ bám theo tôi thế?
Sao là sao chứ? Dĩ nhiên tớ...
Ủa mà tại sao nhỉ?
Ủa mà sao nhỉ?
Ngốc.
À phải rồi, nói một chút đi...
Cậu có bí mật gì để biết người khác đang nghĩ gì thế?
Tuyệt thật đó!
Tớ mà cũng đọc được suy nghĩ thì sẽ làm được mọi việc.
Ngu ngốc.
Chẳng có gì là tuyệt cả.
Cậu thật ngu ngốc.
Hả!
Ý cậu ngu ngốc là sao chứ?!
Tôi nói ngu ngốc vì cậu ngu ngốc!
Cậu chẳng biết cái gì cả!
Kotoura!
Tớ tìm cậu nãy giờ.
Không thấy cậu trong lớp đâu.
Hóa ra là trên này.
Nè, Kotoura!
Thiệt là, đừng có vội chứ.
Trước tiên là phải hôn mà, phải không?
Cậu đang tưởng tượng cái quái gì thế?
Cậu thật sự có thể đọc suy nghĩ của người khác.
Đây là ESP sao?
ESP: Linh cảm, giác quan thứ 6
Đúng vậy, cậu đã hiểu chưa?
Nếu cậu không muốn tôi đọc suy nghĩ,
Đừng có làm phiền tôi nữa.
Nhưng mà...
Có nghĩa là...
Mấy cái tưởng tượng của tớ bị cậu biết hết rồi!
Làm ơn đi!
Đừng có xem tưởng tượng của tớ!
Biết những suy nghĩ bẩn bựa của con trai là tra tấn họ đó!
Cậu... không sợ sao?
Sợ sao không!
Cậu sẽ đối xử tớ như mấy đứa biến thái đó!
Mệt thật...
Hôm nay là ngày gì vậy?
Manabe-kun đó...
Đúng là một người kỳ lạ...
Không được.
Mình tuyệt đối không được.
Ủa, Kotoura!
Ya-ho!
Trông nặng nhỉ.
Tớ xách dùm cho.
Rồi cậu có suy nghĩ dâm dê nữa à?
Không có mà!
Được không.
Cậu cũng chẳng tin chính mình nữa.
Được rồi, đây!
Cậu mua để làm bữa tối phải không?
Cậu thật đảm đang đó.
Tôi sống một mình.
Hể?
Đèn xanh rồi.
Ô-Ồ.
Hai em có sao không?
Tưởng chết rồi chứ!
Tôi đọc được suy nghĩ của tài xế.
Ông ta không quan tâm đèn xanh hay đỏ.
Kotoura...
Bây giờ cậu đã hiểu chưa?
Tôi giống như quái vật có thể đọc suy nghĩ—
Cảm ơn nhé.
Cậu bị thương kìa!
Không có sao đâu.
Có "trăng" chứ "sao" gì!
Nhà cậu ở gần đây phải không?
Rồi, dán tạm thế!
Ca-cảm ơn!
Cậu thật sự sống một mình à.
Thế gia đình cậu đâu?
Tôi không điều khiển được linh cảm.
Vì thế khi còn bé,
Tôi nói suy nghĩ của mọi người mà không biết gì,
rồi làm tổn thương họ.
Kotoura...
Tôi đã hủy hoại mọi thứ.
Điều duy nhất tôi có thể làm là không để ai gần gũi.
Vậy ra, ở trường là do...
Tại sao cậu cứ nói chuyện với tôi chứ?
Làm ơn đi! Để tôi yên!
Cậu sẽ bị tổn thương đó!
Cậu làm vậy có được không?
Cậu không muốn làm ai tổn thương đúng không?
Nhìn tớ này! Cậu cũng là người bị tổn thương đấy!
Tôi không thể làm khác được!
Tôi cũng không thích bị cô đơn đâu!
Và không muốn làm tổn thương ai cả!
Nhưng tôi ghét khi đó...
...khi đó...
...tất cả mọi người đều rời bỏ tôi!
Vì vậy tốt hơn là để tôi sống cô đơn thế này.
Nè, Kotoura.
Cho dù cậu có đọc được suy nghĩ hay không,
mọi người đã muốn rời bỏ thì sẽ thế.
Nhưng mà, cũng có người đâu giống thế.
Sao không thử lần này đi?
Tớ sẽ ở bên cậu.
Dù có chuyện gì tớ cũng không rời bước.
Sao nào?
Thật... sao?
Ờ, thật đó.
Thực tế thì tớ đang quan tâm vì chúng ta là bạn bè mà.
Á! Đừng khóc chứ!
Tôi không có khóc.
Ừm, vậy có ngoan không.
Sao lại tưởng tượng đen tối với tôi lúc này chứ hả?!
A... Là...
Nhìn con gái đang khóc thì cảm thấy kích thích... một chút.
Biến thái! Cậu đúng là vua biến thái đó!
Đâu ra biệt danh đó thế?!
Chết tiệt! Tui ghét bản năng của đàn ông quá!
Thật vui khi biết cậu, Kotoura.
Ừm, Manabe-kun.
Khi tôi vấp ngã và buồn bã
Không biết làm sao để gượng dậy đây?
Có lẽ sau những gì tôi đã suy nghĩ
Đây là số phận buộc tôi chấp nhận phải không?
Khi mà mọi người được sinh ra
ai cũng đều cô đơn một mình
Nhưng có lý do họ lựa chọn tiếp tục vui và sống
Và đó là ngày anh đã dạy em
Ý nghĩa và lý do của cuộc sống
Rồi anh đã lấp đầy khoảng trống con tim em
Vì thế một ngày em nhìn thấy mọi thứ thay đổi
Thấy những bông hoa đang khoe sắc
Hãy bắt đầu từ đây!
Hãy cùng em bắt đầu từ đây.
Gì thế, Kotoura? Nhăn như khỉ thế?
Phía bên kia màn hình toàn những suy nghĩ dê xồm.
Nói cái gì?
Chỉ có tui mới được có suy nghĩ dê xồm đó với Kotoura thôi đó nha!
Tập 2
Lần đầu......
Im đi, vua biến thái.