Chuyển nhà... đã xong!
Mà còn đống thùng đồ này thì...
Mình thật sự... đã quay về.
Nơi có Manabe-kun và mọi người.
Tớ muốn ở bên cậu, Kotoura.
Hết phim
Vào một buổi sáng em chợt nhận ra
Là do anh... do anh cho em cảm xúc quan tâm
Con tim thật lạ vì không thể giữ bình tĩnh được nữa.
Em muốn ngất đi chỉ vì chờ đợi bên anh
Nhưng nào anh có biết, bao giờ cũng thờ ơ
Ấy vậy mà em có hình bóng trong tim anh
Rắc rối, khó hiểu, phức tạp, lộn xộn.. quá à~
Xin anh đừng có làm phiền con tim em mà
Đáng ghét, khó ưa thật đó!
Lý trí em luôn bị anh quấy phá
Nhưng mà? Nhưng sao? Nhưng lại?
Thật sự em muốn anh trở nên tốt hơn
Thật tốt, thật ngoan...
Chẳng lẽ, đây gọi là "tình yêu" đó sao?
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không?
( Phải! )
Có lẽ câu truyện không chỉ có thế... còn nữa đấy.
Thiên đường trường học?
Xin chào!
C-Chào buổi sáng.
Kotoura...
Không sao đâu.
Chào buổi sáng, Kotoura-san.
Moritani-san... Xin chào.
Có vấn đề gì?
Thì mới trước đây, hai cậu...
Nè?
Ừm. Cậu đâu có quan tâm.
Không quan tâm?
Bỏ đi. Cậu đâu đáng để tớ quan tâm.
Mình... không quan tâm...
Không phải như thế đâu!
Là do Manabe-kun hết...
Ể? Lỗi của tớ nữa á?
Um...
Kotoura-san trong hội nghiên cứu ESP phải không?
Sao cô lại ở đây chứ?!
Chào đón vậy sao!
Cậu lạc bộ mới có thêm thành viên mà.
Cậu phải chào đón tớ chứ.
Vui khi có cậu.
Cảm ơn nhé.
Chuyện quái gì đang diễn ra thế?!
Năm nay có thêm thành viên nữa!
Đồ chơi của Yuriko...
À, chào mừng thành viên mới.
Đứng có chen vào thiên đường của tớ!
Đi đi. Xùy, xùy.
Chẳng có gì với cậu đâu.
Tớ chỉ muốn ở bên Kotoura-san thôi.
Nhưng thật sự thì cậu muốn bên Mana—
Không! Đừng nói!
Dễ thương lắm, Kotoura-san.
Tớ với cậu cùng hái hoa nhé.
Ừm, nhẹ nhàng thôi...
Đúng là chuyện con gái...
Không phải!
Ở đây xuất hiện dây nhợ rồi.
Quan trọng hơn!
Thế người mới, khả năng của em là gì nào?
Hể? Em không có linh cảm như Kotoura-san...
Nói gì?
Em nói... Em có năng lực còn hơn nữa!
Nghe hay thật đó!
Vậy thì biểu diễn cho mọi người xem đi!
Hể?
Năng lực của cậu là gì vậy? Cho xem đi!
Biểu diễn đi! Biễu diễn đi!
Hai người họ cố tình... Đáng ghét!
Um...
Em có thể di chuyển vật thể mà không cần chạm vào chúng.
Mori!
Không tệ đâu!
Chị chưa bao giờ thấy sức mạnh xuất thần như vậy!
Đó là vì nếu em tập trung thì em làm được ạ.
Có vẻ có một năng lực mới được khai sinh!
Chị đặt hy vọng vào em đó, Moritani-san!
Cứ để em lo!
Chưa gì đã ăn hiếp lính mới, Yuriko.
"Xì-tai" Moritani tuyệt thật!
Ngầu thật!
Mình muốn chết.
Cậu thật sự trông ngầu lắm!
Một linh cảm, một biến thái và một võ sư.
Có vẻ hội ESP khá rồi.
Biến thái? Ý chị là em á?
Thế theo cậu là ai nữa nào?
Thế, năng lực của hội trưởng Mifune là gì vậy?
Em không nghe nói tới.
Năng lực của chị à?
Không có.
Tôi chẳng có gì cả!
Hội trưởng giống như vị tướng vậy.
Có thấy tướng lĩnh đánh trực tiếp hay sử dụng năng lực không?
Không! Công việc của tướng là đưa ra mệnh lệnh!
Nói vậy là chị không có gì cả.
Không phải không có mà là không cần.
Thế thì chiều nay chúng ta mở tiệc chào đón thành viên mới nhé.
Tại nhà Kotoura-chan.
Vâng!
S-Sao lại nhà em?
Vì em sống một mình.
Chúng ta tổ chức tiệc mà không ai cằn nhằn phải không?
Nói thế... Em còn chưa có thời gian để dọn đồ...
Thế thì hoản hảo rồi!
Em bận rộn dọn nhà thành ra không có thời gian giặt giũ
nên đồ lót quăng khắp nhà phải không?
Em giặt đồ mỗi ngày đó!
Sao chị nói một cách thoải mái thế?
Đừng có tưởng tượng nữa!
Được rồi mà.
Chúng ta cùng dọn dẹp phụ giúp em luôn.
Đúng rồi đó. Kotoura cần có thời gian nghỉ ngơi nữa.
Thật không đó?
Thế thì nhìn mắt chị có giống nói dối không?
Đúng rồi đó, Kotoura.
Bạn bè bắt đầu bằng niềm tin mà.
Khỉ thật! Cậu ấy đọc suy nghĩ!
Manabe-kun,
bắt Kotoura-chan trước khi em ấy về nhà dọn dẹp!
Vâng!
chị và Moritani-san cùng đi mua sắm.
Muroto-kun, cậu đi thuê vài đĩa phim khoa học đi.
Sáng mai là chủ nhật nên chúng ta chơi cả đêm luôn!
Cứ để cho tớ.
Đ-Đúng là chị chỉ có ra lệnh...
Căn hộ trong đẹp thật!
Em vừa dọn tối qua...
Biết rồi, biết rồi.
Tản ra!
Em vừa nói xong...
Hình như căn này nhỏ hơn căn trước?
Ừm. Ông nội nói căn hộ cũ lớn quá,
nên ông chọn căn nhỏ hơn.
Vậy căn này là do cậu chọn phải không?
Căn này cũng gần nhà của cậu nữa.
Tớ thử muốn gần gũi một chút...
S-Sao thế?
Đang nói chuyện đi ra đó làm gì?
Cậu không nên nói những điều kích thích con trai như tớ...
Nhà không có tạp chí đen à?
Tớ làm gì có thứ đó!
Có côn trùng trong nhà đó.
Anh đùa em phải không?
Kotoura-chan...
Chị nghĩ là dinh dưỡng từ ngực của em dồn vào linh cảm hết rồi...
Chính xác thì chị nói gì thế?
Tớ giúp được gì không?
Không cần đâu. Cứ chờ đi.
V-Vậy à.
Mừng anh đã về, anh yêu.
Hôm nay em sẽ đeo tạp dề với đồ bơi ở trường?
Hay với đồ thể dục?
Hay là... chỉ có tạp dề không?
Ngươi biến đi, đồ biến thái.
Tớ đâu có muốn!
Trông thấy con gái mặc tạp đề là mơ ước của đàn ông đó!
Thật là... Thế cậu thử xem thế nào?
Thật sao?!
Không giả vờ làm vợ chồng.
Dầu nên để nóng thêm chút nữa.
Manabe.
Thử của tớ này! Aaa.
C-Cái gì thế?
Có phải đồ ăn không?
Thuốc độc? Chắc chắn là thuốc độc!!
Giờ thì, chúc mừng Kotoura-chan trở lại và thành viên mới nào!
Cạn ly!
Nào! Mở tiệc thôi!
Chúc ngon miệng nha!
Woo! Hội trưởng nấu ăn ngon thật!
Nấu tướng của Yuriko tăng thêm vài điểm đấy.
Gì chứ! Ý là sao hả?!
Woa! Cái mẫu X này là sao?
Cái gì chứ! Đó là bít tết đó!
Manabe-kun, thử cái này xem.
Cái này cậu làm à?
Ừm.
Thế thì thử xem.
Ngon thật! Không thua hội trưởng đâu!
Phải rồi, cơm trưa cậu làm cũng ngon lắm đó.
Tớ đã hứa làm một hộp cho cậu, nhưng không đưa tận tay được.
Nhưng mà nghe cậu nói thế tớ vui lắm.
Được rồi! Tớ "quất" sạch luôn!
Ăn đây!
Đầu tiên là hãy làm cong cái muỗng trước đi.
Em sợ quá!
Không...
Manabe, tớ sợ quá!
Đi học nấu nướng trước đi.
Sao chúng ta không chụp tấm mới?
Rồi, cười nào!
Ôi chà...
Chào buổi sáng, Kotoura-chan.
Hội trưởng...
Trào- bủi- xáng.
Vẫn còn buồn ngủ sao.
Nhưng xem cái này xong đảm bảo em tỉnh ngay.
C-Cái gì thế này?!
Làm ơn, xóa đi!
Ô hô, chị làm gì đây...
Ngủ thêm chút nữa đi...
Làm ơn cho em để làm poster nha!
Poster?!
Thôi để chị xóa.
Ôi! Noooo!
Đừng lo.
Chị đã gửi cho em trước khi chị xóa rồi.
Dậy nào, Moritani-san.
Dậy nào. Đến giờ về rồi.
Chào nhé, Kotoura-chan.
Cảm ơn đã cho ngủ nhờ.
Sáng mai gặp lại cậu ở trường.
Ừm. Hẹn gặp lại.
Vâng.
Hở? Manabe-kun?
Xin lỗi. Tớ quên.
Cậu quên gì?
Đây. Một món quá nhỏ.
Cậu không cần phải—
Mori - Càng đông càng vui!
Moritani Dojo!
Tuyển học viên mọi lúc!!
Tớ tìm thấy lúc tớ dọn phòng tớ.
Khi đó họ dùng tờ rơi này vì chưa có học viên nào cả.
Trông ngộ lắm ha!
"Mori!"
Nếu cậu buồn cứ nhìn là vui lên liền.
Sao?
A, cậu làm gì thế?
Muốn vui không có nghĩa lấy Moritani-san làm trò!
Nhưng vui mà...
Rồi, về nhà đi.
Chờ đã! Nè! Kotoura!
Mori! Mori! Mori! Mori! Mori!
Mori!
Yo!
Chào buổi sáng, Kotoura-san!
Chào... buổi sáng...
Bữa tiệc hôm qua vui lắm!
Mori! Mori! Mori!
Ờm. Vui lắm.
Cậu sao thế?
Không có gì cả!
Cậu có sao không?
Làm ơn, đừng đến gần tớ!
Oa, cậu lại ghét tớ rồi!
Không phải! Tớ không có—
Mori!
Bây giờ chúng ta sẽ quyết định thành phần tham gia lễ hội tuần sau.
Giơ tay tình nguyện nào.
Đây!
Ikeuchi-kun.
Tớ nghĩ mở quán cà phê được đó!
Đừng có giỡn!
Cười muốn vỡ ruột luôn rồi.
Manabe-kun và Moritani-san đúng là một cặp khủng khiếp.
Mori! Mori! Mori!
Vậy là mọi người đều tham gia.
Duy chỉ có Kotoura-san là chưa.
Hở?
Vậy thì cậu sẽ chạy tiếp sức.
T-T-Tớ phải làm sao đây, Manabe-kun?
Tớ không thể không thể không thể chạy tiếp sức được!
Do cậu không chịu nghe mà.
Là tại Moritani-san...
Gì chứ?
Hôm nay Kotoura-san lạ lắm đó.
Xin lỗi. Tớ không có ý gì đâu.
Dù sao, mọi người tham gia gì vậy?
Chạy tìm đồ vật.
Đánh trận giả... tiên phong.
Chạy vượt chướng ngại vật.
Chạy ăn bánh mì.
Moritani-san, đổi cho tớ đi!
Tớ không muốn chạy tiếp sức đâu!
Tớ sẽ mua nhiều bánh mì mà cậu thích!
Tớ tham gia đâu phải vì ăn bánh mì...
Lỗi của Moritani-san mà...
Thế tớ đã làm gì kia chứ?!
Không nói.
Nói chung là lỗi của cậu.
Chẳng hiểu gì cả!
Chẳng có gì lo lắng đâu.
Mọi người sẽ cổ vũ cho em mà, cứ cố gắng hết sức thôi.
Em buồn vì chuyện gì?
Thật tình thì, em có khả năng khác ngoài đọc suy nghĩ mọi người.
Khả năng khác sao?
Là... em rất vụng về so với mọi người.
Tối nay có chương trình về tâm linh lúc bảy giờ đấy.
Dĩ nhiên tớ sẽ thu lại hết.
Mọi người có nghe em nói không vậy?
Biết rồi. Vụng về.
Ế?!
Ngồi đây khóc cũng vô ích. Luyện tập thôi.
Cứ để cho chị!
Hội nghiên cứu ESP sẽ mang cho em sức mạnh!
Hả? Luyện tập?!
Nè, có phải đây là những gì hội làm không?
Hội trưởng nói sẽ làm, điều này có nghĩa là...
Cô ta chỉ giết thời gian thôi.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Nếu đã biết sao không cản lại!
Luyện tập lúc này có kết quả không đây?
Đây là bài học từ câu truyện "Rùa và Thỏ".
Biết rồi.
Ngày xửa ngày xưa có rùa và thỏ...
Em nói em biết rồi mà!
...sống chung với nhau.
Hể?!
Tụi nó luyện tập để sống chung với nhau sao?!
Dừng-- lại--- đi!
Mà tóm lại là...
Dù em không có năng khiếu gì...
Em vẫn có thể chiến thắng nếu em không bỏ cuộc.
Đúng không nhỉ?
Chị nói mà chị không biết là sao?
Nè, khi tớ xài cái này...
Sẽ như thế, đúng không?
Vì vậy, nếu cậu xài cái này...
Haruka...
Ngày hội thao toàn trường
Các thành viên tham gia chạy tìm đồ vật,
Xin hãy tập trung ở cổng trường.
Em đã cố gắng lắm.
Giờ thì chúc may mắn thôi.
Em cảm thấy em còn chưa xong bài cơ bản nữa...
Nếu đó là cảm giác,
Để tớ chạy và truyền cảm hứng cho cậu!
Khó làm mặt ngầu khi chạy tìm độ vật lắm...
Nếu của tớ viết là "bạn gái", tớ sẽ chạy tới chỗ Kotoura nhá.
Vào vạch chuẩn bị!
Sẵn sàng!
Hể?!
Thình thịch
Thật sự cậu ấy tới!
M-Manabe-kun...
Con sâu... con sâu...
Đây rồi!
Moritani! Đi với tớ!
Bị bơ
Lờ mình?!
Ch-Chuyện gì thế?!
Cứ im lặng và theo tớ được rồi!
Con sâu
À... Sao lại...
Thì đây, là "con sâu làm rầu nồi canh"!
Cái, ý cậu là sao?!
Thì đúng như tớ nói, đồ sâu con.
Nói cái gì?! Đồ sâu biến thái!
Cậu, cậu, cậu...
Xin lỗi, đùa chút thôi mà...
Này, sao cậu bơ tớ thế?
Các thành viên tham gia chạy tiếp sức,
xin hãy tập trung ở vạch xuất phát.
Không sao cả. Cứ chạy bình thường.
Dù sao cũng không ai xem mình chạy,
Hay mong đợi gì mình.
Được, cứ chạy thật tốt.
Sẵn sàng!
Ôi... Họ chạy nhanh quá...
Cố lên, Kotoura!
Cứ chạy đi!
Cứ chạy hết sức!
Tụi này cổ vũ em đây!
Kotoura! Cố lên!
Mọi người...
Ê, các cậu!
Bạn cùng lớp đang cố gắng như vậy sao không xem hả?!
Phải cổ vũ đi chứ!
Cố lên nào! Kotoura!
Tiến lên, Kotoura-san!
Cố lên nào, Kotoura-chan!
Kotoura! Cố lên nào!
Kotoura-san! Ráng lên!
Cố lên, Kotoura-san! Tiến lên! Chạy đi!
Mình...
Phải cố gắng lên!
Chị có thể nói gì nhỉ?
Té lảng xẹt thật.
Phải cố gắng lên!
Em đã hấp tấp đấy, Kotoura-kun.
Do Manabe kêu mọi người la lên đấy.
Ế?! Lỗi của tớ á?!
Về nhà rồi.
Tờ rơi này đã trở thành vật may mắn của mình.
Đúng như Manabe-kun nói, khi mình buồn thì nên nhìn tờ rơi này,
Mình sẽ vui trở lại.
Cảm ơn. Cảm ơn cậu, Moritani--san.
Mori!
Cô chủ, cô cảm à?
Cách tốt nhất để khỏi cảm lạnh là vận động theo xì tai Moritani!
Mori! Mori! Mori! Mori!
Cô thấy sao, cô chủ?
Thôi dẹp đi.
Chuẩn bị..
Dzô dzô!
Ngoại cảm và linh cảm là nhất!
Còn suy nghĩ bệnh hoạn thì phắn!
Xin chào, mọi người!
Bài hát cuối phim hôm nay
là giai điệu dành cho hội nghiên cứu ESP.
Nghe tôi nói này!
Hãy để câu truyện của chúng ta bắt đầu
Cậu không kể một mình đâu mà lo
Thế thì cùng nhau kể truyện
Ngồi gần bà là nguy hiểm lắm!!
Tôi muốn mọi người hãy chú ý này
Thôi để lần sau tớ kể vậy
Mỗi ngày đều là niềm vui với ESP
Mình muốn thật dịu dàng
nhưng có điều gì đó ngăn lại?
Dù chỉ gặp nhau, các cậu đã biết cảm xúc thật của tớ rồi.
Có một sức mạnh nghị lực trong đôi mắt cậu
Ngay cả khi cậu nghĩ không thể cũng đừng bỏ cuộc!
Mọi việc chỉ là chuyện nhỏ nên cứ tận hưởng đi.
Hãy để cảm xúc chúng ta được đánh thức
và kết nối con tim lại với nhau.
Lúc này tớ sẽ thay đổi thế giới
và cậu là người kế tiếp.
Dzô!
Ngoại cảm và linh cảm là nhất!
Còn suy nghĩ bệnh hoạn thì phắn!
Go, go!
Ngoại cảm và linh cảm là nhất!
Tsundere esper?
Wasshoi!
Mori! Mori mori!
Mori, mori... Mori!
Mori. Mori mori, mori mori mori mori.
Ha ha... mori!
Mori...
Nè, mấy người chơi tôi phải không?
Tập 6
Kì nghỉ hè
Mori?