Mùa đông rồi...
Đã được một thời gian sau vụ đó,
tụi mình đã trở về cuộc sống bình thường.
Nếu không có gì thay đổi,
thật ra thì có một chút thay đổi.
Nhưng mà mình thì vẫn luôn thuộc về nơi đó.
Xin chào!
Hi!
Đến đúng lúc đó, mấy đứa.
Từ hôm nay, hội nghiên cứu ESP chính thức giải tán.
Hế?
Vào một buổi sáng em chợt nhận ra
Là do anh... do anh cho em cảm xúc quan tâm
Con tim thật lạ vì không thể giữ bình tĩnh được nữa.
Em muốn ngất đi chỉ vì chờ đợi bên anh
Nhưng nào anh có biết, bao giờ cũng thờ ơ
Ấy vậy mà em có hình bóng trong tim anh
Rắc rối, khó hiểu, phức tạp, lộn xộn.. quá à~
Xin anh đừng có làm phiền con tim em mà
Đáng ghét, khó ưa thật đó!
Lý trí em luôn bị anh quấy phá
Nhưng mà? Nhưng sao? Nhưng lại?
Thật sự em muốn anh trở nên tốt hơn
Thật tốt, thật ngoan...
Chẳng lẽ, đây gọi là "tình yêu" đó sao?
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không?
( Phải! )
Có lẽ câu truyện không chỉ có thế mà... còn nữa đấy.
Những điều con muốn nói với mẹ
Kotoura! Nó bay ra kìa!
Chỗ của mình...
Không ổn. Nó sắp bay ra luôn rồi.
Mình phải làm gì đây?
Đừng chết, Kotoura!
Tớ sẽ miệng-kề-miệng với cậu.
Không...
Có lẽ phải xoa bóp tim trước!
Mình phải chọn cái nào đây?!
A! Mình có thể làm cả hai mà!
Kotoura...
Tớ không thể mất cảnh giác
với tên vua biến thái này được.
Trông Kotoura như thế làm sao tớ cầm lòng được!
Tớ đang háo hức lắm nè!
Mức độ biến thái tăng lên...
Hai vợ chồng xong chưa?
Vợ chồng?
Ể?
Cậu phản ứng thế sao?
Ý tớ...
Hội trưởng, ý chị giải tán là sao?
Đúng như chị nói.
Hoạt động của hội nghiên cứu ESP là chứng minh khoa học
có sự tồn tại của năng lực đặc biết cho người dân
sẽ nhận biết điều đó. Vì thế hôm nay kết thúc.
Chị có chắc không?
Sao lại...
Kotoura...
Và ngày hôm nay cũng là...
Chị tuyên bố thành lập hội nghiên cứu ESP mới!
Ể?
Thì chị nói mà, hội nghiên cứu ESP mới.
Hoạt động hội là mang niềm vui bằng năng lực đặc biệt.
Năng lực đặc biệt?
Ế?
Chọn lấy Kotoura-kun và thưởng thức các phản ứng ngớ ngấn của em.
Không khác mấy lắm đâu.
Sao em làm con chuột thí nghiệm chứ?
Có nghĩa là em vẫn còn tiếp túc ở lại hội phải không?
Ừ.
Vị trí của em không biến mất đâu.
Thật là, hội trưởng...
Chị nói thế làm em tưởng hội đầu tiên của mình...
Dù sao, em không đọc suy nghĩ của Yuriko à?
Mỗi lần Yuriko nói gì em phải đọc suy nghĩ mới phải.
Cậu nói thế là ý gì đây.
Tại em bất ngờ nên không suy nghĩ gì cả!
Hai cậu cũng vậy mà, phải không?
Vậy là xem phản ứng Kotoura thế nào,
bằng những cái tưởng tượng càng bệnh hơn nữa phải không?
Ôi trời, mình đang sung sức đây!
Nếu tớ giấu máy quay trong nhà ma hồi đó...
quay lại cảnh Kotoura-san sợ thì...
Mình đang sung sức!!
Đúng như chị biết mà, ngày đầu của hai người nồng cốt của hội mà.
Này! Đừng có bắt tớ chịu trận chứ!
Hai người ăn ý thật, Manabe-kun và Moritani-kun.
Em thấy có tốt hơn trước đây phải không?
Hình như có lý do gì đó.
Xin lỗi. Tớ đã yêu Kotoura.
Tớ không thể đáp lại tình cảm của cậu được.
Hở? Sao lại...
Mình đã biết ngay từ đầu rồi mà... Thế mà mình lại...
Nào, để chào mừng ngày đầu tiên hội nghiên cứu ESP mới ra đời,
một chầu karaoke nhé?
Yahoo!
Trước khi em tham gia hội thì mọi người đã đi hát một lần rồi.
Đi chung đi, Moritani-san.
Ừ-Ừm. Cùng đi.
Có lẽ phải suy nghĩ lại.
Ác quá!
A, xin lỗi. Tớ quên một thứ.
Kotoura-chan, em giúp chị nhé?
Vâng. Được ạ.
Vậy giờ tớ đi trước để đặt phòng.
Đi thôi, hai người.
Hể? Em cũng muốn giúp mà.
Phải rồi, chúng ta cùng...
Được rồi, đi thôi nào, Moritani.
Làm gì vậy? Đừng có đẩy!
Yuriko, đừng cố quá.
Hội trưởng, không sao rồi.
Em không bao giờ cần chị phải làm thế đâu.
Nên chị đừng xin lỗi nữa.
Chị đã luôn xin lỗi em từ khi tìm em mà.
Cho dù chị giận hay cười...
Nhưng chị không cần phải xin lỗi nữa đâu.
Nhưng mà chị đã lợi dụng em lâu nay!
Em biết.
Chị giả vờ là một đàn chị tốt,
cố gắng dụ em làm theo chị muốn!
Em biết.
Chị đã cố ý gợi lên những chuyện khủng khiếp để em cảm thông cho chị mà.
Chị để em nguy hiểm vì muốn trả thù cho mẹ,
trong khi em hoàn toàn chẳng biết gì mà!
Vâng, em biết tất cả.
Vì em có linh cảm đặc biệt mà.
Sao em không la mắng chị chứ?
Chị đâu phải là đàn chị tốt của em!
Chị là một kẻ xấu xa, tính toán...
Em không có quyền làm điều đó.
Bởi vì em cũng cố gắng lợi dụng lại chị.
Kotoura-chan...
Cảm ơn chị rất nhiều.
Đã cho em một nơi tuyệt vời như thế này.
Chị đã cho em thấy tình trạng xấu hổ nhất của chị rồi.
Nhưng chị có chắc từ bỏ chứng minh mọi người có linh cảm đặc biệt không?
Nếu chị nói chị không thấy tiếc là nói dối.
Nhưng chị muốn được để Muroto-kun nhờ nhiều hơn nữa.
Mà chị sẽ dành thời gian hơn để...
Mắt sáng thế là sao vậy?
Quả nhiên có chuyện giữa chị và anh Muroto mà!
Ý em "có chuyện" là sao?
Chị biết em nói gì...
Muốn biết chi tiết không?
Mình vừa đụng ổ kiến lửa!
Được mà. Em có thể đọc suy nghĩ của chị.
Không sao đâu. Cứ đọc đi.
À...
Phải rồi. Chúng ta cần nhanh lên vì Manabe-kun và mọi người...
Đọc đi.
Vâng!
Xin lỗi để cậu nhìn thế này.
Tớ quen rồi.
Cậu nói cứ như...
Phải rồi...
Cậu nói cậu sẽ luôn bên cạnh tớ,
nói rằng cho đến cùng...
phải không?
Có phải... Ý cậu là đó?
Thì tụi mình là bạn thơ ấu mà.
Với lại cậu luôn bám dính tớ mà.
À... Em thật sự xin lỗi.
Phải đó!
Thật sự hắn là một tên ngốc chưa từng thấy!
Mình đã sống kế hắn suốt bấy nhiêu năm,
thế mà hắn không hiểu gì hết!
Hội trưởng, chị bình tĩnh!
Mà cũng chẳng sao!
Chị sẽ dành thời gian cho mình.
Mà bây giờ thì, em và Manabe-kun đúng là một đôi uyên ương.
Hể?!
Đừng có chọc em...
Em cũng biết Manabe-kun mà,
Chị chắc là tên đó dành cho em khoảng thời gian ngọt ngào lắm nhỉ?
Không phải như thế đâu!
Thôi được rồi.
Tại vì, Manabe-kun chưa có...
Chưa có...
Hể...
Sao thế, Kotoura-chan?
Giờ em mới biết, Manabe-kun chưa tỏ tình với em lần nào cả.
Nào, mọi người đang chờ kìa!
Không công bằng, hội trưởng!
Ôi trời, đau cả cổ họng.
Cậu hát nhiều quá mà..
Còn cậu hát chẳng thay đổi gì.
- Kotoura đang hát nên không dịch -
C-Cái gì? Đang giỡn sao?
Thật khủng khiếp!
Thôi nào, về tới rồi.
A... Cảm ơn.
Chào, sáng gặp lại.
M-Manabe-kun!
À... Chúc ngủ ngon.
Ờm.
Chẳng sao, dù cậu không nói ra?
Tớ biết tình cảm của cậu mà.
Hở?
Mình nhớ đâu có để đèn nhỉ.
Tiền điện trả thí bà...
Đừng có keo kiệt chỉ vì mấy cái đèn chứ.
Thì con sống ở đây mà.
Con phải tiết kiệm chứ.
Hả? Từ bao giờ sống kiểu bủn xỉn như thế hả?
Thì con tiết kiệm để...
Hể?!
M-Mẹ?
S... Sao mẹ tới đây?
Mà còn trong phòng con nữa?
Tao đi ăn nhà hàng gần đây nhưng đóng cửa rồi.
Chỉ vậy thôi.
Rồi tao kêu chủ nhà mở cửa.
Ơ- hờ...
Mày có phải chủ nhà không?
Đi lấy rượu và mồi cho tao cái coi.
Nhưng... Con đã đủ tuổi uống rượu đâu...
Con xin lỗi.
Con sẽ đi mua ngay. Mẹ chờ con chút nhé.
Khoan đã!
Tao cũng đi nữa.
Làm gì đó? Thật vô dụng.
Trời tối thui mà chẳng biết nguy hiểm là gì.
Sao ạ?
Không phải không ăn được.
Mày học nấu khi nào vậy?
Con cố làm cho giống với mẹ làm.
Mẹ có nhớ không?
Con đã tập làm những lúc...
Tao không nhớ gì cả.
Vậy... ạ...
Cái gì nữa?
A, không có gì ạ...
Lúc nào cũng muốn đọc suy nghĩ người khác...
Thật thảm hại.
Nhưng mỗi lần mày mở miệng ra,
toàn nói mà không suy nghĩ gì.
Mày nói có bạn chắc là nói láo phải không?
Con không nói dối.
Mọi người là những người đáng quý, luôn bên con và ủng hộ con!
Đó là thật!
Con không...
Con không muốn người bỏ rơi con suốt mấy năm qua nói chuyện như biết nhiều lắm.
Cái...
Cái gì chứ? Bộ mày tưởng chỉ có mày là bị tổn thương hả?!
Đừng quên những người mày làm tổn thương khi chơi với chúng nó.
Thế sao không phải mẹ giúp con?!
À, hay là mẹ không có bạn bè?
C...
Mày nói gì?
Đừng có đánh đồng tao với mày!
Mày chỉ là con nhóc với thằng vô học kia à!
Con biết Manabe-kun là một người suy nghĩ biến thái!
Nhưng không có vô học như mẹ nói!
Đâu phải như anh Tsuyama của mẹ chứ!
Hể?!
Mày là con nít thì đừng có gắt gỏng với tao!
Mẹ thì sao? Mẹ có phải người lớn không?!
Được rồi! Lại đây!
Mày dám...
Mẹ là đồ ngốc!
Ê-
Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Con nhóc...
Đừng có mà làm tới!
Mẹ đừng có mới đúng!
Đồ con gái ngu ngốc!
Mẹ là đồ ngốc!
Sao mày lại có gan như thế hả?!
Là do lỗi của mẹ hết đó!
Con đã nấu mấy món như thế mà...
Bạn con nói con đừng giữ ấm ức trong lòng nữa.
Bạn bè à?
Mà nè, lúc đó thằng Tsuyama nói gì với mày vậy?
L-Là...
Chào cháu.
Con là con gái Kumiko à?
Nữ sinh kìa!
Thằng khốn lolicon!
lolicon: thích các bé gái ở mức độ biến thái!
Sao mày không nói gì hả?
Thì mẹ nói con không được mà.
Hóa ra tao không cho phép à?
Nói con gái chọn người trong khi mình cũng chẳng ra gì.
Mẹ đã bị con đánh bại rồi.
Tao muốn uống thêm.
Haruka, dọn dẹp rồi làm cái khác đi.
Mẹ cũng phải phụ một tay chứ.
Thế mày lúc nhỏ ai dọn đống đồ sau khi mày ăn rồi đi học hả?
Lúc đó con còn nhỏ mà...
Mẹ ơi, con dọn xong rồi.
Chờ con chút...
Mẹ thật là...
Mẹ xin lỗi, Haruka...
Mẹ xin lỗi...
Tao ước gì không sinh mày ra.
Khoan đã! Kumiko!
K-Kumiko!
Mẹ thật yếu đuối. Xin lỗi con.
Mẹ xin lỗi vì không bảo vệ con.
Mình...
Mình đúng là trẻ con mà.
Mình chỉ có thể đọc suy nghĩ trên gương mặt,
nhưng mình không hiểu tình cảm của mẹ là thật.
Sao mẹ lại không nói cho con?
Con không biết.
Con không hiểu nếu không ai nói con biết...
Mama...
Con muốn ăn trứng cuộn...
Mẹ...
Mẹ?
Mẹ nấu dở hơn xưa rồi.
Nó chín quá và mặn nữa.
Xin lỗi tôi tới trễ.
Anh chỉ nhà Haruka cho Kumiko phải không?
Tôi không biết ý ông nữa.
Tôi vừa nhận tin nhắn của Haruka này.
Của Haruka-chan?
Ây da, đây là...
Thật là... nó nấu ăn dở hơn ngày trước.
Đúng là con gái ngốc.
Kotoura, đến câu lạc bộ nào.
Manabe-kun...
Kotoura!
Mở cửa đi! Cậu ta mới ở bên cậu được!
Đừng có tưởng tượng vớ vẩn nữa.
Tớ có chút việc nên cậu cứ đi trước đi.
Đã hiểu rồi.
Cho nên, Moritani-san. Tớ có chuyện muốn nói...
Hiểu rồi... Hắn chưa tỏ tình à?
Nhưng cậu biết hắn thế nào rồi mà?
Tớ thấy cậu chẳng có gì phải lo cả.
Thì tớ cũng nghĩ vậy.
Nhưng tớ tự hỏi...
Đôi khi tớ muốn mọi người nói những gì họ nghĩ.
Tớ muốn Manabe-kun chính miệng nói ra.
Ra thế.
Cho nên cậu nhờ tớ tư vấn nhỉ.
Tớ nghĩ tớ nên hỏi cậu...
Không sao đâu. Cứ hỏi tớ cậu muốn.
Hơn nữa, tớ muốn giúp bạn thân của mình mà.
Moritani-san...
Mặc dù cậu không cần phải nghe theo tư vấn này đâu.
Manabe cho tớ câu trả lời nghiêm túc vì tớ cũng hỏi hắn như vậy.
Dù sao, cậu phải tự tin vào chính mình.
Ư-Ừm...
Nhưng tớ chưa bao giờ nói như thế cả.
Tớ phải nói thế nào?
Thế thì cậu phải tập luyện trước!
Nào, ví dụ tớ là Manabe rồi thực hành đi!
V-Vâng, thưa cô!
T- Tớ... y...
Xong chưa, Kotoura?
Tớ yêu cậu!
Ế?!
M-Manabe-kun?!
S-Sao lại?!
Moritani-san, thật tuyệt vời.
Tớ sẽ khiến cậu không bao giờ nghĩ đến con trai nữa.
Bạn gái mình bị cướp bởi con gái...
Cái cảm giác gì thế này?
Sao tim mình lại nhói thế này?
Chị không làm phiền.
Cứ để hắn cho chị. Tiếp tục đi nhé.
Cố lên!
Kotoura-kun, khẩu vị của em có hơi lạ.
Nhưng anh nghĩ, em nên để trái tim em dẫn lối theo con đường mà nó muốn.
Rồi, chào nhé.
Cậu khuyên người khác theo con tim trong khi cậu thì không, phải không?
Hở? Cậu giận gì vậy?
Cố tình không hiểu hả?!
Dừng- lại- đi!
Nói ra rồi, cảm giác thế nào?
Có một chút thoải mái rồi.
Thật không?
Tớ sẽ cố gắng!
Thế mới là bạn thân!
Chờ đã! Tụi mình là bạn thân mà?
Xin lỗi... Không thể.
Ơ, xin lỗi. Tớ làm cậu đau à?
Không.
Cảm ơn cậu, Moritani-san.
Được rồi!
Đẹp quá.
Giáng sinh à? Cũng gần tới rồi.
Manabe-kun, giáng sinh sẽ...
Woa! Tuyết nè!
Kotoura! Cậu có thấy nó dính dính không?
Chơi ném tuyết nào!
Rồi làm ông già tuyết thật bự nhé!
Cậu luôn thành thật với trái tim mình nhỉ?
Đó là lý do, Manabe-kun. Tớ yêu cậu!
Điều này có hơi lúng túng.
Tớ nói suốt nên cũng quen đôi chút,
nhưng đây là lần đầu cậu nói với tớ...
Hế?!
Hế?
Tớ... Cậu chưa nói với tớ lần nào cả.
Tớ chưa nói bao giờ à?
Xin lỗi nhé, Kotoura. Tớ luôn suy nghĩ nên lẫn lộn luôn rồi.
À, tớ nghĩ nên xem như chưa có gì nhé?
Đầu óc cậu sao đơn giản quá vậy!!
Cậu có biết đã lo lắng cho tớ bao nhiêu lần không?
Nhưng đó mới là Manabe-kun tớ biết.
Tớ yêu cậu...
Tớ cũng yêu cậu.
Luôn luôn yêu cậu.
Yêu cậu điên cuồng đó.
Có phải cậu biết con tim tớ không?
Ừm. Tớ biết.
Tớ biết.
Khi tôi vấp ngã và buồn bã
Không biết làm sao để gượng dậy đây?
Có lẽ sau những gì tôi đã suy nghĩ
Đây là số phận buộc tôi chấp nhận phải không?
Khi mà mọi người được sinh ra
ai cũng đều cô đơn một mình
Nhưng có lý do họ lựa chọn tiếp tục vui và sống
Và đó là ngày anh đã dạy em
Ý nghĩa và lý do của cuộc sống
Rồi anh đã lấp đầy khoảng trống con tim em
Vì thế một ngày em nhìn thấy mọi thứ thay đổi
Thấy những bông hoa đang khoe sắc
Hãy bắt đầu từ đây!
Hãy cùng em bắt đầu từ đây.
Kotoura! Kotoura-san!
Kotoura-chan! Kotoura-kun!
Mọi người. Chào buổi sáng!
Cảm ơn các bạn đã theo dõi bộ phim này!