Chán thật.
Manabe-kun, đẹp đôi lắm!
Hả?
Manabe     Kotoura
Mấy người nghĩ cái gì thế hả?
Sao lại thiếu trái tim được chứ!?
Cái này là quan trọng đó! Có biết không đó?!
X-Xin lỗi đại ca!
Thật là... Đâu phải chỉ có cái ô là thể hiện hết được chứ!
Này...
Làm ơn đừng vẽ nữa...
Vào một buổi sáng em chợt nhận ra
Là do anh... do anh cho em cảm xúc quan tâm
Con tim thật lạ vì không thể giữ bình tĩnh được nữa.
Em muốn ngất đi chỉ vì chờ đợi bên anh
Nhưng nào anh có biết, bao giờ cũng thờ ơ
Ấy vậy mà em có hình bóng trong tim anh
Rắc rối, khó hiểu, phức tạp, lộn xộn.. quá à~
Xin anh đừng có làm phiền con tim em mà
Đáng ghét, khó ưa thật đó!
Lý trí em luôn bị anh quấy phá
Nhưng mà? Nhưng sao? Nhưng lại?
Thật sự em muốn anh trở nên tốt hơn
Thật tốt, thật ngoan...
Chẳng lẽ, đây gọi là "tình yêu" đó sao?
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không?
( Phải! )
Có lẽ câu truyện không chỉ có thế... còn nữa đấy.
Thật hạnh phúc, thật vui
Cậu sao thế?
Vẫn còn giận à?
Tớ có giận gì đâu.
Cũng may Kotoura không biết chuyện lúc đó...
Tớ thích cậu ấy! Có vấn đề không?!
Mình sẽ giữ im lặng vậy,
mà chắc sẽ có người nói cho cậu ấy biết...
Cậu ấy đang lo lắng cho mình...
Tớ đi mua bánh mì đây.
Cậu đến câu lạc bộ đi. Tớ sẽ đến sau.
Ừm.
Nè, Kotoura...
G-Gì thế?
À, thì..
X-xin lỗi!
Vậy lát gặp.
Mình làm sao thế này?
Chào anh.
Chào.
Sao khó nói quá.
Mình không biết anh Muroto này là người thế nào nữa.
Manabe-kun không có ở đây.
Yuriko cũng không có,
vậy là chỉ còn hai ta thôi,
Không có ai phá đám được.
Căn phòng này trong tòa nhà cũ chắc chắn ít người vào đây.
Quả thật...
Cơ hội đến rồi!
Tôi luôn muốn tìm hiểu người có linh cảm lắm!
Không!
Xin chào?
Tôi đến trễ quá, xin lỗi nhé.
Có ai đói bụng không?
Chào. Tụi này đang đợi đây.
Đúng là may mắn nhỉ.
Anh ấy kiểm tra mình?!
Sao tôi lại bị treo thế này?
Không biết thật sao?
Cậu biết lý do mà!
Chỉ có một người trêu ghẹo Kotoura-chan là Manabe-kun!
Bởi vì với Manabe-kun, Kotoura-chan là bạn g—
À, phải rồi.
Cậu ấy không nói vụ đó cho em biết phải không?
Manabe-kun, em biết không? Hôm qua Kotoura-chan—
Hội trưởng đừng nói!
Sao lại không chứ? Chẳng phải hai đứa đẹp đôi lắm sao!
K-Không phải thế đâu!
Được rồi, được rồi.
Coi nào, nhanh ăn đi không thì vào học đó.
Nè, không cho nói mà hành động thế à?
Ồ! Kotoura-chan tự làm cơm hộp thế sao?
Vâng.
Chị cũng tự làm phải không?
Ừ.
Ông bà chị đã lớn tuổi rồi.
Em hiểu rồi...
Yuriko—
Gì chứ? Tôi chưa cho xuống đâu.
Không! Tớ chỉ muốn xem cậu đã tiến bộ thế nào thôi.
Tự xem lại mình đi.
Há miệng ra.
65 điểm.
Thật là, cậu luôn khó chịu thật.
Đây là...
A... Hội trưởng, có phải chị và anh Muroto...
Hmm, Muroto-kun là...
Là bạn lúc nhỏ.
Có thể là mắc nợ với nhau.
Chị ta luôn gây rắc rối.
Còn anh thì giải quyết hậu quả.
Đúng là mệt thật.
Bêu xấu tôi hả!!
Đừng quay nữa!
Phải rồi, hình như chị thấy Manabe-kun toàn ăn bánh mì hay thức ăn nhanh hả?!
À, mẹ em không có dậy sớm...
Ồ, vậy sao?
Thế thì nhờ Kotoura-chan làm nè?
Em có thể tới nhà cậu ấy để làm.
Em không muốn đi xa thế đâu!
Nhưng em có thể làm thêm một hộp phải không?
C-Chuyện đó...
Em nghĩ mình làm được.
Yahoo!
Lần đâu tiên được con gái làm hộp cơm cho mình!
Tớ chưa quyết định gì mà!
Rồi. Rồi.
Thế thì, chị quyết định hoạt động của hội nghiên cứu ESP ngày hôm nay.
Hả? Vâng?
Hôm nay, sau khi tan học,
Hội nghiên cứu ESP chúng ta...
Hát nào!
À... Chính xác là...
Để hội nghiên cứu ESP chúng ta luôn vui vẻ,
thì cần phải để mọi người gắn bó với nhau nhiều hơn!
Cũng... đúng.
Nói cách khác, phải củng cố tình bạn hơn!
Vậy thì, Kotoura-chan...
Vâng?
Đây, hát một bài đi!
Không... Không được đâu!
Cậu chưa hát karaoke bao giờ à?
Làm gì có...
Một cô gái trung học phải biết ít nhất là karaoke đó.
Nếu không, em và Manabe-kun hẹn hò không vui đâu.
Kotoura chắc có giọng hát dễ thương lắm.
Chắc cậu ấy hát hay lắm?
V-Vậy thì em hát đây.
Lần đầu của em nên không biết sao nữa.
Xin đừng cười nhé.
Đang chờ đây.
Hát đi, Kotoura-chan!
Vậy thì tôi chọn bài đây.
Dễ thương lắm!
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không?
Hát nào!
Một buổi sáng bỗng em chợt nhận ra
Hát to lên nào!
Là do anh... do anh cho em cảm xúc quan tâm
Con tim thật lạ vì không thể giữ bình tĩnh được nữa.
Em muốn ngất đi chỉ vì chờ đợi bên anh
Nhưng nào anh có biết, bao giờ cũng thờ ơ
Ấy vậy mà em có hình bóng trong tim anh
Rắc rối, khó hiểu, phức tạp, lộn xộn.. quá à~
Xin anh đừng có làm phiền con tim em mà
Ờ... Ờ...
Lý trí em luôn bị anh quấy phá
Nhưng mà...
Thật sự em muốn anh trở nên tốt hơn
Chẳng lẽ, đây gọi là "tình yêu" đó sao?
Đây là...
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không?
Thật khó đỡ...
Có lẽ câu truyện không chỉ có thế...!
Thất vọng dã man...
Khủng khiếp!
Vậy thì Manabe-kun, đưa Kotoura-chan về nhà an toàn nhé.
Đã rõ!
Và đừng có làm bậy đấy.
Sao không phản ứng?
Đừng có mơ!
Giờ chỉ có hai em với nhau thôi.
Em có thể nói tình cảm của mình với cậu ta rồi?
Ý chị là sao chứ?!
K-Kotoura?
Ế... Không có gì!
Đi đây.
Sáng mai gặp lại.
Có phải cậu đang chuộc lỗi chuyện lúc trước không?
Không có.
Em ấy là mục tiêu tớ cần đạt được.
Vì thế tớ sẽ làm mọi việc với danh nghĩa đàn chị.
Xin lỗi nhé, cậu không có khả năng làm diễn viên đâu.
Đặc biệt là vai phản diện.
Đó là ý gì chứ?
Rồi, sẵn tiện cậu nên tới nhà tớ ăn tối đi.
Mẫu hậu cứ bắt tớ đem cậu về cho bả coi mắt đấy.
Vậy thì tới nhà tớ trước.
Hôm nay vui thật đó!
Ừm.
Nhưng tớ lại làm chị ấy lo lắng nữa.
Kotoura, nghĩa là...
Không sao đâu. Tớ hiểu rồi.
Tớ biết lòng tốt của chị ấy với linh cảm của tớ.
Giống Manabe-kun vậy.
Tớ không biết khoảng cách giữa mọi người thế nào.
Có lúc tớ thấy mọi người càng gần gũi với tớ hơn.
Và lần này không còn xa tầm tay của tớ nữa.
Cho nên, tớ thấy bây giờ là hạnh phúc và vui nhất trong đời.
Đồ ngốc.
Cậu sẽ có cả tấn vui vẻ và hạnh phúc hơn kể từ bây giờ.
Đừng có keo kiệt nói chỉ có bây giờ là vui nhất.
M-Manabe-kun...
Em có thể nói tình cảm của mình với cậu ta rồi?
Không! Đừng ăn em mà ngài Sói!
Không phải em cho ta vào để làm thịt em sao?
Giờ ăn đến rồi!
Khôngggg!
Tôi đã nói không cho cậu vào đâu, vua biến thái.
Cừu hoang?!
A, cô chủ đây!
Mori!
Sáng sớm cô đã có tinh thần rồi, cô chủ.
Chắc chắn phong cách Moritani sẽ lưu truyền.
Tôi chỉ muốn tập thể dục cho ra mồ hôi thôi.
Nếu cô không chê, có thể chúng tôi giúp cô?
Chúng tôi sẽ làm mọi chuyện cô yêu cầu.
Bọn họ thật ồn ào.
Vì vậy mình ghét võ đường.
Hai người nói sẽ làm mọi chuyện đúng không?
Dĩ nhiên, cô chủ!
Thật không?
Tụi em đi đây.
A, Kotoura-chan đợi tí.
Vâng?
Ý này là sao đây?
Sao hôm nay Manabe-kun vẫn ăn đồ mua hả?
Em... cũng không biết?!
Anh Muroto, em thấy anh thường xuyên đọc sách quá nhỉ.
Anh đang đọc gì vậy?
Sách về tâm linh, máy tính và dụng cụ.
Không khó nuốt đâu.
Ý anh là...
Sách dành cho con trai phải không?
Không! Cậu là tên ngốc à?
Chẳng hay tí nào!
Tên ngốc đó làm sao biết nếu em không tấn công chứ!
Em đã cố hết sức rồi mà!
Làm sao mình đem hộp cơm này cho cậu ta kia chứ!
Cho nên...
Đừng có suy nghĩ nhiều quá.
Chỉ cần làm hộp cơm bình thường cũng đủ cho tên ngốc đó khóc rồi.
Chị nói đúng.
Vậy là sách dành cho con gái phải không?
Cậu thật sự là thằng ngốc.
Hở? Sao thế, Kotoura?
À...
Tớ cần mua vài thứ, cậu về nhà trước đi.
Làm gì quan trọng vậy.
Tớ theo để xách dùm cũng được mà.
K-Không cần đâu...
Tại vì...
Dù sao thì... sáng mai cậu sẽ biết thôi.
Cậu suốt ngày chỉ ăn bánh mì hay thức ăn nhanh thì làm sao có sức mà học được.
Với lại làm thêm một phần cũng không tốn thời gian lắm.
Cậu... Cậu sẽ làm bữa trưa cho tớ sao?
Yahoo!
Manabe-kun?!
Thật sao? Kotoura tự làm bữa trưa cho tớ sao?
Ôi trời, "đã" làm sao đó!
Làm ơn bình tĩnh!
Xin lỗi. Tớ thấy hạnh phúc quá.
Vậy sao?
Nhưng nếu là vậy thì tớ hiểu rồi.
Vậy sáng mai gặp lại.
Ừm.
Xấu hổ thật...
Kotoura tự làm bữa trưa cho mình...
Mình đúng là hên thật!
Chắc mình mua hơi nhiều...
Manabe-kun trông có vẻ vui lắm.
Mong ngày mai quá.
Không lầm được. Đúng là nó.
Thằng nhóc chết bầm còn trừng mắt à...
Mấy người muốn cái gì đây?
Tên này cứ bám theo tôi hoài.
Tôi không biết hắn sẽ làm gì tôi nữa.
Tôi... sợ lắm.
Chúng tôi hiểu rồi.
Cứ để cho chúng tôi lo, cô chủ!
Cảm ơn nhé.
Chỉ cần dạy một bài học thôi.
Đứng lên nào!
Đừng nghĩ chỉ có bấy nhiêu đây đấy!
Chẳng hiểu chuyện quái gì...
Xem ra không còn lựa chọn rồi.
Cô chủ.
M-Mấy người làm sao thế?
Chỉ là ngoài dự kiến một chút...
Nhưng mà đừng lo chúng tôi.
Cái này là máu của tên đó.
Chúng tôi không bị thương nặng lắm đâu.
Tôi không có lo cho mấy người!
Còn cậu ta? Cậu ta thì sao?
Tôi nghĩ nó không chết đâu...
Tôi đã bảo chỉ dạy một bài học thôi mà!
Không biết cậu ta xem xong sẽ thế nào nhỉ.
Mà sao hôm nay trễ thế?
Rồi, vào chỗ ngồi đi.
Trước tiên có tin quan trọng đây.
Không...
Manabe đang trong bệnh viện vì bị thương.
Hình như gặp tai nạn gì đó.
Không phải là tai nạn.
Mình...
Mình không có lỗi.
Mình không bảo họ đi xa như thế.
Mình... Mình không có lỗi.
Sao thế, Kotoura?
Cô ta đang nhìn... cô ta đang nhìn... cô ta đang nhìn!
Làm sao đây? Cô ta... biết rồi!
Không! Mọi người sẽ biết hết!
Không phải! Tớ không cố ý...
Xin lỗi, Manabe...
Tớ chỉ muốn Manabe...
Làm ơn... tha cho tớ!
Tớ...
Không sao đâu.
Manabe-kun sẽ không sao đâu.
Thầy ơi, bệnh viện đó ở đâu ạ?
Khoan đã, Kotoura. Bệnh viện đã có bác sĩ rồi—
Bệnh viện Trung tâm ạ?
Em xin phép về sớm ạ!
Chờ đã! Kotoura!
Tại sao? Tại sao cô ta không nói gì?
Sao thái độ cô ta lại thế?
Cậu ấy chẳng nói tớ gì cả.
Cậu ấy hoàn toàn giấu biệt mọi chuyện.
Mình đúng là con ngốc mà.
Mọi điều... Manabe đều đúng cả!
Phải chờ bao lâu nữa đây?
Vợ tôi không đến thăm tôi rồi...
Thanh niên chỉ biết đánh nhau.
Vậy cho đáng.
Xin lỗi cô.
Manabe Yoshihisa
Manabe-kun!
Cảm ơn trời.
Thiên thần áo trắng đúng là tuyệt thật!
Cô y tá!
Em không tự ăn được.
Đút cho em đi.
Cậu đúng là đứa nhóc to xác ha?
Nhưng tôi bận rồi, tự ăn đi.
Giời...
Nhưng mà tốt rồi, có vẻ không sao rồi.
Nếu em muốn thì kêu bạn gái em lên thăm.
À... tình cảm của em chưa đến nơi...
Thật tốt vì Kotoura không đi theo mình hôm qua.
Không thì lại vướng vào rắc rối nữa.
Quả thật, không để Kotoura bị thêm nỗi đau nào nữa.
Cũng may chỉ có mình "ăn" hết.
Manabe-kun, cậu sai rồi.
Người phải chịu là...
Mình thật hạnh phúc vì được cậu ấy chăm sóc.
Mình nghĩ mình đã có thể thay đổi.
Nhưng không phải như vậy.
Cậu ấy sẽ bị thương khi ở bên mình.
Mình biết mà...
Mình biết mọi người xung quanh luôn gặp bất hạnh mà.
Nhưng mình lại giả vờ không để ý rồi lại để Manabe-kun cũng vậy.
Ngay cả Moritani-san cũng rất tức giận mình.
Mình đã thề không bao giờ tiếp xúc với ai nữa...
Và im lặng...
Tớ xin lỗi, Manabe-kun.
Tớ xin lỗi, Moritani-san.
Vì vậy xin hãy... tha thứ cho tớ.
Tớ sẽ...
Hôm sau tôi đã xuất viện.
Nhưng Kotoura không còn ở đó.
Kotoura
Cậu ấy đã dời đi. Đi đâu mất rồi?
Tôi thật sự không biết.
Có nhiều chuyện tôi không hiểu.
Nhưng lại biết một điều.
Đó là...
Tôi không bảo vệ được cậu ấy.
Khi tôi vấp ngã và buồn bã
Không biết làm sao để gượng dậy đây?
Có lẽ sau những gì tôi đã suy nghĩ
Đây là số phận buộc tôi chấp nhận phải không?
Khi mà mọi người được sinh ra
ai cũng đều cô đơn một mình
Nhưng có lý do họ lựa chọn tiếp tục vui và sống
Và đó là ngày anh đã dạy em
Ý nghĩa và lý do của cuộc sống
Rồi anh đã lấp đầy khoảng trống con tim em
Vì thế một ngày em nhìn thấy mọi thứ thay đổi
Thấy những bông hoa đang khoe sắc
Hãy bắt đầu từ đây!
Hãy cùng em bắt đầu từ đây.
Sau khi tớ gặp cậu,
Thế giới u ám của tớ bắt đầu chuyển sắc.
Nhưng mà, đó chỉ là cảm giác đang mơ.
Nếu tớ có thêm một cơ hội...
Tập 4
Thế giới thay đổi
Với cậu...