Sáng nay cậu có tâm trạng tốt nhỉ.
Cậu thật thô tục!!
Con chọn người kiểu gì vậy, Haruka?
Không có gì đâu.
Sẵn tiện, cái gì thế?
Bánh tớ đem từ khách sạn về cho Moritani-san.
Hy vọng cậu ấy thích.
Đã có manh mối mới trong vụ hành hung ở khu vực này.
Có chuyện gì à?
Gì vậy? Sao rồi?
Moritani-san...
bị bắt?
Vào một buổi sáng em chợt nhận ra
Là do anh... do anh cho em cảm xúc quan tâm
Con tim thật lạ vì không thể giữ bình tĩnh được nữa.
Em muốn ngất đi chỉ vì chờ đợi bên anh
Nhưng nào anh có biết, bao giờ cũng thờ ơ
Ấy vậy mà em có hình bóng trong tim anh
Rắc rối, khó hiểu, phức tạp, lộn xộn.. quá à~
Xin anh đừng có làm phiền con tim em mà
Đáng ghét, khó ưa thật đó!
Lý trí em luôn bị anh quấy phá
Nhưng mà? Nhưng sao? Nhưng lại?
Thật sự em muốn anh trở nên tốt hơn
Thật tốt, thật ngoan...
Chẳng lẽ, đây gọi là "tình yêu" đó sao?
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không?
( Phải! )
Có lẽ câu truyện không chỉ có thế mà... còn nữa đấy.
Phòng thẩm vấn 2
Sao em không nói chị nghe chuyện đã xảy ra?
Nhưng cậu không phải
Em không nói
thì cái ông mặt mày dữ tợn kia...
Ý chị là anh Yama sẽ giận lắm.
À...
À, em đói chưa?
Chắc em đói rồi.
Vậy ăn chút gì nha.
Moritani!
Gì thế?
Có thật Moritani ở đây không?
Ừm, chắc ở đây.
Tớ nghe suy nghĩ cậu ấy dù có hơi nhỏ.
Vậy à?
Có nghe tớ không, Moritani?
Là tớ đây, Manabe!
Kotoura cũng đây nè!
Nếu cậu nghe thì trả lời đi!
Manabe...
Kotoura-san...
Manabe! Kotoura-san!
Tớ... Tớ...
Tớ không làm gì cả!
Không có! Tớ... Tớ...
Sao hai cô cậu ồn ào thế hả?
Trụ sở cảnh sát đâu phải chỗ hai đứa chơi chứ!
Xin lỗi, cho em chút thôi!
Tớ nghe rồi! Rất rõ ràng.
Moritani-san! Tớ biết sự thật rồi!
Tớ biết cậu không liên quan gì cả!
Moritani!
Moritani-san!
Có nghe không hả, Moritani?
Bạn à? Hai đứa đó hay thật...
Hai người lộn xộn đó.
Hai người có thể bị bắt luôn đó!
Là tại em nghe nói Moritani-san bị bắt.
Em chẳng suy nghĩ gì cả, em chỉ...
Còn em không bỏ mặc Kotoura được.
Tôi hiểu hai người đang lo lắng,
nhưng không biết kềm chế, thì cũng như họ đấy.
Mori! Mori!
Thả Hiyori ra ngay!
Tự nhiên bắt người là trái pháp luật!
Mori! Mori!
Cô chủ! Chúng tôi sẽ cứu cô!
Có muốn tham gia với họ không?
Giờ chị nghĩ Moritani-san bị bắt vì tình nghi là thủ phạm của các vụ án, đúng không?
Vâng. Cảnh sát và phóng viên đã có những suy nghĩ như thế hồi sáng nay.
Nhưng họ lầm rồi!
Tại vì hôm đó em thật sự nhìn thấy hung thủ!
Chị hiểu rồi.
Tuy nhiên, vừa rồi hành động của hai đứa ở trong đó...
Giờ làm sao đây...
Em xin lỗi.
Cậu sao thế, Muroto-kun?
Gì vậy?
Thám tử lần trước?
Moritani-san!
Mấy cậu cũng bị bắt hả?
À, tại giờ mới sực nhớ tối qua chẳng có gì bỏ bụng.
Nhưng mừng là cậu ổn cả.
Không có gì đâu.
Nói thì vậy nhưng khi nghe tiếng em gọi lúc nãy,
em ấy khóc sướt mướt đó.
Đ-Đừng có nói!
Hỏi hơi trễ, nhưng để tụi em vào đây có sao không?
À... Miễn là không ai biết...
Hơn nữa, có bạn bè ở đây thì em ấy bình tĩnh dễ nói chuyện hơn.
Thật sự... chị ấy trông nghiêm túc thật.
Nè, thế rút cuộc em làm gì mà bị bắt vậy?
Chuyện là...
Có phải tin đồn rằng Kotoura-san biết hung thủ không?
Mọi chuyện là do bạn tớ bắt đầu.
Tớ muốn nói rõ để ngăn tin đồn này lại,
nhưng không được.
Sau đó tớ tới những nơi cậu ấy thường đến để tìm lần nữa.
Và rồi em tìm thấy bạn em đã bị tấn công,
nên họ đã bắt em.
Ừm.
Nhưng có bình thường không khi chỉ bắt người vừa đến hiện trường vụ án chứ?
Có bằng chứng về việc đó.
Nhưng mà các nạn nhân không thấy mặt hung thủ hoặc lo sợ bị trả thù...
Thật điên rồ, tin đồn nhảm nhí...
Chỉ vì ngăn tin đồn về tớ nên Moritani-san...
Kotoura-san...
Moritani-san không phải hung thủ!
Bởi vì em biết hung thủ là ai!
H-Hở?
Có vẻ ở đây có chuyện thú vị nhỉ.
Và cháu dường như biết gì về hung thủ.
Sao không kể ta nghe nhỉ?
V-Vâng.
Ê! Có được không, Kotoura?
Ừm. Được mà.
Thật ra là, cháu...
Tsukino, cho chúng về nhà đi.
Cháu không nói dối!
Cháu thật sự đọc được suy nghĩ người khác!
Xin lỗi, ta không có thời gian chơi với con nít đâu.
Khoan đã, ông chú!
Ông biết cảm giác khi Kotoura nói ra tất cả không?
Manabe-kun...
Đúng đó.
Thế thì cứ để khả năng Kotoura-chan thể hiện cho chú xem.
Cháu thật sự đọc được suy nghĩ của ta không?
Aha! Ta sợ lắm.
Nào, cứ bình thường thôi.
Vâng.
C... Chú dạo này gặp khó khăn vì chưa tới ngày lãnh lương...
Bệnh trĩ của chú thì càng xấu, đi vệ sinh khó khăn.
Vợ chú khó giặt sạch quần lót của chú.
K-Khoan đã...
Rồi tối hôm qua chú về nhà, đang ăn tối thì vợ chú đưa đơn ly dị nữa.
Làm ơn! Đừng nói nữa!
Ta chịu thua. Ta tin rồi.
Chú sẽ thả Moritani-san về chứ ạ?
Xin lỗi, đó lại là chuyện khác.
Tại sao ạ?
Là vì linh cảm không được công nhận,
nó không thể làm lý do thả nghi phạm được, phải không?
Đúng vậy. Hơn nữa, cảnh sát chúng ta còn có danh dự.
Chúng ta không thể thả nghi phạm chỉ vì linh cảm như thế được.
Danh dự cảnh sát?
Thế thì cái chết của mẹ cháu cũng là danh dự cảnh sát sao?
Hội trưởng...
Cháu nói cái...
Ta có cảm giác đã gặp cháu ở đâu rồi.
Có lẽ cháu là...
Con gái của Mifune Chizuru.
Vậy à... Con gái của người thông minh...
Đi thôi, mọi người.
Hả? Nhưng mà...
Kotoura...
Phải rồi. Đi về thôi.
Trí thông minh của Mifune Chizuru khá nổi tiếng trước đây.
Bà ấy hỗ trợ cảnh sát rất nhiều.
Đương nhiên dù không được ghi nhận.
Đó là lý do chúng ta không còn cách nào khác
ngoài làm ngơ khi công bố là lừa bịp.
Dĩ nhiên, ta cũng không tin khả năng linh cảm gì cả.
Hèn gì mấy đứa đó biết con bé đang ở đây.
Bây giờ là vấn đề của cô.
Hể? Nhưng em đã thú tội rồi mà!
Đừng cắt lương em mà!
Tớ chẳng làm được gì cả.
Moritani-san bị bắt là do lỗi của tớ, vậy mà...
Cậu ngốc à? Cậu có làm gì đâu.
Dù sao thì em ấy cũng vô tội mà.
Sớm muộn cũng được thả ra thôi.
Sao chúng ta không tự đi tìm hung thủ?
Rõ ràng không thể dựa vào cảnh sát nữa.
Cứ nghĩ đến Moritani-san bị bắt nhầm thì tớ cảm thấy khó chịu.
Yuriko, cậu tính...
Đây cũng là cơ hội vừa giúp Moritani-san
vừa chứng minh thế giới có khả năng đặc biệt.
Chứng minh khả năng... của em?
Em sẽ làm.
Dù có sợ,
nhưng nếu khả năng của em giúp được người khác...
Đừng lo, Kotoura-chan.
Cả hội nghiên cứu ESP sẽ hỗ trợ cho em.
H-Hội trưởng...
Tớ không đồng ý.
Manabe-kun?
Tớ sẽ không bao giờ chấp nhận dùng khả năng linh cảm,
chỉ để tìm tội phạm.
Manabe-kun đâu?
Hắn không nói chuyện với em à?
Vâng. Không nói gì.
Cái tên ngốc đó, đã quyết tâm rồi thì,
chẳng gì lay chuyển được, dù có là Kotoura-kun đi nữa.
Kotoura không cần phải tìm thủ phạm.
Nhưng mà là lỗi của tớ nên Moritani-san...
Đừng có trách bản thân!
Không phải lỗi của cậu. Moritani biết như thế.
Hơn nữa, ai đã ngất xỉu chỉ vì trông thấy suy nghĩ của hung thủ hả?
Không phải...
Dù tớ có chết đi nữa.
Tớ cũng không để lập lại lần nữa.
Manabe-kun...
Dù sao tớ biết tớ đang làm gì.
Cậu lại nữa à!
Sao cậu cứ chịu thiệt cho bản thân chứ?!
Cậu không sáng mắt từ những gì đã xảy ra à?!
Tớ làm những gì tớ muốn là sai sao?
Thậm chí tớ giúp bạn mình hay chị ấy!
Cậu cứ làm khi cậu biết điều đó nguy hiểm,
có khác gì đồ ngốc!
Tớ không ngốc!
Quên đi.
Cậu không hiểu những gì tớ nói, tớ sẽ ghét cậu!
Hể?!
Được thôi! Cứ làm cậu muốn!
Tớ sẽ làm tớ muốn.
Còn Manabe-kun cứ làm mình muốn.
Chỉ vậy hai đứa giận nhau...
Anh nghĩ vậy sao?
Thiếu một người cũng không sao cả.
Chúng ta sẽ tìm manh mối từ các vụ tấn công.
Mấy chấm đỏ là gì vậy ạ?
Là các vị trí hiện trường, các điểm đó là chỗ em đã đi qua hung thủ.
Nhìn bản đồ sẽ thấy,
rõ ràng hung thủ sống trong thị trấn này.
Trung tâm trị trấn là nơi Kotoura-kun đã đi ngang qua hắn.
Cũng là khu đông người qua lại nhất.
Tớ nghĩ hung thủ tìm kiếm nạn nhân tại đây.
Nếu hắn ở đó,
không quá khó để tìm mục tiêu là các nữ sinh.
Hắn biết rõ việc mình làm.
Sau đó đi theo nạn nhân.
Đến khu vực vắng người rồi ra tay.
Nè, Kotoura-chan...
D-Dạ! Em không có nghĩ đến Manabe-kun hay gì đâu...
Hôm nay em nghỉ đi.
Em không sao đâu.
Dù sao anh cũng nói, em cứ làm những gì em thích.
Em không cần ép mình tới đây.
Vâng...
Vậy, em xin phép.
Lại cảm giác như ngày xưa nữa.
Ờ...
Ngày đầu chỉ có tớ và cậu.
Sau đó, người có năng lực đặc biệt, Kotoura-chan xuất hiện...
Rồi Manabe-kun và Moritani-san gia nhập.
Vui thật.
Nhưng quả thật niềm vui không lâu dài...
Không phải là không trách, tớ...
Bây giờ tớ thật đáng khinh phải không?
Tớ đã nói rồi mà?
Tớ không nói đồng ý hay không đồng ý với cậu mà.
Tớ ở đây vì tớ muốn thế.
Đừng lo gì nữa.
Hắn sẽ nạn nhân đến chỗ vắng rồi tấn công họ.
Mình phải nhanh về thôi!
Oa, bình tĩnh đi! Là chị, Tsukino!
Em xin lỗi vì la lên.
Là do chị làm em giật mình mà.
Chị tình cờ thấy em khi đang điều tra gần đây.
À, còn Moritani-san thế nào rồi ạ?
Cô bé thoải mái lắm. Dù gì...
Có lẽ là hơi nhiều.
Xin hãy nói Moritani-san rằng tụi em sẽ tìm
hung thủ thật sự và chứng minh cậu ấy vô tội.
Em nói vậy là sao?
Chị cũng thấy linh cảm của em mà, phải không?
Em có thể nghe được suy nghĩ của hung thủ.
Ấy ấy, chuyện này không phải là chỗ dành cho mấy em can dự vào đâu.
Nhưng em đã quyết định rồi.
Tại sao? Em muốn chứng minh linh cảm của em à?
Em luôn cô đơn vì linh cảm của mình.
Nhưng mà,
những người mà em gặp đã khiến em thay đổi.
Em đã không còn cô đơn nữa.
Cho nên...
Lần này em sẽ giúp họ.
Xin lỗi, chị không biết.
Ế?
Chị cũng không có bạn đâu.
Chị ấy nói ra, dễ thật đó...
Nhưng mấy đứa là bạn thân với nhau mà ha?
Vâng. Họ nhiều hơn em muốn.
Hèn gì mọi người thường xung quanh em nhỉ.
Bạn bè thật tuyệt.
Chị ấy không phải người xấu. Chỉ có hơi trẻ con.
Chị ấy cũng cô đơn khi không có bạn?
Dù sao thì cứ để chuyện này cho cảnh sát đi nhé?
Moritani-san!
Mori!
Cha lo lắm đó!
Con gái khỏe là mừng rồi!
Có sao không, Kotoura-chan?
À, xin lỗi vì để mọi người lo lắng.
Em được thả là bởi vì
hung thủ lại ra tay lần nữa phải không?
Em cũng nghe nói vậy.
Mà em không vui được vì có người bị tấn công.
Nhưng cũng phải vui vì em không còn bị nghi ngờ nữa.
Tụi này không có cơ hội làm gì rồi.
Ý chị là sao?
Đi tìm hung thủ thật sự để chứng minh em vô tội.
N-Nghe có hơi liều đó.
À, chúng ta có thể tiếp tục tìm hung thủ không?
Được không?
Cảm ơn em.
Dù sao thì, tớ thấy hơi lạ một chút...
Manabe đâu?
À... Manabe-kun thì...
Xin lỗi, đi vệ sinh chút!
Chỉ tại em mà Kotoura-san với Manabe...
Hai người đó không sao đâu.
Nhưng mà nè, Moritani-san. Đây là cơ hội của em mà nhỉ...
Hế? Em biết điều đó!
Kotoura-san không tìm được gì nhiều nhỉ?
Là do các vụ tấn công đột nhiên không còn.
Có thể hắn không còn trong thị trấn nữa.
Tsukino-san...
Vâng! Kotoura đây.
Chào em. Dạo này thế nào?
Tụi em không tìm được gì.
Hở? Ý chị là Moritani-san kia kìa.
Chẳng lẽ em vẫn đi tìm hung thủ à?
Chị đã nói rồi mà?
Không được làm việc nguy hiểm.
Chẳng phải em tìm hung thủ để chứng minh Moritani-san vô tội để được thả ra sao?
Vâng.
Dù sao thì đừng có tìm hung thủ nữa.
Và tránh xa đường số 2 ra đấy.
Tụi chị được biết hung thủ đang lẩn trốn gần đó đấy.
Hứa với chị nhé?
Khoan đã, Tsukino-san!
Chị thám tử nói gì vậy?
Chị ấy muốn chúng ta đừng tìm hung thủ nữa.
Và chị ấy nói đường số 2 có thể nguy hiểm,
bảo chúng ta tránh xa.
Đúng là cơ hội rồi!
Hội trưởng?
Không được! Việc này nguy hiểm lắm!
Chị tính dùng mình làm mồi sao?!
Chỉ có lúc này thôi.
Chỉ lúc này mới cho những người xem thường mẹ chị thấy!
Mọi người sẽ giúp chị chứ?
Lúc này khá đông người.
Thì ở đây là trung tâm thị trấn mà.
Kotoura-san?
Kotoura-kun!
Chắc nó tên là Mifune...
Đúng là nó đến rồi.
Tại sao?
Sao hung thủ lại biết tên hội trưởng?
Ý hắn "đúng là nó đến rồi" là sao?
Bình tĩnh, Kotoura-kun!
Những gì em nghe có đúng không?
Anh Muroto, hội trưởng...
Tại sao? Làm thế nào?
Kotoura-kun!
Anh Muroto...
Em biết lời hung thủ từ đâu?
Vâng.
Con sắp được rồi, mẹ ơi.
Kotoura-chan, một người có năng lực đặc biệt giống mẹ sẽ giúp con.
Chỉ cần em ấy giúp,
Con sẽ chứng minh thế giới biết mẹ không phải kẻ lừa bịp!
Hãy xem con nhé, mẹ!
Mẹ ơi...
Yuriko!
Khi tôi vấp ngã và buồn bã
Không biết làm sao để gượng dậy đây?
Có lẽ sau những gì tôi đã suy nghĩ
Đây là số phận buộc tôi chấp nhận phải không?
Khi mà mọi người được sinh ra
ai cũng đều cô đơn một mình
Nhưng có lý do họ lựa chọn tiếp tục vui và sống
Và đó là ngày anh đã dạy em
Ý nghĩa và lý do của cuộc sống
Rồi anh đã lấp đầy khoảng trống con tim em
Vì thế một ngày em nhìn thấy mọi thứ thay đổi
Thấy những bông hoa đang khoe sắc
Hãy bắt đầu từ đây!
Hãy cùng em bắt đầu từ đây.
Kotoura... Tớ xong rồi.
Chuyện gì trong thời gian tớ không thấy cậu vậy?
Không...
Không?
Không thể tưởng tượng được...
Manabe-kun không thể tưởng tượng "đen tối" trong đầu...
À, tập tiếp theo không có tưởng tượng xấu đâu.
Tập 11
Ở lại với tớ