Chào buổi sáng.
Tôi đi đây.
À...
Chào buổi sáng.
Ô! Chào buổi sáng, Kotoura.
Sao thế?
Không có gì.
Vào một buổi sáng em chợt nhận ra
Là do anh... do anh cho em cảm xúc quan tâm
Con tim thật lạ vì không thể giữ bình tĩnh được nữa.
Em muốn ngất đi chỉ vì chờ đợi bên anh
Nhưng nào anh có biết, bao giờ cũng thờ ơ
Ấy vậy mà em có hình bóng trong tim anh
Rắc rối, khó hiểu, phức tạp, lộn xộn.. quá à~
Xin anh đừng có làm phiền con tim em mà
Đáng ghét, khó ưa thật đó!
Lý trí em luôn bị anh quấy phá
Nhưng mà? Nhưng sao? Nhưng lại?
Thật sự em muốn anh trở nên tốt hơn
Thật tốt, thật ngoan...
Chẳng lẽ, đây gọi là "tình yêu" đó sao?
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không?
( Phải! )
Có lẽ câu truyện không chỉ có thế... còn nữa đấy.
Lần đầu......
Đúng rồi!
Vậy thì mỗi sáng cùng đi học đi.
Tớ sẽ ghé qua đón cậu đi luôn.
Ừm. Vậy đi.
Được! Quyết định thế!
Chào buổi sáng, Manabe-kun!
Á! Tớ quên mặc quần rồi!
Không được nghĩ đen tối trước nhà tớ!
Từ khi nào Manabe và con nhỏ đó thân thế?
Con mắt Manabe nhìn gái thế nào ấy.
Con nhỏ đáng ghét như thế...
Không có gì phải lo lắng đâu...
Đúng đó, Moritani.
Manabe thường như thế với mọi người mà.
Tớ chẳng quan tâm gì cả.
Chờ đã, Moritani!
Em có phải Kotoura không?
U-Um...
Đúng là em là Kotoura mọi người thường nói đến.
Thì chỉ có cậu là Kotoura chứ ai.
Đúng là em rồi!
Chị có nghe tin đồn.
Chị đã tìm kiếm người như em mãi đấy!
Người như em?
Em có thể đọc suy nghĩ người khác mà, phải không?
Dĩ nhiên... không được rồi.
Em giỏi thật!
Bị hố rồi!
Chị là Mifune Yuriko trong hội Nghiên cứu ESP.
Chị đến để mang em về cho hội của chị, Kotoura-san.
ESP?
Sao cũng được, đi thôi.
C-Chờ chút đã!
Nếu chị muốn mời Kotoura vào hội,
em cũng muốn tham gia nữa được không?
M-Manabe-kun...
Thế khả năng đặc biệt của em là gì để vào hội đây?
Khả năng của em hử?
Lúc này mà cậu tưởng tượng cái gì thế hả?
Khả năng của em là có những tưởng tượng đen tối nhất ở mọi lúc mọi nơi.
Chấp thuận!
Ế?
Coi nào, sẽ vui lắm mà.
Ai quan tâm.
Ôi trời...
Dù sao...
Tớ sẽ ở bên cậu.
Dù có chuyện gì tớ cũng không bỏ đi.
Mình vẫn giữ lời hứa.
Đây là phòng của hội nghiên cứu ESP.
Đến đây rồi còn chạy đi đâu!
Giới thiệu các em.
Đây là hội phó, Muroto-kun.
Muroto Daichi. Hân hạnh làm quen.
Sao nhìn giống học sinh cấp 1 thế?
Không có đâu, bằng tuổi chị đấy.
Em xin lỗi.
Không sao đâu.
Nhìn tôi đúng là dễ bị hiểu nhầm mà.
Và thế là hội nghiên cứu ESP được thành lập.
Khoan? Trước giờ có hai người thôi hả?
Mỗi lần Yuriko thử nghiệm gì là cứ mất người đó.
Có lẽ em cũng nên đi thôi?
Chào mừng, thành viên mới của hội.
Trước tiên là viết xong đơn đăng ký nhé.
Đơn gia nhập hội ESP
Tên:
Khả năng:
Bậc.   Lớp:
Khả năng bạn muốn có:
Món ăn yêu thích:
Khả năng?
Mình mà viết ra có khi thành vua biến thái thật không ta?
Cười hả... có muốn tớ tưởng tượng đen tối nữa không?!
Khả năng bạn muốn có:
Ô! Cái này đúng ý mình nè!
À, chính xác thì hội ESP hoạt động thế nào ạ?
Mừng vì em đã hỏi đó.
Mục tiêu của hội nghiên cứu ESP,
Chính là chứng minh cho mọi người biết tâm linh cũng là một dạng khoa học.
Ngoài ra cũng là để bảo vệ những người có linh cảm đó khỏi dư luận xấu.
À... Em không muốn phô diễn linh cảm cho mọi người đâu.
Hể?
Yuriko, cậu luôn thiếu kiên nhẫn đấy.
À... tại lần đầu có cuộc họp như thế này...
Tớ có háo hức một chút.
Xin lỗi nhé, Kotoura-chan.
Không sao.
Em sẽ tham gia mà phải không?
Được không ạ? Em có thể thấy suy nghĩ của mọi người...
Không vấn đề gì cả.
Xong rồi này!
Bắt đầu luôn được không?
Dù sao thì khả năng tưởng tượng của em,
có thể làm váy các bạn gái ngắn thêm mười phân nữa...
Vui thật đó!
Cái gì vui chứ?
Là vì tớ gặp được những người không sợ linh cảm của tớ.
Cực vui ấy chứ!
Lần đầu tớ tham gia hội, lần đầu có đàn chị nữa đó!
Vậy sao! Hay thật đó!
Mặc dù hơi buồn vì không phải chỉ có hai tụi mình...
Nhưng trông vui như vậy. Chắc ổn rồi.
M-Manabe, nói một chút nha?
Sao thế, Moritani?
À...
Tiến lên!
Tớ có cặp vé đi xem hòa nhạc.
Đi chung không?
Xin lỗi. Tớ hoạt động câu lạc bộ rồi.
Ế? Tớ nghĩ Manabe không tham gia chứ.
À, tớ vừa tham gia đấy.
Vậy thì, đi thôi Kotoura.
Ờ- Ừm.
Hoạt động hôm nay là rèn luyện linh cảm.
À... Em không muốn rèn luyện khả năng...
Không sao đâu, Kotoura-chan.
Manabe-kun sẽ tập cho em.
Á! Cơn gió biến thái!
Dừng lại đi!
Đúng là Manabe-kun!
Thiệt là hội trưởng...
Xin lỗi, tại em dễ thương quá nên chị không thể không ghẹo em được.
Em chơi tiếp nha!
Dừng lại dùm đi!
Đúng đó!
Nếu mình cứ ghẹo hoài làm em ấy buồn...
Ấy da... có phải chị vừa tưởng tượng kỳ lạ không?
Em quên đi nhé?
Vâng!
Yuriko, có phải cậu cố ý không?
Nếu vậy thì sao?
Cuối cùng tớ tìm được hàng thật.
Với em ấy... với sức mạnh ấy...
Tớ chưa bao giờ nói đồng ý hay không.
Cứ làm những gì cậu muốn.
Ừ. Tớ cố ý mà.
Dù là tội nghiệp hay là gì tớ cũng phải làm.
Nè, Kotoura, đâu phải đường đó?
À... Xin lỗi, hôm nay tớ không đi đâu.
Cậu ấy có hành động kỳ lạ lắm nên em mang đến rồi đây!
Thả tớ ra!
Xin lỗi. Có lẽ là tại chị.
Chị lỡ để em thấy ký ức của chị đó mà.
Cậu ấy đã trông thấy gì ạ?
Đó là...
Cảnh đen nào hả?
Đương nhiên không.
Vậy là chuyện bạn gái rồi!
Làm gì có chứ.
Đừng có đánh đồng với cậu chứ!
Câu chuyện không thú vị gì đâu.
Mẹ của chị có linh cảm cũng giống Kotoura-chan vậy.
Mẹ chị rất giỏi và có thể nhìn thấy cả tương lai.
Đôi khi có giúp cảnh sát truy tìm tội phạm và người mất tích.
Nhưng mọi người bắt đầu cho rằng mẹ chị là giả mạo.
Rồi một ngày chị đi học về...
Rồi hôm qua chị lỡ nhớ lại khiến Kotoura-chan trông thấy.
Dù sao đó cũng là quá khứ.
Quên dễ thôi mà, ha?
Cho nên chị hiểu em cảm thấy không thoải mái lắm.
Nhưng chị vẫn muốn em đến đây.
Đúng đó.
Cậu không tới đây làm sao tớ luyện tập tưởng tượng được chứ.
Riêng cậu thì không cần đến cũng được.
Ế?!
Tớ có thể kiện cậu tội quấy rối đó, vua biến thái.
Xin đừng!
Mori! Mori!
Hiyori đâu rồi?
Cô chủ nói có việc bận ạ.
Thật là, là người thừa kế mà lo chơi không à.
Làm gì với nó đây?
Sao lại bắt nữ sinh trung học
ở trong căn phòng toàn mùi mồ hôi đó chứ?
Vậy gia đình cậu là võ đường à?
Ừ-Ừm...
Tuyệt thật! Đã thật đó!
Manabe...
Nè, Kotoura...
Cậu có thể nói dối mà phải không?
Ừm... chuyện buồn thật.
Nhưng tớ không biết nên nói với chị ấy điều gì...
Cho nên hôm nay tớ không muốn đến hội.
Và cũng tại tớ mà chị ấy nhớ lại...
Tớ... Tớ...
Cậu lo chuyện gì kia chứ?
Nhưng mà...
Nếu cậu cứ lo lắng chuyện gì,
thì cứ tâm sự chị ấy kìa.
Sao?
Mẹ mày lừa đảo để kiếm tiền đúng không?
Không phải! Linh cảm của mẹ con là thật!
Vì mẹ mày lừa dối mọi người nên mới tự tử!
Mẹ mày là sự hổ thẹn của gia đình!
Không phải!
Chắc chắn nó thấy tội lỗi nên mới chết!
không phải! Không phải!
Không!
Nhìn con nhé, mẹ.
Con sẽ bảo vệ họ.
Bói toán?
Đúng đó.
Chúng ta có thể chứng minh tâm linh tồn tại,
và quảng bá hội nghiên cứu ESP với mọi người.
Một mũi tên trúng hai chim.
Chờ chút đã.
Có phải chị để Kotoura theo kế hoạch này không?
Cậu ấy...
Dĩ nhiên chị có tính cả rồi.
Dùng quả cầu nhìn thấy tương lai này nè!
Hể?
Làm vậy cũng được à?!
Chị là người trực tiếp.
Kotoura-chan chỉ cần núp phía sau và nói chị nghe thôi.
Đó là kế hoạch!
Con trai thì đi phát tờ rơi đi!
Chị tự ý quyết định mà chưa hỏi em, xin lỗi nhé.
Nhưng đây là điều mình có thể làm cho mẹ mình...
Em...
Em sẽ cố gắng.
GÓC BÓI TÂM LINH
Bói Tâm Linh của hội nghiên cứu ESP đây!
Nào! Có ai muốn thử không?
Có vẻ cậu lại có trò kỳ lạ nữa đó, Mifune.
Nhưng trông vui đó.
Thử bói cho tớ xem.
Chắc chắn rồi.
Gia đình cậu...
Cậu có một em gái phải không?
Đâu ra?
Về tình cảm thì...
Cậu thích cô gái đứng bên cạnh à?!
Sao lại như thế chứ?
Cậu đang nói vớ vẩn gì thế?!
Thiệt! Đúng là ngốc mà!
Kotoura-chan?
Em không thấy mặt cũng chịu thua...
Chúng tôi có sự kiện nhỏ từ hội nghiên cứu ESP đây.
Hể? Sao thế?
À... Em chỉ hơi lo cho mấy người đó.
Manabe-kun...
Ý em là...
Hai cô gái trong một áo choàng thì thế nào ạ!!
Tôi lo bộ não của cậu nhiều hơn rồi đấy.
Tài sản liên quan gì chứ?!
Dẹp!
Đúng là vô vọng.
Em sẽ thử xem sao.
Có chắc không?
Dùng áo choàng đâu có thấy mặt em.
Được rồi. Nhưng không được cố quá đó?
Vâng.
Vận may hả? Đoán tui xem?
À... Anh có anh cả phải không?
Ờ, đúng rồi.
Anh đang khó chịu vì anh ấy đem gái về phải không?
Đúng là vậy.
Anh ấy còn lột đồ chị ta nữa.
Nếu anh đem trả anh ấy
mấy cuốn tạp chí đen trước mặt chị ấy thì...
anh sẽ được toại nguyện.
Cái gì? Sao mình không nghĩ ra ta?
Càng lúc càng đông
Con nhỏ mới đến chơi nổi kìa.
Để thế có được không?
Đúng vậy...
Tớ cũng muốn thử xem sao.
Vâng, mời ngồi—
Đúng là Kotoura-san rồi.
Tôi là Moritani Hiyori, cùng lớp đây.
Cô ta là trong những người thích Manabe-kun...
Gần đây người tôi thích,
bị một cô gái kỳ lạ cướp mất.
Xin... xin lỗi...
Đọc suy nghĩ người khác thật đáng sợ.
Có phải cô lợi dụng nhược điểm nào đó của Manabe không?
Tớ không làm gì cả!
Tớ chưa có nói gì mà.
Cậu thật đáng sợ đó, giống quái vật vậy.
Có phải cô lợi dụng lòng tin mọi người không?
Cô tham gia cái hội này,
nhưng chỉ bản thân cô là hữu dụng thôi.
Thật đáng thương.
Cô tính làm trò lố bịch này đến khi nào đây?
Không có...
Sao lại có kẻ kỳ lạ chuyển trường đến đây chứ?
Tội nghiệp Manabe, bị cô ta bám dai như đĩa.
Biến khỏi đây đi,
Đồ quái vật.
Á! Con nhỏ nôn kìa!
Ế, Kotoura-chan có sao không?!
Hôm sau
Barfoura
Barfoura: đọc giống Kotoura - nghĩa là: nôn, ói mửa.
Ọe~
A. Đây rồi.
Tớ có ghé qua nhà mà thấy cậu đi rồi.
Sao đi sớm thế!
Manabe-kun...
À. Không có gì đâu.
Chào nhé.
Mifune!
Con bé lúc cậu tổ chức bói tâm linh gì đó là thành viên phải không?
Ý cậu là Kotoura-chan?
Tớ nghe đàn em trong câu lạc bộ nói,
con bé đang bị bắt nạt.
Là tại mình... lỗi do mình...
Gợi lại ký ức...
Khi mà mẹ cậu bị người đời chế giễu phải không?
Lúc cậu lên kế hoạch cho Kotoura-kun chứng tỏ, chắc cậu phải nhớ đến chứ.
Đừng có ngu ngốc.
Tớ mệt mỏi vì cậu cứ nhắc đến hoài!
Tớ... Tớ...
Nè, Kotoura!
Đi tới hội nào.
À... Ừ.
Cái gì đây?
Cô hôi thật, Nôn mửa!
Đi khỏi đây đi!
Ọe~
Tên khốn nào làm trò này?
M-Manabe-kun, tớ không quan tâm đâu.
Đi tới câu lạc bộ thôi, nhé?
Không quan tâm sao? Đừng có đùa!
Cậu đang giấu gì thế?
Tại vì đúng là tớ có nôn mà.
Sự thật là vậy.
Tại sao không nói tớ biết hả?
Là ai? Ai làm trò này?
Tớ xin lỗi!
Kotoura!
Manabe-kun!
Chào, Moritani.
Chuyện gì vậy, Manabe?
Cậu là tác giả phải không?
C-Cậu nói gì thế?
Tớ không biết cậu đang nói gì cả.
Đừng có giỡn mặt với tớ!
Khi Kotoura nôn,
là do cậu dùng suy nghĩ để nói chuyện phải không?
Cậu không chối đâu, đúng không?
Thế... thì sao chứ?
Ý cậu là do tớ nên cô ta nôn lên người tớ sao?
Phải. Tâm hồn cậu thật bẩn nên Kotoura mới nôn đấy.
N-Nói như thể tớ là người xấu thế hả?
Con nhỏ đó đáng bị như thế!
Nó đọc suy nghĩ người khác mà chưa xin phép!
Tớ đoán là nó nói với cậu,
"Xin hãy giúp tớ!" Phải không?
Chẳng nói gì cả.
Cậu ấy chẳng nói tớ gì cả.
Cậu ấy hoàn toàn giấu biệt mọi chuyện.
Tại sao?
Sao cậu lại bênh con nhỏ đó chứ?!
Tớ thích cậu ấy! Có vấn đề gì không?!
Manabe-kun...
Mệt thiệt!
Kotoura không có ở đây à?
Kotoura? Phải rồi...
Sao em không hỏi cô gái trong cái hộp này nè?
Cậu làm gì thế, Kotoura?
Mà nghe nè...
Giờ ổn cả rồi.
Tớ xin lỗi!
Chạy à.
Đau quá...
Hội trưởng...
Chị xin lỗi. Lỗi tại chị cả.
À... Em không phải thành viên năng nổ lắm,
nhưng xin chị từ giờ giúp đỡ ạ.
Kotoura-chan...
Đương nhiên rồi!
Woo! Tình huống này có phải là "chuyện bạn gái" không?!
Im đi, tên vua biến thái!
Sao lại...
Mình đã có thật nhiều cái lần đầu.
Câu lạc bộ, senpai...
Senpai: Đàn anh, đàn chị học lớp trên.
Và còn...
Khi tôi vấp ngã và buồn bã
Không biết làm sao để gượng dậy đây?
Có lẽ sau những gì tôi đã suy nghĩ
Đây là số phận buộc tôi chấp nhận phải không?
Khi mà mọi người được sinh ra
ai cũng đều cô đơn một mình
Nhưng có lý do họ lựa chọn tiếp tục vui và sống
Và đó là ngày anh đã dạy em
Ý nghĩa và lý do của cuộc sống
Rồi anh đã lấp đầy khoảng trống con tim em
Vì thế một ngày em nhìn thấy mọi thứ thay đổi
Thấy những bông hoa đang khoe sắc
Hãy bắt đầu từ đây!
Hãy cùng em bắt đầu từ đây.
Kotoura... Tớ không thể được nữa...
Không được! Tụi mình còn là học sinh mà...
Tớ cũng muốn núp trong cái hộp đó.
Để được ngửi mùi của Kotoura trong đó!
Tập 3
Thật hạnh phúc, thật vui
Trình độ biến thái của cậu tăng lên rồi.