Vào một buổi sáng em chợt nhận ra
Là do anh... do anh cho em cảm xúc quan tâm
Con tim thật lạ vì không thể giữ bình tĩnh được nữa.
Em muốn ngất đi chỉ vì chờ đợi bên anh
Nhưng nào anh có biết, bao giờ cũng thờ ơ
Ấy vậy mà em có hình bóng trong tim anh
Rắc rối, khó hiểu, phức tạp, lộn xộn.. quá à~
Xin anh đừng có làm phiền con tim em mà
Đáng ghét, khó ưa thật đó!
Lý trí em luôn bị anh quấy phá
Nhưng mà? Nhưng sao? Nhưng lại?
Thật sự em muốn anh trở nên tốt hơn
Thật tốt, thật ngoan...
Chẳng lẽ, đây gọi là "tình yêu" đó sao?
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không?
( Phải! )
Có lẽ câu truyện không chỉ có thế... còn nữa đấy.
Thế giới thay đổi
Manabe-kun, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Ê, Manabe!
Chào.
Là quán mì mới khai trương gần trạm điện đó.
Muốn tới thử lắm...
Ê!
A, không...
Tao chẳng quan tâm mấy tiệm "treo đầu dê bán thịt chó" đó đâu.
Mày sao thế?!
Thì đúng còn gì!
Manabe nói chuyện lại với đám con trai rồi.
Bình thường trở lại nhé, Moritani?
Vậy à...
Nè, cơ hội cho cậu rồi đó?
Đúng rồi. Cơ hội tốt tới rồi.
Kotoura đã biến mất được một tuần rồi.
Xung quanh mình chẳng có gì thay đổi.
Cứ như chưa hề nghe đến ai tên là Kotoura Haruka.
Trong cái trường này.
Kotoura Haruka
Đang gọi...
Số điện thoại bạn đang liên lạc tạm thời không liên lạc...
Trông cậu thảnh thơi nhỉ, Manabe-kun.
A... hơi xa.
Hội trưởng, cảm phiền cô xích tới chút được không?
Cậu thật sự buông xuôi rồi.
Sao cũng được, đi tới phòng hội đi.
Em đâu cần phải tới câu lạc bộ nữa đâu?
Dù gì em chỉ là phần thưởng thêm khi chị mời Kotoura mà.
Im đi và đi với tôi!
Chờ đã! Đau!
Coi chừng đập đầu này!
Ai quan tâm?!
Cậu lại từ bệnh viện về à?
Không, là do hội trưởng.
Phấn khởi lên coi!
Nhìn lầm cậu thật.
Tôi không thể tin cậu từ bỏ Kotoura-chan dễ dàng thế.
Chị thì biết gì chứ?!
Nhà thì trống trơn,
cũng không gọi điện được.
Chủ nhiệm cũng không biết cậu ấy đã chuyển đi đâu.
Bây giờ em chỉ biết khóc và chờ thôi.
Thật sự em không muốn bỏ cuộc đâu.
Buồn cười thật phải không?
Em còn chưa có một tấm ảnh nào chụp chung với cậu ấy.
Thật sự cậu đã từ bỏ sao?
Kể cả, những gì mà mình có được tất cả.
Ý anh là sao?
A, tức quá!
Đi mà hỏi cái đầu của cậu nghĩ gì kìa!
Sao hả?!
Đúng thật.
Hai người nói phải lắm.
Cậu ấy đột nhiên xuất hiện,
Chen vào cuộc sống vô vị của em.
Rồi cũng đột nhiên, cậu ấy biến mất mà không nói tiếng nào.
Thế thì sao nào?
Thì...
Em đang tức giận đây!
Sao con nhỏ đó đi mà không chào chứ?!
Em sẽ tìm cho ra cậu ấy rồi tét vào mông đến khi em hả giận thì thôi.
Thật sự cậu khá đơn giản đấy.
Vâng?
Nói hay lắm, Manabe-kun!
Tôi chỉ có chờ cậu nhiêu đó thôi!
Vậy thì hội nghiên cứu ESP cùng nhau truy tìm Kotoura-chan!
Vâng!
Ủa mà chị biết sao?
Ờ.
Chúng tôi có thể biết nơi cô ta trốn rồi.
Ế?!
Gì chứ?
Tôi chỉ việc hack vào hệ thống camera của tụi tàu điện ngầm thôi.
Đơn giản thì Kotoura-kun đã để lại dấu vết rồi.
À... Giống bọn tội phạm hở?
À thôi, kệ đi.
Lưu ý đây, cuối tuần này là ngày cho hội ESP bắt đầu công việc.
Có vẻ phải chờ khá lâu đây.
Mặt trời sắp lặn rồi.
Chẳng có gì ở đây cả.
Kotoura ở đây sao?
Ờ.
Đây chính là nhà ga cuối cùng có mặt cô ta.
Chắc là vậy...
Tháng 5 mà lạnh thế này...
Tôi cũng muốn hỏi...
Sao cậu mặc áo thun thôi vậy?
À, khi đó nhiệt huyết của em còn cháy chứ giờ thì...
Thật hết nói nổi.
Thế giờ chúng ta làm gì?
Chúng ta thu thập thông tin và tìm đến nơi Kotoura-kun trốn.
Dù sao thì thị trấn này không lớn lắm.
Tớ nghĩ sẽ tìm được manh mối.
Okay! Giờ thì chúng ta cứ nghỉ qua đêm đã.
Rồi sáng mai bắt đầu lên đường truy tìm.
Ừm. Giờ tìm chỗ nghỉ chân trước.
Thế chúng ta ở đâu?
Chúng ta ở đâu?
Sao cậu không đặt nhà trọ?
Câu đó tớ nói mới đúng!
Thật là, Muroto-kun là hội phó thì phải lo mấy chuyện này chứ!
Yuriko là hội trưởng thì phải lo mọi việc mới phải!
Này, hai người bình tĩnh nào...
Mấy đứa không có chỗ nghỉ à?
Được cứu rồi!
Cứ tưởng ngủ ngoài đường hóa ra có một ngôi chùa gần ga thế này.
Thật hết nói.
Muroto-kun, lần sau cậu phải lo việc này đấy!
Rồi, rồi.
Chào mừng.
Bảo vệ nhà ga đã gọi điện cho tôi rồi.
Tôi chẳng có gì nhiều đâu nhưng xin mời vào.
Tụi con xin làm phiền!
Cuối cùng cũng được ngồi!
Ngồi tàu mệt ghê luôn.
Hai người đang thô lỗ đấy.
Ấy không, cứ tự nhiên như ở nhà.
Mà sao, mấy đứa tới đây làm gì?
Tụi con trong một câu lạc bộ của trường.
Ế? Câu lạc bộ gì thế?
Khám phá bí mật và chứng minh sức mạnh tâm linh là có thật,
Hội nghiên cứu ESP ạ!
Con nói E... ESP à?
Đúng chủ đề ta thích đó!
Thầy cũng thích sao!
Con với thầy nói chuyện đến sáng luôn không?
Vô tư thoải mái!
A ha! Con không để thầy ngủ được đâu!
Có lý do ta quan tâm đến những hiện tượng lạ.
Cách đây 10 năm, ta có gặp một bé gái.
Có cái gì ám con gái con!
Xin người đó, hãy giúp con gái con!
Xin mời vào.
Oa, tuyệt thật!
Tất cả là tài liệu đến hiện tượng lạ?
Năng lực của cô bé mang lại bất hạnh cho cô bé đó.
Ta muốn làm gì đó,
và ta bắt đầu với vài cuốn sách...
Năng lực mang lại bất hạnh cho cô bé...
Nghe sao giống...
Có chuyện gì thế, hội trưởng?
N-Nhìn kìa!
Nhìn gì?
Con xin lỗi... Con xin lỗi...
Là lỗi của con. Con xin lỗi.
Không phải lỗi của con, Haruka-chan.
Con không có lỗi gì cả.
Trụ trì...
Con phải làm sao để ba mẹ và bạn bè ở lại với con?
Con phải làm sao để mọi người cười với con?
Ta không thể giúp cô bé.
À... Có phải các con là...
Tại sao cậu ấy lại chịu hết mọi bất hạnh như thế chứ?!
Con...
Làm ơn nói con biết chỗ Kotoura!
Con đã hứa luôn bên cậu ấy!
Dù có chuyện gì con sẽ không xa cậu ấy!
Lần này! Con phải giữ lời hứa đó!
Nhà của cô bé đó ở bên kia ngọn núi.
Sáng mai ta sẽ dẫn các con đi.
Cảm ơn thầy rất nhiều!
Cảm ơn rất nhiều!
Haruka-chan, có vẻ con đã tìm được những người bạn tốt rồi.
Lần này con không phải trốn nữa, Kotoura!
Tớ sẽ vòng phía sau và tóm em ấy!
Thế thì tớ dùng lưới nhé.
Vậy mình làm thử trước đi rồi đi tắm!
Bạn tốt... đúng không nhỉ?
Giữ chặt cậu ta để em trói lại!
Ông nội...
Ông... đã tìm giúp con trường mới chưa ạ?
Trường mới sao?
Con không cần phải ép buộc mình như thế.
À, ít nhất thì con muốn tốt nghiệp trước.
Con gây rắc rối cho ông nội...
Con nhỏ này... không sao đâu.
Con xin lỗi... chỉ vì con.
Không chỉ trường học,
mà chi phí sinh hoạt, nơi sống cũng làm phiền ông nội...
Con...
Đừng có quan tâm.
Đến đây ngồi lên đùi ông nội nè.
Lại đây nào, cháu gái của ông!
Con... đã là học sinh trung học rồi.
Ông quên mất thời gian trôi nhanh quá...
Nhập học? Ôi...
Có lẽ ông chỉ muốn nhớ lại cháu gái mình một chút sẽ tốt hơn.
Con hiểu rồi.
Làm ông nhớ lại quá.
Con thật sự lớn rồi.
Ông nội...
Ông nội!
Mông và đùi cháu gái là số một!!
Ta còn phải sống lâu hơn nữa!!
Ông cười gì chứ?
Ông cũng biết con nghe được mà.
Ông giống hệt Manabe-kun...
Cái gì?!
Có tên con trai nào khác may mắn được cái mông cháu gái ta ngồi lên hả?
Ông nội nói gì thế...
Cái mông và đùi của cháu là của riêng ông thôi!
Nói gì cũng kệ, của ông! Của ông!
Ông và Manabe-kun đều biến thái như nhau.
Dạ?
Tớ đoán chắc là nhà này.
Không thể tin cái cổng to như thế.
Làm gì mà giàu dữ vậy?
Em đoán chắc là rất giàu...
Chị nghĩ chúng ta có thể tìm thấy một hay hai Kotoura-chan ở đây đó.
Đừng có nói như cậu ấy là gián chứ!
Ông của cháu ấy muốn gặp mấy đứa.
Có vẻ ông muốn biết Manabe-kun thế nào.
"Manabe hả?"!
Hể?
Zenzou-san, đây là mấy đứa bạn của Haruka-chan mà tối qua tôi kể.
Ờ. Chào các cháu.
Có phải ổng giận tụi mình không?
Cậu mau xin lỗi đi, Manabe-kun.
Em đã làm gì đâu?!
Cháu là Manabe-kun?
Vâng, là cháu...
Nhìn cũng bình thường thôi.
Trò biến thái gì cậu có thể chơi với cháu ta?!
Chỉ cần một chút tưởng tượng về cậu ấy
những tình huống biến thái và xấu hổ nhất.
Thế chỉ nhiêu đó à?
Cậu vẫn còn "gà" lắm đấy biết không?
Mỗi sáng ta đều có thể rờ đùi và mông của con bé đây này!
Chỉ cần tưởng tượng là cậu ấy có khuôn mặt đỏ lửng trông hấp dẫn hơn động tay động chân đó!
Nói sao chứ?!
Có phải cậu đang nói cậu không cần chạm tới ngực lép của Haruka luôn đúng không?
Ông khỏi thách con!
Ông nội, con nghe trụ trì tới... đây...
Kotoura!
Bắt lấy!
Tuân lệnh!
Chờ đã!
Mấy đứa thú vị thật.
Chúng còn trẻ con mà.
Sao lại? Sao họ lại ở đây?
Chờ đã!
Chạyyy đđâu!
Sợ quá! Đáng sợ quá!
Mất dấu rồi!
Không được. Ngôi nhà lớn quá.
Chia ra tìm em ấy.
Khỉ thật! Sao cậu ấy lại chạy chứ?!
Xin lỗi. Tớ đã từ bỏ và bỏ chạy...
Giờ tớ xấu hổ khi nhìn thấy cậu lắm...
Nhưng mà tốt rồi. Manabe-kun trông khỏe rồi.
Vết thương đã lành rồi.
Tớ cũng muốn đối diện và nói chuyện lắm...
Nhưng mà chắc cậu ấy giận lắm.
Xin lỗi.
Kotoura, xin lỗi.
Tại sao? Đó là lỗi của tớ...
Tớ đã... không bảo vệ được cậu.
Không phải như thế!
Manabe-kun đã bảo vệ tớ nhiều lắm...
Tớ đã hứa... luôn bên cậu.
Vì vậy tớ không đi đâu đâu.
Không.
Không chỉ có thế!
Tớ muốn ở bên cậu.
Tớ không muốn chúng ta rời xa!
Tớ muốn thấy cậu, Kotoura.
Cuối cùng cũng tìm được.
Hãy cùng nhau... về nhà đi...
Cùng nhau...
Kotoura!
Manabe-kun... Manabe-kun...
Tớ muốn trông thấy cậu.
Mana—
Bó tay! Tức không chịu được!
Quả thật, bắt được phải tét thật mạnh vào mông.
Tét vào mông... Tét vào mông... Tét vào mông...
Đó là hình phạt vì làm mình lo lắng.
Nhưng mà phải đánh cho chừa.
Phải đánh cho sưng mông lên mới hả giận.
Kotoura!
Bắt rồi!
Thả em ra!
Khônggg!
Giờ thì giải thích được rồi đấy!
Mắc gì cậu biến mất thế hả?
Là do... Manabe-kun bị thương là lỗi của tớ.
Tớ nghĩ, nếu tớ đi,
cậu có thể có lại cuộc sống trước đây.
Hể? Ra thế.
Cậu bị ngố hả?!
Lỗi của cậu mà tớ bị đánh là sao?
Đừng có khùng thế!
Hơn nữa, cậu là một phần cuộc sống của tớ rồi!
Nói cách khác, em chết thì tên ngốc này cũng... chết theo.
Em đâu nói thế!
Chỉ là Kotoura nói vớ vẩn quá nên...
Xin lỗi. Làm ơn đừng tét mông tớ.
Cậu lại đọc suy nghĩ của tớ rồi!
Tớ cố gắng giấu để gây bất ngờ mà!
Dĩ nhiên là lỗi của Haruka.
Ông nội...
Mấy đứa tha cho nó nhé?
Cũng lâu rồi con bé không có bạn bè,
cho nên không biết phải làm thế nào thôi.
Đó là lý do nó bỏ chạy.
Vậy thì ông nghĩ con có thể bắt đầu chuẩn bị và nhập học trở lại đi.
Con không trở lại đâu!
Tớ xin lỗi vì đã đi mà không nói tiếng nào.
Nhưng tớ không muốn mọi người phải bất hạnh vì tớ nữa...
Cứ mặc kệ tớ.
Đi theo đi, Manabe-kun.
Đi an ủi cô nàng tự kỷ đó,
là việc của tên ngốc đấy.
Vâng!
Khoan đã!
Thả tớ ra!
Đừng có mơ!
Nếu để cậu một mình, cậu sẽ làm những việc vớ vẩn nữa.
Rồi biến mất nữa à.
Đâu còn cách khác?
Nếu có chuyện gì xảy ra nữa, tớ...
Hai người làm gì thế?
Moritani-san?
Sao Manabe lại ở đây?
Câu đó tớ nói mới phải!
Sao cậu tới đây?!
Tớ đến... vì muốn xin lỗi.
Tớ đã xin địa chỉ nhà cậu.
Moritani-san...
Tớ xin lỗi.
Tớ đã hành động gây nhiều rắc rối cho cậu.
Thậm chí kêu người tấn công cả Manabe.
Hể?!
Hở? Cậu thật sự không biết sao?
Thì ra là do cậu đứng sau?!
Sao cậu không nói cậu ta biết?
Cậu thật sự đáng ngạc nhiên đó.
Lý do gì cậu kêu người tới đánh bạn cùng lớp vậy?
Có vấn đề hả? Biến thái phải không?
Im đi! Cho nên tớ mới xin lỗi còn gì!
Tớ không cần xin lỗi!
Sao cậu xin lỗi mỗi Kotoura và đối xử với tớ như thế?!
Cậu chọc tớ mỗi ngày còn gì!
Moritani-san chỉ biết thế thôi.
Ây cha—
Cậu không trung thực vì cậu không biết phải nói gì!
Làm ơn đừng nói nữa!
Đúng là không biết nói gì.
Tớ không biết xin lỗi thì sẽ thế nào?
Sau khi cậu đi mất, Manabe không như trước nữa...
Cho nên tớ nghĩ mang Kotoura trở lại trường, tớ có thể xin lỗi cậu.
Nhưng Manabe đã ở đây rồi, tớ... tớ...
Ôi ôi ôi. Quên đi.
Cậu đâu đáng để tớ quan tâm.
Thôi nào... Không sao đâu!
Cậu thật quá đáng đó?
Tệ lắm. Cậu ấy là tệ nhất luôn.
Cậu đừng quan tâm, Moritani-san. Nhé?
Hơ? Sao mình giống người xấu thế?
Không phải mình là nạn nhân sao?
Bị tránh xa
Không sao chứ?
Ừm.
Lạ thật. Tớ đã đến xin lỗi,
vậy mà tớ lại khóc?
Thảm hại thật, phải không?
Cho nên... tớ muốn nói điều này.
Cảm ơn cậu, tớ đã nhận ra nhiều điều.
Tớ nghĩ từ giờ tớ sẽ thay đổi.
Cảm ơn, Kotoura-san.
Khi tôi vấp ngã và buồn bã
Sao cô ta lại đến đây chứ?
Không biết làm sao để gượng dậy đây?
Cậu ấy cảm ơn tớ...
Và nói:
"Ngày mai gặp nhau ở trường."
Có lẽ sau những gì tôi đã suy nghĩ
Kotoura!
Tớ... sẽ đi học lại.
Đây là số phận buộc tôi chấp nhận phải không?
Với Manabe-kun...
và tất cả mọi người.
Khi mà mọi người được sinh ra
Ô! Chúng ta về thôi!
Khoan, khoan đã... Manabe-kun!
ai cũng đều cô đơn một mình
Nhưng có lý do họ lựa chọn tiếp tục vui và sống
Mình nghĩ,
có thể vẫn như lúc nhỏ.
Mình nghĩ mình vẫn thấy được
suy nghĩ và biết mọi thứ của mọi người.
Và đó là ngày anh đã dạy em
Ý nghĩa và lý do của cuộc sống
Nhưng có thể thay đổi.
Một cái gì đó đơn giản...
như chưa hề xảy ra.
Rồi anh đã lấp đầy khoảng trống con tim em
Trở về không chỉ vì mọi người,
mà còn cho chính mình.
Vì thế một ngày em nhìn thấy mọi thứ thay đổi
Thấy những bông hoa đang khoe sắc
Mình thật là hèn nhát và ích kỷ.
Hãy bắt đầu từ đây!
Nhưng mình tin mình có thể thay đổi.
Hãy cùng em bắt đầu từ đây.
Chính bản thân,
và thế giới xung quanh.
Bởi, mình không còn cô đơn nữa...
Nhiều chuyện xảy ra thế nhưng có vẻ như bình thường lại rồi.
Không phải như thế đâu.
Dù chỉ chút ít thôi,
vẫn là thay đổi.
Hử!
Á!
Nữa nè!
Phát nữa!
A!
Thêm cái nữa!
Không!
Ôi không! Trông vẻ mặt Kotoura khi bị tét mông làm con tim nhảy loạn xạ quá!
Cậu là tên biến thái đặc biệt!
Tập 5
Thiên đường trường học?