Mọi người nói chúng tôi là đồ ngốc...
Đó là một ước mơ cháy bỏng.
Nhưng con đường rất gian nan.
Chúng tôi cùng vui.
Chúng tôi đánh nhau.
Chúng tôi hỗ trợ nhau.
Tiến lên!
Thẳng lên mây!
Ye!
Chúng tôi vẫn tiếp tục tiến lên...
để đến được
thiên đường dành cho đàn ông!
Đóng cửa để sửa chữa.
Suối nước nóng Kotoura.
Suối nước nóng Kotoura
Rút quân!
Vào một buổi sáng em chợt nhận ra
Là do anh... do anh cho em cảm xúc quan tâm
Con tim thật lạ vì không thể giữ bình tĩnh được nữa.
Em muốn ngất đi chỉ vì chờ đợi bên anh
Nhưng nào anh có biết, bao giờ cũng thờ ơ
Ấy vậy mà em có hình bóng trong tim anh
Rắc rối, khó hiểu, phức tạp, lộn xộn.. quá à~
Xin anh đừng có làm phiền con tim em mà
Đáng ghét, khó ưa thật đó!
Lý trí em luôn bị anh quấy phá
Nhưng mà? Nhưng sao? Nhưng lại?
Thật sự em muốn anh trở nên tốt hơn
Thật tốt, thật ngoan...
Chẳng lẽ, đây gọi là "tình yêu" đó sao?
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không?
( Phải! )
Có lẽ câu truyện không chỉ có thế mà... còn nữa đấy.
Trên đời này, tớ...
Cháu muốn hồ tắm lộ thiên...
Cơ hội cuối đời để chiêm ngưỡng học sinh.
À ha ha!
Trông ngon thật đó!
Chắc em làm hơi nhiều.
Kotoura-kun nấu ăn à?
Nhìn nè, sư huynh. Em cũng có món này nè.
Lần này em tiến bộ rõ rệt.
Dĩ nhiên rồi, Manabe-kun ăn mà.
Đương nhiên rồi, của Manabe-kun hết!
Mà, mọi người thông cảm nha.
Tự nhiên suối nóng nóng bảo dưỡng...
Phải ha...
Muroto-kun cũng thất vọng nhỉ...
không được tắm với tớ.
Không, may đó.
Manabe-kun thì khỏi nói rồi, nhưng làm ngơ thế này làm con gái buồn lắm chứ bộ.
Hội trưởng, cố gắng lên!
Em lo cho chị làm gì.
Em tính sao hai người đó kìa?
Vì lợi ích bồn tắm chung!
Hồ dô ta!
Vì lợi ích tắm chung!
Hò dô ta!
Với cháu gái!
Với Kotoura!
Hai người đó làm gì vậy?
Với cháu gái!
Với Kotoura!
Á! Manabe-kun là đồ dê xồm!
Với cháu gái!
Á! Ông ngoại là đồ dê xồm!
Dù có đào suối nóng khác đây cũng không tắm chung với hai người đâu!!
Chết tiệt!
Sao lại có mỏ dầu ở chỗ suối nước nóng chứ?!
Dù có làm ta giàu thêm nhưng vẫn không được tắm chung với cháu gái...
M-Manabe, món này tớ làm đã tiến bộ rồi này...
C-Có ngon không?
D-Dừng lại đi, Moritani-san!
Tụi mình vẫn còn đi học mà...
Ố! Không!
Này! Hai người đang làm gì vậy?!
Yahoo! Là Kotoura-san!
Thôi nào, mặc đồ vào đi, Manabe-kun!
Á! Kotoura là đồ dê!
Cậu nói cái quái gì vậy, Manabe-kun?!
Kotoura-san bơ tớ à... nếu cậu thích khỏa thân...
Được! Tớ lột đồ luôn!
Tớ cũng lột đồ luôn!
Đây!
Này! Ở đây có con trai đó!
Bắt được rồi nhé, Kotoura-san!
Khônggg!
Coi nào, coi nào!
Cứu mạng! Manabe-kun!
Không sao đâu mà!
Chúng ta hòa thuận nào!
Làn da Kotoura mịn màng thật...
Không! Đó đâu phải tớ!
Đồ ăn do Moritani-san nấu thật hết sức tưởng tượng...
Không bao giờ tớ dám đụng vào.
Dù sao thì, cô ta nấu với các thành phần như thế.
Cô ta đúng là có năng lực đặc biệt.
Hô, trụ trì.
Này này, làm với tôi một ly... Hở?
Có chuyện gì à?
Trụ trì, ông muốn tôi xem sao?
Xin lỗi đã gọi cô-
Hình như trông con bé vui lắm.
Nó có bạn bè rồi à?
Ừ. Chúng là những đứa ngoan.
Con bé chắc quên rồi...
Lý do mà gia đình nó tan nát như bây giờ?
Nếu ông cũng tiếp tục quan tâm nó, thì có ngày giống thế đấy.
Ông sẽ mất tất cả, giống như tôi thôi.
Kumiko-san, cô không gặp con bé sao?
Để làm gì?
Gặp nhau chỉ khổ thêm thôi.
Vậy à. Con nhỏ cứng đầu...
Tôi xin lỗi vì tự ý.
Tôi muốn Kumiko-san trông thấy Haruka-chan bây giờ...
Con nhỏ đó chẳng thay đổi từ lúc đó.
Nhưng con bé này lại có.
Này! Hai người dừng lại đi!
Chuyện gì xảy ra...
...với tôi thế này?
Sao cậu dám quên chứ hả?
Tối qua tớ đã yêu cậu hết mình mà!
Gạo đã nấu thành cơm rồi.
Cậu phải chịu trách nhiệm...
Mình là thằng đốn mạt nhất trên đời!
Ô! Dậy rồi à?
Hai người có thời gian vui vẻ thật đó...
Với Manabe-kun ấy!
Ý-Ý chị "thời gian vui vẻ" là sao?
Khoan... Với Manabe?!
Chào buổi sáng, Moritani-san.
Chào buổi sáng...
À, không phải như cậu thấy đâu.
Tai nạn... Chỉ là tai nạn thôi.
Hở?
Hai người thật mệt! Ồn ào suốt cả đêm!
Thật mệt! Ồn ào? Là sao?
Chẳng lẽ là... cả ba người...
Mắt tôi! Mắt tôi!
Mới sáng sớm đã tưởng tượng cái quái gì thế?
Thật là...
Hai người cư xử chẳng ra gì.
Cô rất buồn cho hai người đó.
Cô ơi... Em chẳng nhớ gì cả...
Cô phải ngăn em làm mấy chuyện không ra gì.
Với lại, Moritani-san cần phải học nấu ăn nhiều hơn nữa.
Nhất là nấu ăn.
Vâng.
Manabe-kun cũng vậy nữa.
Em cũng phải biết hành vi không-
Hế?
Đừng có tưởng tượng nữa!
Cô không cần trong đó đâu!
Dừng lại đi!
Cảm ơn vì tất cả!
Mấy đứa có thể ở lâu thêm mà.
Tụi cháu cũng muốn lắm
nhưng nhóm vẫn chưa làm xong bài tập hè.
Chính nó
Ủa mà Kotoura đâu?
Để ý mới thấy trụ trì cũng đâu mất?
Đi tìm họ nào.
Manabe, chờ chút nào.
Vâng?
Chẳng lẽ...
Trụ trì...
Haruka-chan, căn phòng này...
Đã lâu rồi từ khi lần cuối con vào đây.
Nhưng mà cứ như hôm qua vậy.
Mẹ con đã tới đây phải không?
Đúng là không giấu được Haruka-chan rồi.
Ông đã gọi mẹ con...
Không sao ạ.
Trụ trì ơi... Làm sao mama và papa với bạn bè con về bên con?
Làm sao để khiến họ cười với con?
Haruka-chan, ông hứa ông sẽ đem mẹ con về.
Trụ trì ơi, con nghĩ...
Phải chi con đừng sinh ra?
Con không biết căn phòng lại nhỏ như vậy.
Haruka-chan...
Ngày đó, căn phòng này là thế giới của con.
Con muốn ở đây mãi mãi.
Nhưng mà...
Trụ trì ơi, con về nhà đây.
Kumiko-san, con bé bây giờ có nụ cười rất tươi đó.
Đúng rồi... Mẹ đang trông chừng mình...
Đây rồi! Kotoura-chan...
Kotoura, về thôi!
Ừm! Tớ tới liền!
M-Mình chỉ kêu đi chơi thôi, đang nghỉ hè mà.
Đâu phải hẹn hò...
A-Alo, Manabe-kun?
Chủ số điện thoại đã đi vắng.
Xin hãy để lại tin nhắn sau tiếng bíp.
À... Tớ sẽ gọi lại.
Tháng 8
Hôm sau
Chủ số điện thoại đã đi vắng.
Xin hãy-
Lại nữa?
Hai ngày sau
Chủ số điện thoại đã-
August
Lại nữa?
Nghĩa là không nói chuyện với Manabe-kun nên em thấy buồn phải không?
Hắn ta bây giờ bận lắm.
Nhưng, ngày kia...
Nóng quá...
Không biết hội nghiên cứu ESP sẽ làm gì trong hè nhỉ?
2x2=4. 3x4=12. 3x8=24. 5x3=15. 5x7=35. 8x2=16.
Cậu ấy đi với em mà lại nghĩ tới bảng cửu chương.
Có đang nghi không?
Đúng là ý hay đó.
Hoạt động hôm nay sẽ là theo dõi Manabe-kun nhé!
Hể?
Rõ ràng tên đó đang có âm mưu gì không tốt rồi.
Với lại, mấy hôm nay Moritani-san cũng không tới đây.
Không.
Moritani-kun ở nhà để hoàn thành bài tập hè.
Mori! Mori! Mori!
Cái thể loại này làm sao mà học?!
Không làm vậy con sẽ trốn đi chơi nữa.
Cô chủ, tôi tốt nghiệp đại học Tokyo này!
Cứ để tôi giúp cô học cho!
Đại học?
Không! Tôi tốt nghiệp đại học Harvard này!
Harvard?!
Mori! Mori!
Phát âm tốt!
Dù sao thì, Manabe-kun đang có kế hoạch gì đó.
Đi thôi, Kotoura-chan.
Ê... Được ạ.
Thế còn cậu làm gì?
Tớ xin kiếu vụ này.
Chẳng vui gì cả.
Đi thôi nào!
Vâng!
Ô...
Chắc giờ này Manabe-kun đang ở trạm ga đấy.
Anh gặp cậu ấy?
Không.
Đúng là cậu ấy ở trạm ga.
Thế này thú vị thật đấy!
Thế này có gọi là thâm nhập chuyện đời tư không?
Nhìn kìa!
Chẳng lẽ tên đó hẹn hò với nhỏ kia?
K-Không lẽ như thế...
Đây! Của em.
Cảm ơn.
Tờ rơi...
Không. Nhìn kĩ đi.
Cảm ơn!
Hắn chỉ lấy của con gái!
Theo dõi nào.
Ờm!
Hở?
Bị mất dấu rồi...
Chắc không được rồi.
A!
"A"?
Chuyện gì thế?
Em thích chú gấu à?
Ngực... Ngực...
Nhiều ngực quá!
Hội trưởng! Con gấu này nguy hiểm lắm! Bỏ tay ra đi!
Hồi nãy nguy hiểm quá.
Cậu ấy mém phát hiện rồi.
Cậu làm thêm à?
Sao phải bí mật chứ?
Có phải đang giấu điều gì không?
À... là...
Ngực... Ngực... Vòng... Pi... 3.1415926535897932...
Chẳng có nghĩa gì cả!
Vậy thì...
C-Có phải là... ngực Kotoura?
Tại sao vẻ mặt cậu lại ngạc nhiên như thế chứ?!
Manabe-kun là đồ ngốc! Vua biến thái!
Không phải!
Chỉ tại cảm giác ngực hội trưởng chưa hết...
Rồi sau đó em bỏ chạy luôn.
Trước giờ Manabe-kun không giấu em điều gì cả.
Em biết đó là bí mật của Manabe-kun, nhưng mà...
Em đang nghi ngờ cậu ta hử?
Hiểu rồi.
Hội trưởng?
Ê, con gái kẻ lừa đảo!
Hôm qua ti vi đưa tin mẹ mày tự tử vì bị biết là lừa gạt nhỉ.
Không phải! Mẹ tôi...
Mẹ tôi...
Ti vi không nói đúng đâu.
Cậu có thể tin những gì cậu trông thấy mà.
Người phụ nữ thông minh
Tác giả: Mifune Chizuru
Đây là sách của mẹ?
Tớ đã đọc hết rồi.
Và tớ đã tin.
Mẹ cậu hoàn toàn là thật.
Ơ! Xin lỗi!
Tớ có nói gì sai sao?
Kể cả em yêu ai đó,
Đôi khi em mệt mỏi vì tin tưởng và nghi ngờ họ.
Và...
Sao em lại khóc?
Là... hội trưởng... hội trưởng...
Dù sao thì em cũng biết em làm vậy là sai mà nhỉ?
Vâng...
Manabe-kun là tên ngốc...
Không! Vì là ngốc nên không sao đâu.
Đúng vậy không?
Là ngực phải không?
Chị tự tin vậy là do ngực phải vậy không?
Em nói gì thế?
Tháng 8
Hè sắp hết rồi...
Mình chưa gặp Manabe-kun từ lúc đó.
Manabe-kun, khoan đã!
Manabe-kun!
Mọi người đều bỏ rơi mày.
Cho nên tao ước gì đã không sinh ra mày.
Moritani-san...
Kotoura-san cứu mạng!
Hai ngươi làm sao thế?
Xin lỗi bà chủ. Cô chủ trốn rồi.
Nhưng kỹ năng võ thuật của cổ... lên tay rất nhiều!
Hiyori!
Hiểu rồi! Kotoura-san dạy dễ hiểu thật!
Phải chi tớ nhờ cậu sớm hơn đỡ biết mấy.
Thế, chuyện với Manabe sao rồi?
Ế? Không lẽ tớ nói bậy gì nữa sao?
Vậy là cậu có một thời gian khó khăn khi không có tớ nhỉ.
Thôi nào, vui lên đi!
Nhưng nếu Kotoura-san và Manabe thật sự..
Khoan! Mình nghĩ gì thế này?
Kotoura-san là bạn thân của mình!
Hơn nữa, Manabe không bao giờ bỏ rơi cậu ấy được!
Mình đúng là nhỏ ngu!
L-Làm gì thế, Moritani-san?!
Dừng lại đi!
Đừng cản tớ!
Tớ không thể tha thứ bản thân những gì đã làm!
Làm gì cậu đây?
Moritani-san thật sự thích Manabe-kun...
Nhưng vì lo cho mình mà nói dối.
Cậu ấy thật sự tin tưởng Manabe-kun.
Không. Tớ xin kiếu.
Manabe-kun là tên ngốc...
Không. Là tên ngốc nên hắn không sao đâu.
Đúng vậy không?
Đúng như chị ấy nói.
Thế thì mình sẽ...
Ngày thứ 2 sau lễ khai giảng
Manabe-kun, tớ...
Cuối cùng! Đi thôi, Kotoura!
Khoan... Manabe-kun?
Chúc mừng sinh nhật, Kotoura!
Ông cậu đã nói tớ nghe sinh nhật cậu là 1 tháng 9.
Thật là, đúng như chị đoán.
Khoan đã! Sao cậu lại giấu cả tụi này chứ?
Hội trưởng và hội phó thì không sao,
nếu tớ nói cậu thì Kotoura sẽ đọc được hết thì sao.
Hơn nữa, cậu biết không...
Tớ cũng cần phải thể hiện bản thân mình chứ.
Đúng là cậu. Tên ngốc!
Đây là quà.
Hơi đột ngột, tại không có nhiều thời gian đi làm...
Không có nhiều lắm.
Tao ước gì không sinh mày ra trên đời.
Sao thế, Kotoura?
Xin lỗi... Tớ... Tớ...
Nào, Kotoura!
Ừm.
Happy birthday!
Chúc mừng!
Chúc mừng, Kotoura!
Cảm ơn rất nhiều, mọi người.
Mẹ ơi, trên thế đời này, con...
Khi tôi vấp ngã và buồn bã
Không biết làm sao để gượng dậy đây?
Có lẽ sau những gì tôi đã suy nghĩ
Đây là số phận buộc tôi chấp nhận phải không?
Khi mà mọi người được sinh ra
ai cũng đều cô đơn một mình
Nhưng có lý do họ lựa chọn tiếp tục vui và sống
Và đó là ngày anh đã dạy em
Ý nghĩa và lý do của cuộc sống
Rồi anh đã lấp đầy khoảng trống con tim em
Vì thế một ngày em nhìn thấy mọi thứ thay đổi
Thấy những bông hoa đang khoe sắc
Hãy bắt đầu từ đây!
Hãy cùng em bắt đầu từ đây.
"Ti vi không nói đúng" à?
Đúng là anh Muroto!
Chính xác!
Nói cách khác, ánh sáng lòe loẹt
và âm thanh vô nghĩa là ba xạo hết!
Phải nhìn hàng thật mới sướng!
Tập 8
Không phải hẹn hò
Cậu cần phải kiềm chế, vua biến thái.