À...
Manabe-kun, tớ mở ra được không?
Ờm. Tớ chọn cho cậu mà.
Ể? Tự tin quá ta.
Tôi cũng tò mò muốn biết đấy.
Mở ra đi, Kotoura-san.
Ừm.
Dễ thương quá!
Mặt dây chuyền có nắp à?
Manabe-kun có mắt nhìn đấy nha.
Con mắt cậu vậy mà biết nhìn nhỉ...
À...
Cảm ơn nhé, Manabe-kun.
Tớ cũng để sẵn 1 tấm hình trong đó rồi.
Hình?
Cậu ấy sẽ luôn trông chừng Kotoura!
Tại sao?
Vào một buổi sáng em chợt nhận ra
Là do anh... do anh cho em cảm xúc quan tâm
Con tim thật lạ vì không thể giữ bình tĩnh được nữa.
Em muốn ngất đi chỉ vì chờ đợi bên anh
Nhưng nào anh có biết, bao giờ cũng thờ ơ
Ấy vậy mà em có hình bóng trong tim anh
Rắc rối, khó hiểu, phức tạp, lộn xộn.. quá à~
Xin anh đừng có làm phiền con tim em mà
Đáng ghét, khó ưa thật đó!
Lý trí em luôn bị anh quấy phá
Nhưng mà? Nhưng sao? Nhưng lại?
Thật sự em muốn anh trở nên tốt hơn
Thật tốt, thật ngoan...
Chẳng lẽ, đây gọi là "tình yêu" đó sao?
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không?
( Phải! )
Có lẽ câu truyện không chỉ có thế mà... còn nữa đấy.
Bắt đầu hôm nay là đồng phục mùa đông rồi.
Tháng 10
Không phải hẹn hò
Mình chỉ hơi lo
nếu mình mặc nhầm đồng phục.
Mém tí mình quên.
Rồi.
Manabe-kun...
Chào buổi sáng, Kotoura.
Buổi xáng...
Hả? Nói gì?
Chà bủ xán...
Cậu nói gì ngộ vậy?
Mặt đỏ thế.
Hình như cậu...
Cậu bị sốt rồi!
Hể?
Ớ hem xao, khẻo lém mè...
Ỉ hơi lạn ột chút thôi...
Nưng mà hôn xao tâu...
Cái gì mà "hôn xao"!
Người cậu lạnh ngắt kìa!
Hể?
Xao mọi ngừi ở tây?
Lo cậu mà.
Cậu mở cửa cho tụi tớ vào nhà mà.
Ồ, tớ mở xửa à?
Đúng là mê sảng luôn rồi.
Đừng có làm người khác lo chứ!
Xin nỗi, Moritanhi!
Tể tớ ha chà cho...
Cứ nằm đi!
Hôm nay cậu chỉ cần nằm một chỗ thôi.
Có cần tới bệnh viện không?
Bệnh viện thì hơi xa...
Dù sao cũng cho cậu ấy uống thuốc rồi.
Chị gọt táo rồi nè.
Ngon thật! Táo ngon lắm!
Ô! Giờ nói chuyện bình thường rồi.
Nhưng mà sống một mình thì những lúc thế này mệt lắm.
Có muốn chị ở lại với em không?
Không sao đâu. Em đã uống thuốc rồi.
Đúng đúng.
Đã có em chăm sóc đến tối luôn mà.
Chắc chắn hết bịnh!
Thế thì còn lo hơn đấy!
Ý cậu là sao?
Để Kotoura-san cho Manabe trong căn nhà chỉ có hai người
có khác gì thả sói trong vườn chứ!
Đ-Đừng có nói tầm xàm!
Tớ là đàn ông đích thực!
Với lại Kotoura đọc được suy nghĩ của tớ thì... làm gì... được?
Mặt trời đang mọc hướng tây nè.
Lời nói không mang lại hòa bình đâu.
Vậy thì cứ để người có linh cảm làm việc!
Nào Kotoura-chan! Nói mọi người biết tên này đang nghĩ gì đi!
Hai người châm dầu thêm à...
Nhưng sự thật là vậy?
Ây dà...
Nếu cậu cứ nhìn phương diện đó,
và phân tích khoa học một chút thì...
Thế, sao hả, Kotoura-chan?
Hở?
Tớ thật sự không... suy nghĩ xấu xa... gì mà.
Có một chút.
Không sao đâu. Manabe-kun không nghĩ gì cả.
Hở?
Cậu ấy nghĩ chăm sóc em thế nào thôi.
C-Có thật không?
Mà, nếu em đã nói vậy thì...
Cái này bất ngờ à...
Có sao không?
Có lẽ chúng ta nên đi thôi.
Có nhiều người cũng không giúp gì đâu.
Cũng phải.
Thế thì, Manabe-kun. Giao cho cậu đó.
Đừng có thả sói trong nhà đấy.
T-Tớ biết rồi mà.
Xin lỗi, em không tiễn mọi người được.
Lo cái gì chứ.
Quan trọng hơn...
Đây là cũng là dịp để kiểm tra tình cảm của Manabe-kun nhỉ?
Kotoura-chan...
Cũng may cậu ấy không nặng lắm.
Ừm.
Chắc mình kiểm tra xem...
Manabe-kun, lau người tớ dùm được không?
Sao lại không. Tớ lau sạch sẽ luôn.
Lau nè, lau nè...
Sao? Sao hả, Kotoura?!
Thích không? Thích không?
Nhột quá...
Cậu thấy tốt hơn chưa?
Cậu đang lau đâu vậy?
Đ-Đó đâu phải lưng...
Cậu lau đâu đó?
Thêm nè!
Manabe-kun, cậu sao thế?
C-Chẳng lẽ nào...
Kotoura không đọc được suy nghĩ của mình?
À, nè...
Gì?
À, chờ chút.
Có lẽ cậu ấy sốt nên khả năng đọc suy nghĩ tạm thời biến mất...
Nếu thật vậy thì đây đúng là cơ hội rồi!
Phải, đây đúng là...
Tưởng tượng thoải mái!
Xin lỗi, chủ nhân. Xin hãy trừng phạt em.
Có muốn tháo tất chân của con thỏ này không?
A! Mình nhầm thần chú nên mấy con quái dê xồm xuất hiện rồi!
Á, khí này làm chảy áo giáp rồi!
Chẳng vui chút nào!
Khỉ! Tưởng tượng mà không có Kotoura tác động
nên chẳng vui chút nào!!
Làm gì tự nhiên cậu khóc thế?
Tại sao mình thấy thiếu thiếu cái gì thế?
Lúc này là cơ hội để mình nâng cấp biến thái mà!
Tớ đẫm mồ hôi rồi...
Tớ muốn lau mình...
Được! Cứ để tớ lo cho!
Hế? Cậu không cần làm đâu!
Manabe-kun là đồ biến thái!
Cậu nói gì vậy?
Đầu óc của tớ hoàn toàn trong sáng mà!
Và trên hết, tớ lo lắng cho cậu mà.
Đúng là bộ mặt của tên biến thái.
Nhưng cậu ấy không có suy nghĩ gì đen tối cả.
T-Thế...
Cậu lau lưng tớ dùm đi.
Hể?! Thật sao?!
Há!! Cậu đâu cần gấp chứ, Kotoura!
Tớ sẽ làm gì đó!
Mình đã làm gì thế này?
Tôi đúng là thằng ngốc! Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Vô dụng quá!
Chắc mình ngủ quên...
Manabe-kun?
Haruka.
Cháo xong rồi nè.
Mama...
Hình như con bớt sốt rồi.
Dạ.
Nói "A" nè...
Mama, ngày mai con đi học được rồi phải không?
Ừ. Con bớt sốt rồi.
Không sao đâu. Mai con khỏe thôi.
Cậu khỏe chưa, Kotoura?
M-Manabe-kun...
Hình như cậu bớt sốt rồi.
Vậy ăn tối thôi?
Tớ chỉ hâm nóng đồ trong tủ lạnh thôi, chắc ăn được!
Đây, "A" nào.
Cháo ăn được không!
Đây đây, thêm nào.
Ừm.
Bỏ công mình chạy quanh thị trấn,
để đốt hết năng lượng biến thái của mình.
Không thể thua!
Cảm ơn nhé.
Rồi, giờ cậu nghỉ ngơi thì sáng mai sẽ khỏe lên thôi.
Ừm.
Vậy tớ dọn cái này rồi...
Sao thế?
À, Manabe-kun...
Nếu cậu không phiền...
Cậu có thể nắm tay tớ đến khi tớ ngủ nha.
Được không vậy?
Có sao đâu!
Ừm.
Lạy chúa... cứ thế này thì...
Ý thức của mình!
Kotoura Haruka đã trở lại rồi!
Đang chờ em đây, Kotoura-chan!
Có khỏe chưa?
Manabe có làm gì biến thái với cậu không đó?
M-Manabe-kun không có làm gì biến thái cả.
Cậu ấy tốt với em lắm.
Thế? Sao lại ngồi đó?
Em đã làm việc rất tốt mà.
Cho nên giờ em có thể nghỉ ngơi mà ha?
Chị nghĩ chúng ta cần nghe một chút...
...sự thật bằng biện pháp khác.
Mori!
Nói đi nào, Kotoura-san.
Tớ thật ngốc khi tin cậu!
Vua biến thái!
Có cần phải thế không?!
Tớ đã đốt hết năng lượng thừa mà!
Nhưng cậu đúng là có suy nghĩ biến thái đúng không?
Dĩ nhiên là không!
Phiền cậu một chút, Moritani-san.
Mori!
Xin lỗi.... Làm ơn không bạo lực...
Chị nghĩ là có cái gì đó lạ rồi,
nhưng không ngờ em lại mất năng lực của mình.
Muroto-kun, có ý kiến gì không?
Có năng lực cũng là con người mà.
Khi sức khỏe kém thì năng lực cũng kém tác dụng thôi.
Kể cả bị sốt như thế sao?
Nhưng giờ em ấy khỏe mà.
Nè Kotoura-chan. Trước đây em đã sốt phải không?
Trước đây em có thế không?
Hồi nhỏ em cũng có lần bị sốt, nhưng không nhớ lắm.
Sau khi em khỏi bệnh,
Em cũng không đọc được suy nghĩ mọi người.
Đúng là vậy rồi.
Thế, em mất linh cảm luôn không?
Em không biết.
Nhưng mà, em không quan tâm tí nào.
May thật...
Thôi, nhiêu đây được rồi.
Cậu tàn nhẫn thật, Manabe-kun. Chơi đùa trái tim Kotoura-chan như thế...
Sao lại? Cả chị nữa?
Cứ để cho em là xong.
Không thành vấn đề,
Moritani-kun có vai trò rõ ràng trong hội nghiên cứu ESP lúc này mà.
Để chuộc lỗi này, Manabe-kun!
Cậu phải bù đắp lại cho Kotoura-chan.
À... Là sao?
Dễ thôi.
Đãi món ăn mà em ấy thích,
Dẫn tới nơi mà em ấy thích,
Và làm theo những gì em ấy thích.
Nghe hay đó!
Vậy thì dễ...
H-Hội trưởng! Có khác gì hẹn hò đâu?
Ế? Hẹn hò?
Đúng rồi. Đi vui vẻ.
Thư giãn nào!
Mình chờ Kotoura mỗi sáng còn gì!
Manabe-kun!
X-Xin lỗi vì đến trễ.
Sao thế?
A! Không có gì!
Mình sao thế?
Mình cũng đã thấy Kotoura mặc đồ bình thường mà!
T-Thế thì mình đi thôi.
Ơ-Ờ.
Đ-Đi đâu trước?
À... Đến nơi nào cậu thích là được.
Thật không?
Tohru, cũng lâu rồi chúng ta không hẹn hò nhỉ...
Noriko, anh sẽ không cho em ngủ đêm nay đấy.
N-Nà, Kotoura...
Gì vậy?
Cậu không thấy thật sự...
Không phải hẹn hò đâu! Là hình phạt do cậu gây ra đó!
Đây không phải là hẹn hò đâu!
À, tớ chưa nói gì...
Nhìn kìa. Lần đầu hẹn hò.
Làm tôi nhớ kỷ niệm quá!
Mama, hẹn hò là gì vậy?
Đ-Đi được chưa, Kotoura?
Ừ đi thôi, Manabe-kun.
Cửa hàng này đẹp thật!
Chúng ta vào trong xem chút nha?!
Không, tớ thấy bên này hay hơn.
Đi vô! Đồ biến thái!
Tớ xin lỗi!
Biến thái! Biến thái!
Đừng có nói lớn biệt danh tớ mà!
Biến thái!
Woa! Cái này dễ thương quá!
Nhưng cái kia thì...
Khó chọn quá...
Thế thì em xem cái này xem?
Bạn trai em thấy sao?
Đúng là trông tụi mình như hẹn hò thật mà?
Xấu hổ thật!
Thế thì để bạn hẹn hò này ý kiến nhé.
Tớ thấy cái này gợi cảm-dễ thương hơn này!
Nhưng cái này trông gợi cảm hơn nữa!
À, nhưng mà...
Gợi cảm bình thường cũng hay!
Nhưng trên hết!
Mặc đồ goth gợi cảm này là hết ý!
Sao không mua hết ta, Kotoura?
Hở?
Bạn gái em ra đi không lời từ biệt...
Kotoura!
Cậu đâu rồi, Kotoura?!
Đừng bỏ tớ!
Đồ ngốc! Cậu đúng là đồ ngốc!
Mình cũng biết, nhưng đúng chất là tên ngốc bự mà!
Sao cậu ấy lại chọn...
Tìm được cậu rồi, Kotoura!
Ấy, giận sao...
Manabe-kun?
Đi đâu không biết, Manabe-kun?
Chắc là không về nhà đâu...
Phải rồi.
Lúc này mình thấy sợ vì không đọc được suy nghĩ người khác.
Giờ vui lên chưa?
Nè, tớ mua bánh ngọt đây.
Cậu gọi taiyaki là "ngọt" à?
Taiyaki: Bánh nướng hình cá tráp biển
Ngon thật!
Nhưng cậu đi phải nói chứ!
Xin lỗi. Tớ nghĩ sẽ đi một chút, ai dè...
Mà nè, tớ có một nơi muốn đến.
Cậu muốn đến đây sao?
Ừm.
Xem phim trong ngày hẹn hò ha?
Không phải hẹn hò... Không phải hẹn hò, đúng không?
Khi tớ đi xem phim...
Tớ luôn biết kết thúc phim như thế nào.
Đúng rồi ha!
Cho nên giờ tớ muốn vào xem lắm.
Được! Tớ biết rồi.
Thế thì xem hết phim hôm nay luôn!
Manabe-kun...
Sao thế?
K-Không có gì cả.
Vậy à? Vậy đi thôi.
Ừm.
Chán quá... Chán! Chán!
Thế sao không đi với tụi nó?
Xem Kotoura-kun và Manabe-kun hẹn hò.
Trời, bám đuôi người ta hoài sao...
Không phải cậu bảo họ hẹn hò à, không muốn xem à?
Thì cũng phải để hai đứa tự do chứ.
Tớ là hội trưởng mà, giúp họ thôi.
Hiểu rồi.
Thế cậu thấy sao?
Ờ. Đúng vậy.
Tớ chỉ muốn cho Kotoura-chan một chút kích thích nào đó.
Tớ không thể đạt mục đích khi em ấy mất linh cảm được.
Yuri-chan!
Con ở lại ăn tối với chúng ta nhá?
Vâng. Nếu không phiền gia đình.
Con làm phiền gì chứ!
Cô không phiền nếu con ăn ở đây hằng ngày đâu!
Mẹ à, vào phòng phải gõ cửa chứ.
Sao thế, Dai-chan? Mẹ có bao giờ gõ cửa phòng con mình không?
Sao con bị mắng ngược lại vậy?
Cảm ơn!
Kotoura...
Kotoura!
Chúng ta đi đâu tiếp đây?
Thế thì...
Hình nhìn đẹp không, Manabe-kun?
Cậu thích chỗ này à?
Chờ chút nhé.
Tớ sẽ trân trọng cái này.
Ờ-Ờm...
Và còn... Cảm ơn ngày hôm nay.
Và...
Mai mốt đi lần nữa nhé.
À...
Ừm!
Khi tôi vấp ngã và buồn bã
Không biết làm sao để gượng dậy đây?
Có lẽ sau những gì tôi đã suy nghĩ
Đây là số phận buộc tôi chấp nhận phải không?
Khi mà mọi người được sinh ra
ai cũng đều cô đơn một mình
Nhưng có lý do họ lựa chọn tiếp tục vui và sống
Và đó là ngày anh đã dạy em
Ý nghĩa và lý do của cuộc sống
Rồi anh đã lấp đầy khoảng trống con tim em
Vì thế một ngày em nhìn thấy mọi thứ thay đổi
Thấy những bông hoa đang khoe sắc
Hãy bắt đầu từ đây!
Hãy cùng em bắt đầu từ đây.
Manabe-kun, đường này! Nhanh lên!
Chờ với, Kotoura!
Cậu đi nhanh quá lại té đó!
Tớ đâu có hậu đậu đến thế chứ!
Vui thật! Hạnh phúc thật!
Mình muốn cảm giác này mãi.
Kotoura, sao thế?
Này, em có sao không? Sao thế?
Ê? Cô ta bất tỉnh rồi!
Gọi cứu thương!
Ko—
Kotoura!
Tập sau, chúng ta bước vào vòng luẩn quẩn của Kotoura!
Lần này sẽ sang hướng khác!
Trùm cuối đột nhiên xuất hiện!!
Không được nói như thế nhé!
Nhưng những thứ biến thái thì bình thường!
Tập 9
Mọi người xung quanh con
Ít nhất phải có thế trong phim.