Yuriko!
Muroto-kun?!
Chờ đã!
Á!
Moritani-san!
Chuyện gì vậy?
Sao thế?
Vào một buổi sáng em chợt nhận ra
Là do anh... do anh cho em cảm xúc quan tâm
Con tim thật lạ vì không thể giữ bình tĩnh được nữa.
Em muốn ngất đi chỉ vì chờ đợi bên anh
Nhưng nào anh có biết, bao giờ cũng thờ ơ
Ấy vậy mà em có hình bóng trong tim anh
Rắc rối, khó hiểu, phức tạp, lộn xộn.. quá à~
Xin anh đừng có làm phiền con tim em mà
Đáng ghét, khó ưa thật đó!
Lý trí em luôn bị anh quấy phá
Nhưng mà? Nhưng sao? Nhưng lại?
Thật sự em muốn anh trở nên tốt hơn
Thật tốt, thật ngoan...
Chẳng lẽ, đây gọi là "tình yêu" đó sao?
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không?
( Phải! )
Có lẽ câu truyện không chỉ có thế mà... còn nữa đấy.
Hãy ở bên tớ
Moritani-san, có đau không?
Không sao đâu. Chỉ u 1 cục thôi.
Lỗi của tớ.
Kotoura-san?
Cậu thì bị bắt, hội trưởng thì bị tấn công,
Anh Muroto thì bị thương...
Là tớ... lỗi của tớ...
Tại vì tớ dùng linh cảm...
Tại vì tớ dùng linh cảm mà mọi người đau...
Không. Không phải do linh cảm của tớ.
Tớ không nên tồn tại.
Cậu đang nói gì thế?
Chính xác thì cậu đang nghĩ gì vậy?
Tất là do hung thủ mà!
Thậm chí Manabe đã nói...
Phải rồi, Manabe!
Giờ này hắn làm gì vậy?
Đừng gọi Manabe-kun!
Có phải cậu và Manabe cãi nhau không?
Không có.
Dù tớ cãi nhau thì...
Kotoura hậu đậu lắm.
Hy vọng cậu ấy không lo lắng gì.
Không được rồi.
Mỗi lần nghĩ tới chuyện xảy ra, mình không ăn được gì cả.
Nhanh bị bắt đi, tên hung thủ kia!
Có thể Kotoura mới không gặp nguy hiểm nữa.
Cậu ấy luôn lo lắng cho tớ.
Mặc dù tớ đã ích kỷ như thế...
Cho nên...
Tớ không thể dựa vào cậu ấy lúc này được.
Kotoura-san...
Xin lỗi, hội trưởng...
Anh Muroto... Moritani-san...
Xin lỗi, Manabe-kun...
Này, sao lúc nào cậu...
Giờ này ai gọi nữa?
Là nhà gọi!
Alo?
Ừm... Ế?... Ừm...
Con biết rồi. Con đâu còn nhỏ nữa.
Ể? Lúc về mua bột miso và nước tương...
Đừng có gọi con lúc này chỉ để mua đồ thôi chứ!
Thật là...
Xin lỗi, Kotoura-san—
Tức quá đi, đang nói chuyện thì biến đi đâu không nói!
Được rồi. Tớ không nhịn nữa.
Chỗ này là công viên mình gặp chị Tsukino-san...
Ủa? Kotoura-san?
Hể?
Dạo này đụng đầu hoài ha?
Tsukino-san...
Em sao vậy?
A, em bị đau hả?
Ơ! Em sao thế?
Đang kiểm tra tin nhắn.
Đang kiểm tra tin nhắn..
Đang kiểm tra tin nhắn...
Đang kiểm tra tin nhắn.
Đang kiểm tra tin nhắn..
Đang kiểm tra tin nhắn...
Không có tin nhắn.
Chết tiệt thật!
Cứ kéo dài bao giờ đây?
Cậu không hiểu gì tớ nói cả thì tớ ghét cậu rồi!
Nói ghét mình rồi...
Mình không nghĩ Kotoura sẽ tự nguyện dùng linh cảm.
Nhưng mà, việc đó rất nguy hiểm.
Mình phải làm gì đây?
Ai giờ này còn đến nữa?
Đừng bấm nữa! Không ai ở nhà đâu!
Có biết hư chuông không hả...
Hi.
Quỷ!
Xin lỗi nhé, chị không có gì nhiều đâu.
Trước tiên coi chân em thế nào đã nhé.
Ơ... Vâng...
Rồi, thế này là ổn.
Cảm ơn chị ạ.
Làm sao cảnh sát bỏ rơi em gái
đang khóc ngoài công viên một mình được.
Rồi, giờ chị em mình ăn tối nhé?
Ngồi đây nhé, chị đi nấu.
Phải rồi, mình nhắn tin cho Moritani-san biết.
Chắc giờ này cậu ấy lo lắm.
Tớ đang ở nhà Tsukino-san. Không sao cả.
Và xin lỗi vì đột nhiên đi mất.
Gửi nào.
G-Gì thế?
Xin lỗi em...
Thật sự nấu ăn khó hơn phá án...
À... Hay để em nấu cho?
Em biết nấu ăn hả? Hay quá?
N-Này, cậu đang dẫn tớ đi đâu đó?
Chỗ này làm nhớ thật...
Chúng ta đã tốt nghiệp ở đây cách đây ba năm rồi nhỉ.
Cậu sẽ đánh tớ ở đây sao?
Hội trưởng vừa bị tấn công.
Ế?
Đừng lo. Chị ấy không sao.
Anh Muroto bị thương vì đỡ đòn
nhưng cũng không sao rồi.
Vậy à... Thật may quá.
Thế, Kotoura thì sao? Còn cậu nữa?
Hở? Ừm, Tớ ổn...
Kotoura-san cũng vậy...
Sao cậu không nói sớm!
Nhưng Kotoura-san lại mất tinh thần lần nữa.
Cậu ấy tự đổ lỗi bản thân nên hội trưởng bị tấn công.
Và anh Muroto bị thương.
Trời, cậu ấy lại thế sao?
Bao nhiêu lần con ngốc tự trách bản thân chứ!
Cũng phải...
Đó cũng là những lời cậu nói khi tớ bắt nạt Kotoura-san.
Cậu ấy chẳng nói gì cả.
Cậu ấy chẳng bao giờ nói ra gì cả.
Còn bây giờ thì...
Tại sao cậu lại trốn chui một mình lúc này hả?
Thế thì cậu muốn cái gì?!
Tớ hỏi mới đúng!
Tại sao cậu không ở cạnh Kotoura-san hả?!
Sao lúc này lại bỏ mặc cậu ấy chứ?!
Đúng là cậu ấy có thể gặp rắc rối.
Cho nên lúc này...
Đáng lẽ cậu phải bên cạnh cậu ấy mới đúng chứ!!
Cậu nghĩ Kotoura-san cần ai lúc này hả?!
Tớ sẽ ở cạnh cậu.
Dù có chuyện gì, tớ sẽ không đi.
Cái gì chứ...
Sao tớ có thể quên đi lời mình đã hứa như thế chứ?
Nè, Manabe. Tớ nói cậu điều này.
Gì vậy?
Tớ yêu cậu, Manabe.
Giờ đâu phải đùa...
Luôn luôn, tớ luôn luôn yêu cậu.
Xin lỗi. Tớ đã yêu Kotoura.
Tớ không thể đáp lại tình cảm cậu được.
Vậy à.
Aa... Tớ bị từ chối rồi.
Có vẻ lạ sau khi thổ lộ thế này với cậu,
nhưng tớ yêu cậu và Kotoura-san nữa.
Tớ thích nhìn hai cậu.
Moritani...
Ngay cả lúc hai người giận nhau,
thay vì đó là cơ hội của tớ thì tớ lại lo lắng hơn.
Tớ không biết sao nữa...
nhưng tớ cảm thấy bực bội khi hai người như thế.
Cho nên...
Đi tìm cậu ấy đi!
Nhưng giờ này Kotoura ở đâu?
Hở? Tớ không biết!
Sao cậu không tự đi tìm?
C-Cái gì?
Kotoura!
Moritani.
G-Gì vậy?
Khi cậu bắt nạt Kotoura...
Tâm hồn cậu quá đen tối nên Kotoura mới nôn đấy.
Tớ không cố ý nói thế.
Tớ đã hối hận suốt.
Sao giờ này mới nói chứ?
Cậu đã nói những điều còn tệ hơn mà.
Như tớ con sâu này.
Tớ xin lỗi!
Giờ thì chắc ổn rồi.
Mình nên bắn tin cho Kotoura-san thôi.
Nhà cậu là võ đường hả?
Ờ-Ờm...
Tuyệt thật! Hay thật đó!
Manabe Yoshihisa
Hở? Sao lại...
Mình đã biết ngay lúc đầu mà... sao giờ lại..
Muroto-kun?
Cậu khóc à?
Im đi!
May thật. Trông cậu không sao cả.
May cái con khỉ. Sao cậu lại...
Xin lỗi. Là do tớ cả.
Và không chỉ cậu...
Nếu có mệnh hệ nào, Kotoura-chan và Moritani-san
cũng đã trở thành nạn nhân cho kế hoạch ngu ngốc của tớ rồi.
Tớ sợ lắm...
Tớ sợ cậu không mở mắt ra nữa.
Tớ sợ cậu bỏ tớ lại một mình như mẹ tớ...
Đừng làm như vậy nữa!
Tớ không bao giờ muốn cậu bị thương vì tớ cả!
Mẹ tao nói con gái kẻ nói dối thì sau này cũng nói dối!
Đừng đến lớp nữa!
Dừng lại đi!
Lại mày nữa?!
Mày phiền thật!
Ê, đi thôi!
Về nhà thôi, Mifune-san?
Nên cậu làm ơn...
Tưởng cậu nói điều gì khó lắm.
Nếu xảy ra tương tự nữa, tớ cũng sẽ làm thế thôi.
Cậu lúc nào cũng như vậy cả!
Sao cậu luôn bên tớ để lần nào cũng có chuyện như vậy?
Vì tớ là con gái Mifune Chizuru phải không?
Đúng là tớ tôn trọng cô Mifune.
Nhưng nếu lựa chọn cô ấy và cậu thì tớ luôn chọn cậu.
C-Cậu nói gì vậy?
Tớ nói là cậu quan trọng hơn cô Mifune.
Tớ không bảo cậu quên đi thù hận hay trả thù.
Nhưng tớ không muốn cậu tốn thời gian
vì những chuyện bây giờ.
Bây giờ...?
Ừ.
Vì trông cậu rất vui khi chơi với Kotoura-kun và mọi người.
Cậu đã bỏ lại những điều buồn phiền.
Nhưng mà... tớ luôn muốn trả thù cho mẹ...
Tớ chung thuyền với cậu mà.
Tớ sẽ luôn bên cậu đến cùng.
Kể cả cậu có ích kỷ và là kẻ xấu đi nữa.
Cậu nói kẻ xấu là sao?
Tớ sẽ lợi dụng bất cứ gì để lợi dụng cho mục đích...
Phải rồi... đó mới là tớ...
A! Kotoura-san! Em cưới chị nhé!
Thế thì cho em kiếu...
Ui, buồn thế.
Giờ thì, ăn xong rồi thì...
Có thật là hung thủ biết tên hội trưởng của em không?
Vâng...
Em có ý kiến gì?
Thôi được. Sáng mai chị sẽ nói chuyện với anh Yama.
Em có thể ngủ lại tối nay.
Nhưng có phiền chị không?
Chị đã nói em gì rồi?
Không cảnh sát nào lại làm ngơ thế này được.
Cảm ơn. Em xin làm phiền ạ.
Lộn xộn thế này thật xin lỗi nhé.
Đã lâu rồi không ai đến đây cả.
Chị trông lớn tướng vậy chứ nhút nhát lắm.
Chị đã luôn bị bắt nạt vì thế.
Chị mệt mỏi và bắt đầu luyện tập,
ngày càng mạnh hơn...
Nhưng mọi người lại sợ hãi,
thế là chị vẫn cô đơn.
Thế là, về sau chị dùng kỹ năng để làm thám tử.
Chị ấy có vẻ giống mình...
Nhưng Kotoura-san thì may mắn hơn.
Em có bạn bè vì chính kỹ năng của mình.
Giờ thì để chị dọn đống này.
Em cứ tự nhiên như nhà mình nhé.
Ờ- Vâng! Cảm ơn chị.
Chị ấy hơi hậu đậu nhưng không phải người xấu.
Nhưng lại có chút bất a...
Có điều gì đó không đúng.
Không đúng?
Nơi chúng ta tới là địa bàn của hung thủ.
Thám tử đã cảnh báo chúng ta không vào đó.
Thế thì có gì bất thường đâu?
Khi cậu nói không đi đâu đó, cậu sẽ đi tới chỗ cậu.
Thế thì sao chứ...
Và một điều nữa.
Hung thủ biết cậu.
Và biết chúng ta sẽ tới khu vực đó.
Chỉ có thể là một người thôi...
Con gái của Mifune Chizuru.
Phải rồi... Con gái người thông minh...
Chị thám tử nói sao?
Chị ấy nói đường số 2 rất nguy hiểm,
bảo chúng ta tránh xa.
Tin nhắn Moritani-san gửi tớ hồi nãy
là Kotoura-chan đang ở chỗ chị thám tử...
Yuriko!
Ô, điện thoại mình...
Đâu rồi?
Mình làm rớt khi nào nhỉ?
Ôi chà, hụt mất rồi.
Tsukino-san...
Không... Chị là ai?
Này này, đừng nhìn ánh mắt đó chứ.
Em đã tìm chị mấy ngày nay mà phải không?
Ý chị là...
Phải rồi! Chị là hung thủ nè!
Tao ghét cái nhìn của mày.
Mà đọc suy nghĩ đúng là phiền đấy.
Tao sẽ đập nát mày!
Chạy đâu!
Mày nghĩ mày có thể chạy đâu?
Nè, đừng chạy!
Mình không hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa...
Tao cược mày là con ngốc đúng không?
Chạy lên trên để trốn thì đúng là ngu thật!
Hội trưởng! Anh Muroto! Moritani-san!
Manabe-kun!
Kotoura?!
Chuyện gì thế, Manabe-kun?!
Không có gì.
Mà chị tìm được nhà của bà thám tử đó chưa?
Cảnh sát không nói vì bảo là nguy hiểm,
nên Muroto-kun đang tìm đây.
Chờ một chút nhé!
Chết tiệt!
Lâu quá là trễ mất!!
Cậu ở đâu, Kotoura?!
Tại sao?
Sao chị đánh những người khác?
Sao chị lại có thể làm đau mọi người?
Công việc nhiều ức chế lắm.
Với lại nhỏ kia đang ở trong này rồi.
Không phải em cảm thấy thoải mái khi được cười nhiều sao?
Nhỏ đó luôn là kẻ hèn nhát và thua cuộc.
Những suy nghĩ tiêu cực mà không thoát ra được
sẽ bị dồn vào sâu trong tim.
Và đó là nơi tao đi ra.
Ghen tỵ vì trông họ hạnh phúc,
Thù hận vì họ có bạn bè...
Nhỏ đó muốn phá hết những kẻ có cái mà nhỏ không có.
Nhất là những đứa làm nó nhớ những ngày tháng còn đi học.
Chị Tsukino-san, không lẽ...
Thế là tao xuất hiện để giải quyết nhu cầu của nó,
mà nó vẫn không hay biết.
Mọi chuyện bình thường đến hôm nay.
Tao không nghĩ mình sẽ biến mất chỉ vì đồ quái vật như mày.
Ơ, đau lòng sao?
Nhưng đúng là ai đó đọc suy nghĩ người khác
thì chỉ có thể là quái vật thôi.
Không! Đừng nói nữa!
Đúng rồi!
Nó ghen tỵ với mày dù lúc nào cũng cười.
Mà tao khó trách được.
Sao đồ quái vật có mà sao nhỏ đó lại không chứ.
Mà tao cũng chẳng quan tâm nó nữa làm gì.
Và tao cũng đâu tồn tại.
Nhưng cũng không muốn bị bắt đâu...
Bye bye.
Vừa mới đây...
Mình nghĩ thế giới sẽ tốt đẹp hơn nếu không có mình.
Có lúc mình nghĩ mình đã chết rồi.
Nhưng...
Kotoura!
Mình không muốn chết!
Mình phải sống!
Manabe-kun!
Mày?!
Xin lỗi để chờ, Kotoura!
Manabe-kun!
Tránh ra!
Xin lỗi, tớ đã hứa rồi mà...
Tớ sẽ luôn bên cậu.
Manabe-kun...
Im hết đi!
Nếu mày muốn thì tao cho cả hai...
Tsukino-san, dừng lại đi!
Em có thể là một quái vật.
Nhưng em đã gặp những người tìm đến em.
Thế thì sao hả?!
Không ai làm thế với nhỏ đó, không bao giờ!
Em cũng đã nghĩ như vậy.
Nhưng em đã sai rồi.
Em chắc chắn sẽ có người muốn ở bên chị.
Cho nên đừng bỏ cuộc.
Kotoura!
Ê? Mày còn chờ gì nữa?
Nó đang đánh lừa mày đó!
Em có nghe được mà, giọng chị Tsukino-san.
Không sao đâu. Em đã có thể thay đổi.
Nếu mày thả nó đi thì mày sẽ bị bắt đó!
Tao đang giúp mày mà!
Dừng lại! Dừng lại đi!
Dừng lại!
Xin lỗi, làm em phải sợ.
Tsukino-san?
Kotoura-san!
Kotoura-chan!
Mọi người...
Có sao không?
Vâng, một chút.
Chờ đã, Tsukino-san!
Chị phải trả giá cho tội của mình.
Tsukino-san...
Vậy là anh đã biết.
Tự mà lên xe.
Anh Yama...
Khi cô ra hay không có việc làm.
Tôi sẽ bao cơm cho cô.
Vậy thì bao cơm trọn đời nhé?
Đồ điên! Cô biết tôi còn gia đình mà!
Kotoura, về nhà thôi.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Ừm.
Khi tôi vấp ngã và buồn bã
Không biết làm sao để gượng dậy đây?
Có lẽ sau những gì tôi đã suy nghĩ
Đây là số phận buộc tôi chấp nhận phải không?
Khi mà mọi người được sinh ra
ai cũng đều cô đơn một mình
Nhưng có lý do họ lựa chọn tiếp tục vui và sống
Và đó là ngày anh đã dạy em
Ý nghĩa và lý do của cuộc sống
Rồi anh đã lấp đầy khoảng trống con tim em
Vì thế một ngày em nhìn thấy mọi thứ thay đổi
Thấy những bông hoa đang khoe sắc
Hãy bắt đầu từ đây!
Hãy cùng em bắt đầu từ đây.
Tập hợp!
Vâng!
Chúng ta còn tập cuối,
nên mọi người cùng nói nào!
1, 2...
Kotoura sẽ sống với vua biến thái trọn đời!
Tập 12
Những điều con muốn nói với mẹ
Óaaaaaaaaaaaaa!?