Ôi trời...
Giờ là vụ thứ ba rồi?
Và là trẻ con nữa chứ.
Anh Yama, chúng nó là nữ sinh trung học rồi, đâu còn trẻ con nữa.
Học sinh thì cũng là trẻ con thôi.
Mà tự cho mình là thám tử, nhìn thấy máu là nôn thế à.
Đã vậy còn lớn tướng hơn người khác chứ. Thảm thật.
Anh Yama, quấy rối quá...
Im đi, đi nhanh đi!
Chờ chút đã.
Chẳng lẽ anh biết nghi phạm đã đi qua đâu sao?
Thì tôi đang điều tra đây.
Dù vết thương không đe dọa tính mạng,
nhưng hành hung con nít là điều không thể tha được.
Cô phải thẳng lưng lên đấy, Tsukino.
Anh lại quấy rối tôi nữa rồi!
Ngậm mồm và đi theo tôi này!
Vào một buổi sáng em chợt nhận ra
Là do anh... do anh cho em cảm xúc quan tâm
Con tim thật lạ vì không thể giữ bình tĩnh được nữa.
Em muốn ngất đi chỉ vì chờ đợi bên anh
Nhưng nào anh có biết, bao giờ cũng thờ ơ
Ấy vậy mà em có hình bóng trong tim anh
Rắc rối, khó hiểu, phức tạp, lộn xộn.. quá à~
Xin anh đừng có làm phiền con tim em mà
Đáng ghét, khó ưa thật đó!
Lý trí em luôn bị anh quấy phá
Nhưng mà? Nhưng sao? Nhưng lại?
Thật sự em muốn anh trở nên tốt hơn
Thật tốt, thật ngoan...
Chẳng lẽ, đây gọi là "tình yêu" đó sao?
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không?
( Phải! )
Có lẽ câu truyện không chỉ có thế mà... còn nữa đấy.
Dừng lại đi!
Tại sao?
Làm ơn tha cho tôi!
Cứu tôi!
Cứu tôi với!
Sau đó em ngất đi...
Mọi người quanh con
Tỉnh dậy thì thấy mình trong bệnh viện...
Chị hiểu rồi...
Thế kiểm tra sao rồi?
À, em hoàn toàn bình phục thì phải.
Họ nói em bị thiếu máu và cho chế độ ăn uống lại.
Rồi em chuồn khỏi bệnh viện luôn.
Mà, chị cũng mừng vì không có nghiêm trọng gì.
Nhưng mà, khả năng linh cảm của em đã trở lại nhỉ?
Vâng.
Dù sao thì chị cũng tò mò không biết em nhìn thấy gì nữa.
Thôi nào, đừng để tâm làm gì nữa.
Cậu vô tình nhìn thấy cũng như xem phim kinh dị thôi mà.
Chúng ta không nói trước được.
Nạn nhân thứ ba bị tấn công?!
C-Cái gì thế?
Cậu không biết à?
Có một vụ hành hung hàng loạt trong thị trấn này.
H-Hành hung... hàng loạt?
Ừm. Nạn nhân đều là nữ sinh trung học,
và gần đây nhất là của trường chúng ta.
Hể?
Trường mình sao?
Báo lá cải viết có đúng không đó.
Dù có nói không.
Tin đồn cũng đã lan khắp trường rồi.
Hèn gì mà...
Em thấy hôm nay mọi người có gì lạ lắm.
Em tưởng mọi người thấy được tưởng tượng biến thái của em chứ!
C-Có thể tớ đã thấy được suy nghĩ của hung thủ...
C-Có thấy mặt không?
Lúc đó có nhiều người qua lại, tớ không biết chính xác là ai.
Em có nghĩ hắn biết em không?
Tụi em chỉ đi thoát qua, nên em nghĩ là không.
C-Cảnh sát! Phải gọi cho cảnh sát!
Nếu em nói họ em thấy được suy nghĩ của hung thủ,
họ không tin đâu.
Thực tế, anh nghĩ em không sao cả khi hung thủ có biết em.
Tên đó làm sao biết khả năng của Kotoura-kun chứ.
C-Cũng đúng ạ.
Phải đó. Chị chắc cảnh sát rồi sẽ bắt hắn sớm thôi.
Chắc chắn.
Dù sao thì, em cứ như thường ngày là không vấn đề gì.
Vâng.
Hở? Ý anh là đến lượt Kotoura hả?
Mắc mớ gì. Nãy giờ vua biến thái tưởng tượng nhiều rồi đó.
Hở?
Cậu đừng lo nhiều quá.
Việc này chúng ta chưa học bao giờ mà.
Tớ, từ nhỏ đã thấy rất nhiều người.
Dĩ nhiên không phải ai cũng là người tốt.
Nhiều người trong đó là xấu.
Nhưng mà...
Tớ chưa bao giờ thấy ai lại làm điều kinh khủng như vậy.
Tớ sợ, Manabe-kun. Tớ sợ lắm!
Tay Kotoura vừa nhỏ vừa mềm vừa mịn quá.
Không sao đâu. Có tớ đây.
Đồ ngốc.
Sáng mai tớ chờ cậu nữa nhé.
Ừm. Cảm ơn đã đưa tớ về nhà.
Tạm biệt.
Manabe-kun!
T-Tớ không làm được!
Làm ơn! Đừng bỏ tớ một mình!
C-Cậu nói gì?!
Mày không thấy gì, Yoshihisa.
Lúc Kotoura ngã sốt mày cũng không chịu thua mấy cái tưởng tượng đó mà.
Mời dùng.
Ờ. Ừm.
Trời tối rồi.
Có lẽ giờ này phải về thôi,
nhưng mà...
Mình cũng không thể ở lại đây được.
Quả thật là...
Tớ tin cậu mà, Manabe-kun!
Ế? Ý-Ý cậu là...
Tớ không muốn về...
Có phải ý cậu vậy không?
Đương nhiên không rồi!
Hơn nữa đây là nhà rồi, tớ về đâu nữa hả?!
Ọt
Ngồi đây nha. Tớ đi nấu cơm.
Ờ.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Tài nấu ăn của cậu đỉnh thật, Kotoura.
Mừng vì nghe cậu nói vậy.
Ăn uống no nê rồi...
Giờ tớ về nhà chút.
Lấy đồ chuẩn bị sáng mai đi học.
Ừm.
Tớ sẽ trở lại, nhưng cứ khóa cửa nhé.
Ừm, tớ biết rồi.
Tớ đi đây.
Thước đo sợ hãi
Manabe
Một mình
Cha ơi, mẹ ơi, và anh không có đây...
Hôm nay Yoshihisa sẽ thành người lớn!
Yahoo!
L-Làm sao đây?
Đúng là mình thích Manabe-kun,
nhưng hai đứa vẫn còn đi học.
Thậm chí hai đứa còn chưa tỏ tình nữa...
Nhanh quá!
L-Làm sao đây?!
Làm gì đây... làm gì đây...
Sao cũng được, chơi luôn!
Quay lại rồi, nhanh th...
Ui cha, mất thời gian quá!
Kotoura, tớ tới rồi đây.
Cậu có sợ không? Đừng lo, tớ...
Ai đó?!
Hi!
Q-Quỷ!
U-Um, làm ơn! Không bạo lực...
Tớ đã biết là cậu sợ,
cho nên tớ tranh thủ sớm rồi tới đây...
Cậu có nghĩ con thú biến thái làm gì cậu khi cậu hắn qua đêm hả?
L-Làm gì chứ? Manabe-kun không làm gì đâu!
Có chắc không?
Xin lỗi chị.
Cậu hiểu rồi sao?
Mà sao đi nữa, tớ bắt cậu phải giáo huấn lại.
Tớ méc hội trưởng và ông ngoại cậu.
Mặc dù làm khó tớ, nhưng bắt buộc.
Làm ơn, đừng méc!
Chị nghe rồi nhé!
Cuối cùng em cũng quyết định luôn hả?
Em đâu có làm gì đâu!
Moritani-san đã méc mọi người...
Alo—
Đưa Manabe nghe!
Của cậu, Manabe-kun.
Alo, Mana—
Mày nghĩ cái quái gì đó hả?
Tao đã nghe mày âm mưu qua đêm với Haruka!
Thêm chút! Thêm chút xíu—
Thằng ngu! Mày có phải đàn ông khi lần nào cũng mất cơ hội thế hả?!
Con đã ngu! Con đúng là ngu!
Lần tới! Con hứa mà!
Tao sẽ không quên lời hứa đó đâu.
Bó tay! Cả hai biến thái.
Ôi! Coi chừng.
Xin lỗi nhé, em có sao không?
D-Dạ...
E-Em xin lỗi!
A! Không sao đâu.
Chị cũng hay gây phiền toái vì tính hậu đậu lắm.
Cao thật...
Nhưng chị ấy có đôi mắt dịu dàng, như con voi vậy.
Oa, em ấy thật bé!
Sẵn tiện, cho chị hỏi một chút?
Quán cà phê ở đâu vậy?
Tầng một bên tòa nhà phụ,
nhưng giờ này họ chưa mở cửa đâu.
Ế? Tưởng được ăn ham-bơ-gơ rồi chứ...
Căng-tin trường đã mở cửa...
Thật không?
Cảm ơn, em gái!
Hỏi gì thế, đồ ngốc!
Chúng ta là cảnh sát.
Ô-Ông là cảnh sát?
Oa! Tớ chưa bao giờ thấy thẻ cảnh sát!
Ta chắc mấy đứa đã nghe,
Có vụ hành hung liên tục gần đây.
Và tất cả nạn nhân đều là nữ sinh vùng này.
Nếu mấy đứa biết gì, có thể cho ta biết không?
Có biết gì à?
Đương nhiên làm sao biết.
Hả?
Hở? Ờ... Ừm.
Nhỉ, Kotoura-san?
V-Vâng.
Ôi ôi, không nên làm cô bé nhỏ này sợ chứ, anh Yama.
Im dùm đi!
Thế thì mấy đứa nghĩ ra gì cứ cho gọi ta nhé.
Sao thế?
À, không có gì.
Toilet! Toilet!
Lần đầu bị cảnh sát hỏi đó!
Nữ thám tử đó cao thật!
Họ nói nạn nhân đều là nữ sinh đấy.
Yikes, sợ thật!
Sao trông mặt căng thẳng vậy?
Có thật giữ im lặng là tốt không?
Đã nói cậu không có gì để lo rồi mà.
Sư huynh đã nói cậu làm sao giải thích năng lực linh cảm cho họ tin chứ.
Đúng là vậy...
Hơn nữa, cậu chỉ đi ngang qua thủ phạm,
cậu đâu có nhìn thấy mặt đúng không?
Thế thì nói thế nào?
Vẫn...
Nè nè, cậu nói "hung thủ" nghĩa là biết chuyện này hả?
Cậu nhìn thấy sao? Trông thế nào?
Không hiểu cậu nói gì cả!
Đừng có nói mấy lời ngu ngốc như thế!
Cậu sao thế? Chỉ hỏi thôi mà.
Nè nè, cậu nói đi, Kotoura-san?
Tớ vẫn...
Đủ rồi đó! Biến dùm đi!
Nhẹ cả người.
Nè, nghe nói có người biết hung thủ vụ hành hung liên tục đó.
Thế sao họ không bắt thủ phạm đi?
Nghe nói cô ta không báo cảnh sát.
Chắc là sợ hung thủ trả thù đó.
Nhát quá.
Cô ta không báo thì sẽ có người bị hành hung nữa.
Cô gái đó? Còn cười kìa!
Nhỏ đó không thấy tội hay sao?
Sao thế, Kotoura?
Ờ, không có gì đâu.
Thiệt~
Xin lỗi. Thật ra...
Chị thấy đó, càng lúc tin đồn nhảm càng nhiều!
Chị cũng biết. Lớp chị cũng đang có tin đồn đây.
Ít nhất chị cũng giữ được bí mật...
Không làm được gì đâu.
Em không thể cấm mọi người nói được.
Chết tiệt! Cả lũ chết tiệt!
Sao chúng ta không tự dập tắt tin đồn này?
Dập tắt?
Thì... chúng ta tự bắt hung thủ là xong.
Chị nghĩ có linh cảm Kotoura-chan thì hoàn toàn có thể.
E-Em không làm được đâu!
Với lại, em thấy sợ...
Đúng đó! Đây là việc của cảnh sát mà!
Chị đùa thôi. Đây đâu phải truyện trinh thám gì đâu.
Nhỉ, Muroto-kun?
Đúng rồi.
Xin lỗi. Là lỗi của tớ.
Tớ đã nói chuyện này trong lớp học.
Moritani-san...
Tớ thật xin lỗi.
Cậu đúng là ngốc đó!
C-Cái gì chứ? Tớ xin lỗi rồi mà!
Rõ ràng đây là tin đồn nhảm đúng không?
Nếu cậu xin lỗi, Kotoura chỉ cảm thấy tin đồn là đúng thôi.
Nè?
Ờm.
Đúng rồi đó. Việc này đâu phải do Moritani-san nói chuyện với tớ.
Cậu nói đúng.
Ông ngoại gọi.
Vâng, Haruka ạ.
Hể? Ông đã lên đây ạ?
Thế thì đột ngột...
Đi ăn tối ạ?
Ồ, với Manabe-kun và mọi người...
Tụi này sẽ đi!
Nhưng, sao lại lúc này?
Không sao đâu! Coi như thay đổi không khí mà, ha?
Ừm.
Con hiểu rồi. Gặp ông sau.
Hay quá! Được ăn! Ăn thoải mái!
Moritani-san, cậu sẽ đi...
Tớ cảm ơn, nhưng tớ bận rồi.
Xin lỗi nhé, Kotoura-san. Gặp sau.
Moritani-san...
Tất cả là do mình. Mình phải làm gì đó.
Cũng lâu rồi mới gặp mấy đứa...
Giờ trông đã lớn rồi!
Hội trưởng...
Cậu đã làm gì thế này...
Đến giờ ăn rồi!
Mọi người phải mặc đồ trang trọng đó!
Rõ rồi!
Tại vì ông giàu mà! Tớ nghĩ sẽ đến nhà hàng chứ!
Mặc thế này không hợp ở đây đâu.
Tới nơi khác đi.
Haruka cũng thay đồ đi.
Chủ tiệm, lần sau tôi ghé nhá.
Ông khách sáo đó, Zenzou-san.
K-Khách sạn!
Thật sang trọng!
Chỗ này đúng như tớ nghĩ!
Nè, Muroto-kun. Nếu ăn không hết không biết họ có cho đem về không?
Tôi biết cô sao?
Cậu dám làm thế với tớ sao!!
Ôi trời, hội trưởng thật là...
Đừng nói vậy. Con bé đã gọi cho ông đó.
Con bé muốn ông giúp con thư giãn thôi.
Hội trưởng ạ?
Phải rồi, ông không thấy con bé thú vị kia đâu.
Nó không đi theo tụi con à?
Phải rồi... Moritani-san...
Con cũng mong cậu ấy tới.
Ô! Bố à.
Kumiko! Sao mày ở đây?
Tao đã nói không muốn gặp mày rồi mà!
Thế thì sao ạ?
Con không được tới nơi con thích à.
Này, sao thế, Kotoura?
M-M-M... Mẹ của tớ...
Ái chà, nó cũng tới đây sao?
Chuyện gì thế?
Nhìn họ chẳng giống mẹ con gì cả.
Chuyện này xem ra phức tạp đây.
Ngài là chủ tịch Kotoura?
Tôi đã nghe nói về ngài.
Cậu là ai?
Tôi là Tsuyama.
Thật là, không biết nói tiếng chào à?
Lạ thật... Mình không nói được.
Nếu gặp mẹ mình muốn nói rất nhiều.
Nhưng không lên tiếng được...
Mình đã luôn nghĩ về mẹ...
Mình đã mong mẹ sẽ tha thứ.
Chào cháu.
Cháu là con gái của Kumiko-san à?
Chú bạn thân của mẹ cháu.
Cháu sao vậy? Trông cháu xanh xao quá.
Dừng lại ngay, Haruka!
Mày lại nữa sao?
Con không có! Mẹ...
Con... con...
Phải rồi...
Có một điều mình rất muốn nói...
Mẹ ơi, con giờ đã có bạn rồi.
Những người bạn của con...
Mọi người xung quanh con.
Ồ.
Thế thì nhớ... giữ cho cẩn thận...
Mày sẽ mất mọi thứ lần nữa thôi.
À, xin lỗi!
Cậu muốn gì?
Tên con là Manabe Yoshihisa!
Con không có ý rời xa Kotoura!
Manabe-kun...
Cậu và Haruka?
Thích làm gì thì làm.
Cậu nghe rồi đó, đúng như tớ hứa sẽ luôn bên cậu nhé.
Phải rồi, mãi mãi!
Giờ này mà cậu tưởng tượng gì thế hả, đồ biến thái?!
Có sao đâu! Mẹ cậu đã cho phép tụi mình rồi mà!
Với lại ở đây là khách sạn nữa!
Sao hả?
Lần này tụi mình qua đêm ở đây luôn nhé!
Dừng lại đi, Manabe-kun!
Này, thằng kia!
Mày tính làm gì hả!!
Không bạo lực...
Mày đúng là thô tục!
Con chọn người kiểu gì hả, Haruka?!
M-Mẹ...
Đi chỗ khác thôi, Tsuyama-san.
Hở? Ờ-Ờ...
Vừa rồi, dù chỉ chút ít...
Trái tim mẹ, như ngày xưa...
Có sao không?
Tôi phải phục sự can đảm đấy.
Á! Manabe-kun!
Thế này thì làm sao bắt đầu buổi tiệc.
Có lẽ nên về thôi?
Không sao cả!
Thế này thì nhằm nhò gì so với Moritani!
Cảm ơn lắm, mọi người.
Khi tôi vấp ngã và buồn bã
Không biết làm sao để gượng dậy đây?
Có lẽ sau những gì tôi đã suy nghĩ
Đây là số phận buộc tôi chấp nhận phải không?
Khi mà mọi người được sinh ra
ai cũng đều cô đơn một mình
Nhưng có lý do họ lựa chọn tiếp tục vui và sống
Và đó là ngày anh đã dạy em
Ý nghĩa và lý do của cuộc sống
Rồi anh đã lấp đầy khoảng trống con tim em
Vì thế một ngày em nhìn thấy mọi thứ thay đổi
Thấy những bông hoa đang khoe sắc
Hãy bắt đầu từ đây!
Hãy cùng em bắt đầu từ đây.
Không...
Không phải... đây là...
Mình...
Lệnh bắt! Cậu đã bị bắt vì tội nhìn thấy tưởng tượng của tớ.
Bất công quá! Là do cậu lúc nào cũng tưởng tượng biến thái!
Đất nước cũng thừa nhận quyền con trai tưởng tượng mà!
Tập 10
Nhưng cậu không ở đó
Đất nước đó chỉ toàn những tên biến thái.