Điểm số của Kotoura-san cao như vầy là do cậu đọc suy nghĩ người khác phải không?
Tớ tự làm đó!
Có thật thế không?
Cậu có dám thề mình tự làm hết tất cả không?
Cậu không nghĩ rằng mình vô ý đọc được trong khi làm bài đấy sao?
Có thể vậy... Nhưng mà...
Dẹp đi!
Đừng có đổ thừa tại Kotoura mà cậu bị cấm túc!
Vừa đủ điểm
Trong lớp: #2
Trong lớp: #1
Rớt hết Tất cả
Môn học
Trong kỳ thi
Học lực khá
Thế thì không cho Moritani-san đi chơi hè chỗ ông ngoại luôn.
Tớ xin lỗi!
Làm ơn mà, đừng bỏ tớ lại chỗ cấm túc mà!
Vào một buổi sáng em chợt nhận ra
Là do anh... do anh cho em cảm xúc quan tâm
Con tim thật lạ vì không thể giữ bình tĩnh được nữa.
Em muốn ngất đi chỉ vì chờ đợi bên anh
Nhưng nào anh có biết, bao giờ cũng thờ ơ
Ấy vậy mà em có hình bóng trong tim anh
Rắc rối, khó hiểu, phức tạp, lộn xộn.. quá à~
Xin anh đừng có làm phiền con tim em mà
Đáng ghét, khó ưa thật đó!
Lý trí em luôn bị anh quấy phá
Nhưng mà? Nhưng sao? Nhưng lại?
Thật sự em muốn anh trở nên tốt hơn
Thật tốt, thật ngoan...
Chẳng lẽ, đây gọi là "tình yêu" đó sao?
Có lẽ câu truyện không chỉ có như thế thôi phải không?
( Phải! )
Có lẽ câu truyện không chỉ có thế... còn nữa đấy.
Kỳ nghỉ hè!
Bây giờ là nghỉ hè.
Những kì nghỉ trước, tôi thật sự quan tâm đến làm gì,
nhưng kỳ nghỉ này, tôi lại rất phấn khích.
Thôi, Moritani-san. Tớ chỉ đùa thôi mà.
T-Thật sao?
Ừm. Để cậu lại thì cô đơn lắm, phải không?
Tớ xin lỗi!
T-Thôi mà, bỏ qua đi...
Nhà ông ngoại,
là nơi tụi mình đến lần trước phải không?
Nơi đó đẹp tuyệt đó!
Chị đừng nói vậy.
Ở đó chỉ có biển và núi thôi,
không có gì nhiều đâu...
Biển sao? Nghe hay đó!
Ô hô. Biển à?
Sau ngày thi cuối,
chị sẽ đi mua một bộ áo tắm mới!
Được đó! Tụi em đi nữa!
A-Áo tắm à...
Nhưng, em có chắc cho tụi này tới đó không?
Vâng ạ. Em muốn mọi người được thư giãn sau khi thi,
nên em hy vọng mọi người cùng đến.
Anh biết rồi. Vậy tụi anh đi hết.
Vâng.
Áo tắm, ngực, mông.
Áo tắm, ngực-
Vua biến thái không được đi.
Tớ xin lỗi! Đừng bỏ tớ!
Tự nhiên cười một mình thế hả?
Cậu thấy ai mặc đồ tắm trên đây sao?
Vẫn còn xa biển mà.
Sao cậu lại mừng khi thấy áo tắm chứ?
Nhưng cậu biết mình sẽ mặc áo tắm cho tớ nhìn mà phải không?
Nói cái gì thế?
Đọc sách trên tàu sẽ say xe đó.
Đừng đọc nữa. Bày trò gì đi.
Dĩ nhiên tớ đang...
À phải rồi!
Hôm bữa đi mua đồ với Kotoura-chan tớ mới phát hiện ra,
kích thước càng lúc càng to ra nè...
Cậu lại lên cân à?
Ý cậu "lại" là sao hả?
Cái này là phát triển chứ có phải mập lên đâu!!
Phải rồi ha... năm người thì phải dư một chỗ rồi...
Có biết tớ xấu hổ khi làm thế không hả?!
Nhìn cho rõ đi nè!
Dừng lại đi!
Nhìn nè! Nhìn nè! Nhìn nè! Nhìn nè! Nhìn nè!
Có phải đó là mình trước đây...?
Moritani-san.
Kotoura-san?
Ăn cam không?
Ừm, một trái!
Lạnh quá đi! Ngọt nữa!
Tớ cũng kẹo nè!
Ngon thật đó!
Dừng lại đi!
Tại sao cậu không để ý gì hả?!
Ngủ một giấc vậy.
Ông nói sẽ đến rước chúng ta...
Yo! Lâu rồi mấy đứa!
Ông đến trễ đó, ông ngoại.
Xin lỗi mà! Đường phố Nhật Bản ngoằn ngoèo quá...
Trụ trì cũng tới ạ.
Zenzou-san mời ta đến chơi.
Mấy đứa đi cả ngày rồi.
Không có gì nhiều nhưng hãy xem là nhà mình nhé.
Xin làm phiền.
Sao rồi hả? Đã hôn con bé chưa?
Chỉ là vấn đề thời gian thôi ông ngoại!
Gì... Ông ngoại!!
Lần này ta thấy có gương mặt mới.
V-Vâng. Con chưa tự giới thiệu.
Hân hạnh gặp ông. Con là Moritani Hiyori.
À à, Moritani-san à?
Phải rồi... Ta không biết có phải không,
nhưng nghe nói thị trấn chỗ con không an ninh lắm.
Nhất là buổi tối thường có tệ nạn.
Nhắc mới nhớ, nghe nói có võ đường nào trong thị trấn thì phải?
Hình như tên là Mori... Mori... gì quên rồi ta.
Tuổi già nên trí nhớ kém lắm.
Ô-Ông già biết mới đúng...
Ông đừng chọc bạn ấy.
Không sao đâu, Moritani-san.
Kotoura-san!
Ô, đến nơi rồi!
Rồi, mọi người. Mau ra ngoài đi!
À... Ông ngoại, đây là chỗ nào vậy?
Trụ trì nói với ta
mấy đứa đều có năng lực đặc biệt, đúng không?
Vâng ạ, là do hội trường-
Dĩ nhiên rồi! Chúng ta là hội Nghiên cứu ESP mà!
Chẳng lẽ ý ông là...
Ờm.
Ngày xưa đây là bệnh viện nơi này,
nhưng thực chất đây là phòng thí nghiệm bí mật
để nghiên cứu năng lực đặc biệt.
Nhưng mà...
Vào một ngày, một người mất kiểm soát năng lực,
đã phá hủy phòng nghiên cứu,
Còn mọi người bên trong thì đã...
Phải rồi. Đây đúng là nơi dành cho Hội nghiên cứu ESP.
Nghe thú vị lắm.
Hội trưởng... Ý của chị là...
Làm ơn đừng vào, nha?
Cậu giống như mở được cuốn sách vậy.
Ông ngoại thật là, sao lại đưa chúng ta đến đây...
Hở?
Ông ngoại!
Chị bình thản thật đó, hội trưởng.
Hội trưởng hội nghiên cứu ESP cũng là người mà.
Nơi này trông như có thể hiện ra thứ gì đó đột ngột vậy.
Muốn về! Em muốn về nhà!
Kotoura-san... Tớ không thở được! Thả ra đi?
Lại là cậu nữa?!
Thật sự đó, cậu tự đi đi, Kotoura-san.
Nè? Nè?
Không! Đừng bỏ rơi tớ!
Kotoura-san thả ra! Tớ không thở được!
Yuriko, ngay từ đầu cậu biết
đây không phải là phòng nghiên cứu gì mà phải không?
Dĩ nhiên là biết rồi.
Ế?
Thế, sao chúng ta còn vào đây?
Rõ quá rồi, có dịp nhìn Kotoura-chan
sợ đến nổi ôm người khác thế kia.
Ác quỷ!
Đúng như tớ nghĩ.
Nhưng mà, nếu không phải phòng nghiên cứu thì nó là bệnh viện.
Có gặp ma không?
Không có đâu.
Ma cỏ là những gì mình tưởng tượng ra thôi.
Chị tin sức mạnh siêu nhiên mà không tin có ma à?
Vì chị chưa thấy bao giờ.
Phải ha, nếu mà có thật,
Chị nghĩ ma cũng là hiện tượng siêu nhiên thôi.
E-Em không muốn nó ra đâu!
Đừng lo! Chúng ta đã có một người đặc biệt đây mà.
Em chỉ biết đọc suy nghĩ người sống!
Làm sao đọc suy nghĩ của người chết chứ?!
E-Em nghe tiếng gì đó!
Trong toà nhà đổ nát này.
Thì chỉ có gió thôi.
Có âm thanh khác nữa này!
Nói nói "Giữ cho tôi... Giữ cho tôi" trong giọng nói biến thái!
Thư giãn đi, là tiếng nói suy nghĩ của Manabe-kun thôi.
M-m-m-m-ma!
Nó mặc áo tắm!
Bình tĩnh đi. Là do tên khùng đó tưởng tượng đó.
Làm sao cậu có thể tưởng tượng trong tình cảnh này hả?!
Đừng đánh giá thấp tớ!
Tớ có thể tưởng tượng trong mọi tình huống!
Không được!
Manabe-kun?
C-Cái quái gì thế?!
L-Làm sao tớ biết?!
Nó là Chupacabra.
Tiếng Tây Ban Nha nghĩa là "Quỷ dê hút máu".
Nó là con vật không xác định hay là UMA.
UMA gì đó có liên quan năng lực đặc biệt sao?!
Nhiều hơn kìa!
Đây đúng là phòng nghiên cứu bí mật!
Quỷ đầu dê, Quỷ bướm và Người tuyết Yeti.
Em ước gì mình nói "Ờ, đúng rồi" lúc này lắm!
"Đúng rồi!"
Chào mừng tới Harukaland!
Harukaland?
Đây là lần đầu Haruka dẫn bạn về nhà.
Ông đặt tên công viên nhân dịp này.
Mấy đứa nhìn sau kìa!
Khủng bố! Bệnh viện bị bỏ rơi
Bạn có đủ can đảm để vào đây...
Bệnh viện đó có hấp dẫn và vui không?
Tôi đã nói ông làm hơi quá rồi mà...
B-Biểu diễn...
Ông ngoại là đồ ngốc!
Khoan đã! Khoan đã!
Mama, đừng mà!
Đừng bỏ con!
Mama!
Tao ước gì chưa sinh ra mày.
Phải rồi... Mình đã về nhà...
Chào buổi sáng, Kotoura!
Manabe-kun... Chào buổi sáng!
Cậu dậy sớm thật đó!
Thật ra, mấy buổi nghỉ lễ là tớ thường hay dậy sớm lắm.
Ya! Mình sẽ đi bắt bọ cánh cứng!
Cứ như con nít ấy.
Nhưng mà, nhà ông Kotoura đúng lớn thật đó!
Tớ đã khám phá cả buổi sáng!
Đúng là con nít.
Ero, ero, ero, ero...
Tìm được rồi!
Mình đã tìm được kho báu rồi!
Cậu mà lẻn vào phòng tôi thì tôi không bao giờ tha đâu.
Vua biến thái.
Tưởng tượng đàn ông của mình bị thấy nữa sao?!
Ủa, đó là phòng Kotoura phải không?
Phòng này là...
Làm cái gì thế?
Đi chơi thôi, Kotoura!
Hể?
Đây là kỳ nghỉ hè đầu tiên của chúng ta!
Không thưởng thức thì phí đời lắm!
Ừm.
Chúng ta làm gì trước đây?
Có muốn trở lại Harakuland giống hồi tối không?
Đừng quên đó là công viên nhà tớ!
Biển kìa!
Muốn ở đây bao lâu cũng được.
Ông ngoại, ông làm gì ở đây vậy?
Tại sao ta không thể tới bãi biển nhà mình chứ?
Thì đúng, nhưng...
Trước là công viên giờ là bãi biển...
Nhà giàu kinh khủng...
Quan tâm chuyện đó làm gì.
Dừng lại đi!
Tụi mình đã tới đây rồi.
Chỉ cần biết hưởng thụ là sướng rồi.
C-Chị nói đúng.
Kotoura-san! Nhanh thay đồ ra tắm đi!
Đây! Đây!
Ở đây!
Sư huynh, hình như siêu năng lực của em đã thức tỉnh.
Thật trùng hợp, tôi cũng vậy.
Em có thể đọc suy nghĩ của Kotoura này.
Lại trùng hợp, tôi cũng thế.
Cậu nghĩ sao về cái áo tắm mới này?
Coi nào, Manabe. Nói gì đi.
Ừm. Nhờ đừng để cháy da đấy.
Tớ qua kia nghỉ một chút.
Đen da hết...
Chết tiệt!
Cậu chỉ biết nói nhiêu đó thôi sao?
Đi thôi, Moritani-san!
Ô!
Mức độ nào đó...
Đây nè!
Biễn vẫn tuyệt vời!
Nè! Mặc áo tắm sao!
Không đúng rồi, Haruka!
Rồi đó, được chưa!
Khoan! Kotoura!
Thoải mái thật.
Kotoura! Chơi với tớ đ...
K-Kotoura?
Kotoura hành động như mèo hoang ấy. Cổ không chịu chơi với em.
Nhút nhát mà. Không dễ thương sao?
Còn đỡ hơn tên nào đó không phản ứng gì...
Em nên làm gì đây? Cứ thế này...
Em không nghĩ mình thấy Kotoura mặc áo tắm.
Không chơi với em nữa.
Đã tới đây còn lo gì nữa.
Cậu ấy nói gì với hội trưởng...
Có lẽ say mê khen ngực nẩy nở đây mà...
Manabe-kun là đồ ngốc.
Không chơi với cậu cũng vui vậy.
Hở?
Hội trưởng, chị đói bụng chưa?
Đúng đó. Đi ăn thôi.
Ê, về ăn thôi. Kotoura-chan!
Có vẻ nhỏ vẫn thích chơi...
Ể?
Kotoura!
Cậu ấy đang ra xa!
Manabe-kun, lấy thuyền đi!
M-Manabe-kun...
Kotoura!
Lên nè!
M-Manabe-kun...
Tớ sợ lắm!
Tớ nghĩ mình trôi đi luôn chứ!
Đừng đùa chứ! Tớ không để cậu một mình đâu!
Ờ...
Nguy hiểm lắm, ngồi kế bên tớ đấy.
Ờ.
Hai người làm gì đeo bám thế?
Rồi, bữa trưa đã chuẩn bị xong.
Không chờ được nữa!
Hết lo tự nhiên đói bụng à.
Ông ngoại, chuẩn bị xong là sao ạ?
Ông gọi đầu bếp mà. Có gì sao?
K-Không, không có gì.
Tớ đi trước nhé?
Kotoura...
Thằng khờ, có cơ hội vậy mà...
Chẳng làm ăn được gì cả. Đúng là dở!
Con biết mà. Lần tới, chắc chắn lần tới!
Mình đã làm sẵn cơm rồi...
Nhưng chẳng còn muốn đưa Manabe-kun ăn tí nào.
Ô, hóa ra Kotoura có mang theo cơm à?
Tớ sẽ ăn hết nha.
M-Manabe-kun? Nhưng còn...
Tớ còn đói mà.
Đã thật! Tài nấu ăn Kotoura vẫn ngon như thường!
Mọi người đã làm nhiều đồ ăn đằng kia...
Cậu không ăn cái này đâu.
Ăn cơm do Kotoura làm có chết cũng nhắm mắt!
Ngon... Ngon quá!
Sao thế?
K-Không có... gì đâu.
Vậy à?
Ngon thật đó.
Tới biển đúng là hay.
Đúng là nghỉ hè thì phải có pháo hoa.
Đ-Đừng có hướng pháo hoa vào người khác chứ hội trưởng!
Sư huynh Muroto nữa, anh nói hội trưởng đi chứ!
Tôi yêu cái này.
Đừng có theo tao!
Tao nói "đừng theo" rồi mà!
Nhiêu đây pháo hoa có đủ không?
Làm ta tính cho mấy đứa nhiều hơn...
Con cảm ơn ông nhưng làm ơn ông về trước đi!
Ông làm đặc biệt thế mà...
À...
Manabe-kun, hội trưởng Mifune, anh Muroto, Moritani-san...
Tớ...
Cảm ơn mọi người.
Tớ chưa bao giờ biết nghỉ hè lại vui thế này.
Đồ ngốc.
Kỳ nghỉ hè này chỉ vừa bắt đầu thôi.
Coi nào, Kotoura-chan. Tới đây chơi chung đi.
Em đã nói đừng hướng pháo hoa vào người mà!
Xin lỗi, nhưng con sâu đen này là của tôi.
Kotoura.
Ừm.
Được rồi! Tớ sẽ tận hưởng kỳ nghỉ này nhiều hơn nữa!
Tính hậu đậu của Kotoura-chan thì...
Có sao không, Kotoura?
Tớ không sao!
Thật bằng phẳng
Ngực lép xẹp
Ngực phẳng lì
Dù kích thước ngực của em có tăng lên
anh cũng không quan tâm phải không ha?
Em sẽ bắt đầu nghĩ đến bản thân rằng
Không có gì có thể cản trở em, nhưng lại thấy một giới hạn nào đó.
Khi chúng ta tay trong tay em đã không lo lắng gì (lo gì?)
Em đã hạnh phúc lắm nhưng vua biến thái lại cứ tưởng tượng gì đâu
Có phải ngực của em làm anh không hài lòng?
Tình yêu của chúng ta là không đủ sao?
Nhưng nè, nhưng nè, nhưng nè
Em đã nhận ra khi anh hay nhìn cô gái khác
Bộ với anh thì chỉ cần
kích thước là quan trọng lắm sao?
Nhưng mà, nhưng mà, nhưng mà
Em xin anh đừng có nhìn
ngực bò mấy con nhỏ đó nữa mà
Thật bằng phẳng
Ngực phẳng lì
N-Nẩy nẩy!
Đùa chút thôi.
Kotoura...
Không! Tớ tự an ủi mà đừng có nhìn!
Không sao đâu, Kotoura là...
Đồng bằng phẳng phiu!
Im đi! Vua biến thái biến thái!
Tập 7
Trên đời này, tớ...