T-Tôi xin lỗi! Xin đừng...
Con người thật đúng là
một sinh vật mong manh và dễ tan biến.
Thế nhưng lại luôn dối trá và xấu xa.
Ngu xuẩn và bạo lực.
Nhưng bạn bè của mình lại theo chúng.
Anh trai cũng bị chúng lôi kéo
đến giờ vẫn chưa quay về.
Đến mức bỏ bê cả sứ mệnh bảo vệ khu rừng
của Tiên Vương.
Mình đã phải đứng ra bảo vệ thay trong suốt 700 năm qua...
Luôn luôn cô độc một mình.
Ngoại Truyện
Bandit Ban
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Cơ mà tiết trời bỗng nhiên khó chịu thế này...
Là điềm báo gì chăng?
Một cái nhấp môi sẽ thọ thêm 10 năm.
Một ngụm nhỏ sẽ thọ thêm 100 năm.
Uống cạn ly sẽ trường thọ.
Không biết đã bao năm rồi nhỉ?
Có lẽ cũng 100 năm rồi.
Rốt cuộc thì cũng đến!
Một mình à? Hiếm thấy thật.
Ra đây là Suối Nguồn Sinh Mệnh
được bảo vệ bởi Thánh Nữ.
Kẻ nào cũng muốn nhắm vào nó nhỉ?
Cho dù đã trải qua hàng trăm năm,
con người vẫn không tiến bộ lên chút nào.
Câu chuyện có vẻ hơi phóng đại.
Vì có Thánh Nữ nào
bảo vệ báu vật này quái đâu.
Ta đang ở đây nè.
Cô bé đang bị lạc à?
Ta đang bảo vệ Suối Nguồn.
Khỏi bọn đạo tặc như anh.
Chết mất!
Sẽ ổn thôi, dù anh có chết thì cũng sẽ trở thành
một phần của khu rừng và tồn tại tiếp.
Một cái nhấp môi sẽ thọ thêm 10 năm.
Một ngụm nhỏ sẽ thọ thêm 100 năm.
Tại sao hắn ta vẫn còn sống vậy?
Nhưng dù sao thì...
Một cái nhấp môi sẽ thọ thêm 10 năm.
Một ngụm nhỏ sẽ-
...Trường thọ.
Có thôi đi không!
Ta nói câu đó mới đúng!
Tại sao anh vẫn còn sống vậy?
Làm gì có con người nào có thể sống
sau khi rơi từ độ cao này xuống!
Ta rơi trúng mấy cành cây...
Rồi lúc thì rơi vào bụi cây.
Lúc thì rơi lên trên đầu
mấy con nấm khổng lồ.
Không thể nào! Sao ngôi rừng này lại cứu con người?
Ai mà biết được?
Cơ mà không ngờ cô bé lại là
người đi bảo vệ báu vật cơ đấy...
Ta cũng phải nghiêm túc mới được.
Vũ khí được ếm ma lực...
Giết chóc và cướp đoạt...
Con người ai cũng đều như nhau cả.
Không phải... rượu nhỉ?
Không thể nào! Sao...
Thôi tợp nào!
K-Không được!
Cạn chén vì cuộc sống nào!
Cái quái gì thế này!?
Này! Thả ra nào!
Ta không mong con người các anh sẽ hiểu.
Nhưng nếu không có Suối Nguồn Sinh Mệnh,
cả khu rừng này sẽ tàn lụi!
Hãy bỏ cuộc và rời khỏi đây đi!
Hiểu rồi.
"Hiểu rồi"? Nói dối kiểu gì đấy?
Đâu, nói thiệt đó.
Con người ngu ngốc.
Chắc anh ta tưởng mình
không đọc được tâm trí con người.
Đành vậy.
Bỏ cuộc thôi.
Rượu bia làm ra từ dâu tằm
ở khu rừng này là hết sẩy...
Không được uống nữa thì chán chết.
Người này...
Chuyến đi vô nghĩa rồi...
Không hề... nói dối.
Đúng là một con người kỳ lạ.
Nhóc vừa nghĩ ta là
một kẻ kỳ lạ phải không?
Hả? Không lẽ anh cũng có thể
đọc được suy nghĩ của người khác?
Làm sao mà đọc được chứ!
Nhưng mà ta đã từng trải nhiều rồi.
Chỉ cần nhìn biểu hiện của đối phương
là biết đang nghĩ gì ngay.
Anh... Rốt cuộc là ai?
Nhìn là biết rồi còn gì. Đạo tặc đấy.
Người ta gọi là Bandit Ban.
Còn cô bé là?
Ta không phải trẻ con.
Elaine.
Elaine...
Chờ đã! Sao anh lại ngủ vậy?
Ừ thì buồn ngủ thật mà.
Thật với chả không gì, đừng có ngủ!
Té về đi! Nè!
Nè!
Sao lại ngủ chứ hả?
Đừng ngủ mà! Té về đi!
Chào. Sao mới sáng ra mà
mặt đã dài thượt thế.
Là lỗi tại ai hả?
Anh hết việc rồi phải không?
Sao không mau mà biế-
Elaine! Nước.
Hả?
Anh khát khô cả cổ rồi.
Cái lá gì thế này!
Nước chảy ra này!
Lá cây almoca giống như những chiếc lông,
nên chứa rất nhiều nước.
Chẳng biết ra sao nữa.
Tự nhiên một con người như anh lại được bảo vệ...
Từ trước đến giờ, khu rừng này chưa từng để
kẻ có tâm địa ác độc xâm nhập...
Thèm khát quyền lực vĩnh hằng...
Sai khiến quân lính xâm lược...
Những thương nhân cố gắng kiếm tiền...
Tất cả đều cố lừa lọc và cướp lấy từ ta...
Có những tên man di còn muốn thiêu ta
cùng với khu rừng này.
Anh theo đuổi Suối Nguồn Sinh Mệnh để làm gì vậy?
Để xem nào, vì nếu có thể sống thật lâu
thì biết đâu sẽ có một ngày...
Điều tốt đẹp sẽ đến với cuộc sống này chăng?
Chỉ vậy thôi.
Thế à.
Nhưng lỡ nếu anh đã
đạt được sinh mạng vĩnh cửu rồi...
Mà vẫn chẳng có gì tốt đẹp diễn ra thì sao?
Tôi đã thay thế anh mình, vua của khu rừng này
để bảo vệ nó và khu vực lân cận.
Cũng đã 700 năm ròng rồi.
Vậy mà chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra cả.
7-700 năm?
Bất ngờ lắm hả? Trông vậy mà đã
sống nhiều hơn anh không biết bao nhiêu lần rồi đấy.
Nhàm chán lắm nhỉ!
Tưởng anh sẽ nói cái gì... là chuyện đó sao?
Ừ thì chán, chán, chán đấy!
Sống suốt 700 năm và
nhốt mình trong khu rừng.
Bên ngoài kia có xảy ra chuyện gì
thì cũng chẳng hề biết!
Xem ra anh không thể hiểu được rồi.
Giá như mình chịu nói chuyện thêm
với anh ta thì tốt biết mấy...
Này!
Đây là loại bia của Aberdeen mà
hôm qua anh có nhắc tới đấy.
Vị chua ngọt của hương quả vùng này là hết ý đấy!
Dù có uống bao nhiêu thì vẫn thấy ngon!
Ban!
G-Gì vậy?
Cái này á?
Đây là món hôm qua mà
anh làm rơi lúc bị em đánh bay.
Bảo bối "Bộ Sưu Tập Bia" đấy!
Không phải chuyện đó...
Tại sao anh lại quay lại đây?
Thì để người đang nhàm chán là em
xem nó chứ sao.
Cơ mà chẳng có ai
chịu hiểu cái hay của nó nhỉ...
Vậy... chỉ tôi xem nhé.
Hí hí! Phải thế mới đúng chứ!
Anh đúng là một người kỳ lạ.
Chuyện này vui đến thế sao?
Tuyệt vãi!
Giờ thì đến lượt anh
làm vài trò thú vị cho em!
Hả? Anh vừa làm gì vậy?
Elaine, em không mặc cái gì ở dưới cả à?
Ơ? "Mặc" là sao?
A, thôi quên đi.
Chờ đã! Gì vậy, gì vậy, nói cho tôi biết đi!
Và, loại bia này thì hoàn toàn khác biệt luôn!
Chỉ cần nhớ đến là...
Thiệt tình! Chỉ nói chuyện khi nào mình thích!
Không biết đã đến được
trang thứ 5 chưa nữa...
Cái gì? Mặt của người ta lạ lắm à?
Em không ngủ được à?
K-Không phải là không ngủ được...
Thế thì là gì?
Hay tiên thì không cần ngủ?
Ngủ thì có ngủ chứ...
Nhưng không cần thiết phải
ngủ nhiều như con người...
Thế à.
Rõ là vậy rồi.
Bởi vì... chỉ cần ngủ một chút thôi
cũng đã là lãng phí rồi.
Ban! Nè...
Đừng có nói mấy câu trẻ con như thế.
C-Chỗ nào cơ?!
Không ngủ cho đủ giấc thì
không thành người lớn được đâu.
Đã bảo tôi không phải trẻ con rồi mà.
Ban.
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:               Chym
Biên dịch:               Tamio
Mã Hóa + Đăng tải:               SoroDora
Ban.
Ban!
A, chào các bạn!
Sao các bạn lại đến đây vậy?
Còn tôi đang làm gì á?
A-À, dạo quanh thôi.
Đã mấy trăm năm rồi á?!
Lâu đến thế cơ à...
"Ban" là ai á?
Tôi không có tìm hắn đâu.
Rõ ràng là nghe thấy còn gì...
Không thể có chuyện
anh ta bỏ cuốn sưu tập quý báu lại được.
Chắc chắn là sẽ quay lại.
Sao một ngày lại có thể dài đến vậy...
Sao thế? Vẫn còn ngáy ngủ à?
Ban!
Anh đâu cần phải trở lại làm gì chứ.
Nè! Uống thôi nhỉ?
T-Tôi á?
Ừ, đã kể ra rồi thì anh
cũng muốn cho em uống thử!
Cạn chén!
Quả nhiên đồ uống của Aberdeen
quá khác biệt luôn ấy!
Cay quá!
Có gì mà vui hả?
Bỏ mặc người ta một mình...
Ít nhất cũng phải nói là sẽ đi đâu chứ!
Có sao đâu mà.
Dù sao thì em cũng đã
đợi suốt 700 năm rồi mà.
Chẳng có gì đáng cười cả!
Cay quá!
Và rồi cứ vậy, mỗi ngày kỳ lạ dần trôi qua.
Tắm cùng nhau thôi nào!
K-K....
Anh của em là Tiên Vương...
Thế thì em công chúa à?
Phải, là công chúa.
Anh ấy là một người mít ướt lắm...
Nhưng lại luôn tỏ vẻ mạnh mẽ.
Đúng là khác hoàn toàn với em nhỉ?
Vậy là sao?
Cứ thế, 7 ngày đã trôi qua.
Này, này!
Mới có 7 ngày thôi
mà em đã chán rồi à?
K-Không phải thế!
Vì em không uống được bia rượu
nên nghĩ rằng có hơi phí phạm.
Đúng thật!
Nhưng mà đúng là vui thật.
Nghe chuyện mà Ban kể...
Em tự nhiên muốn được cùng anh đi chu du ghê.
Ban?
Anh đi kiếm đồ ăn rồi về.
Vâng.
Chỉ còn lại một nửa thôi.
Giá như thứ Ban đến để cướp đi không phải là
Suối Nguồn Sinh Mệnh mà là mình thì tốt biết mấy...
Thế làm luôn nhé.
A-Anh nói là đi kiếm đồ ăn kia mà?!
Anh tìm được vài quả việt quất ở ngay kia.
Thế tiến hành nào.
Đừng có chọc em nữa!
Không, anh nghiêm túc đấy.
Dù sao thì anh cũng không hợp với con người.
Thêm nữa, em đã luôn
chăm chú lắng nghe anh kể chuyện.
K-Không được đâu, d-dù đúng là em vui thật.
Nếu em mà không bảo vệ Suối Nguồn Sinh Mệnh
thì khu rừng này sẽ-
Cứ để đó cho anh.
Anh sẽ dẫn thằng anh của em về!
Em đã kể rồi đúng không?
Rằng em có thằng anh bỏ đi
mấy trăm năm trước ấy.
Nếu làm thế thì
em sẽ được tự do tự tại!
Ban! Gắng lên nào!
Đau vãi! Cái gì-
Cái gì thế kia?
Là Ma Thần Tộc đấy.
Ma Thần?!
Phải.
Nhưng chúng đã bị đánh tan tác bởi Nữ Thần Tộc vào cuộc chiến cổ đại và bị phong ấn rồi mà.
Suối Nguồn Sinh Mệnh đâu!
Không sao, em giữ nó rồi...
Được, em mau cầm nó rồi chạy đi!
Anh cũng thế! Ma Thần
vẫn chưa nhận ra chúng ta đâu!
Suỵt...
Thế nên anh sẽ xử nó chỉ trong một chiêu.
Ngay lúc này!
Đấy, đúng một chiêu.
Không được, Ban!
Ma Thần không chỉ có một trái ti-
Ban...
Anh... hãy... uống... nó đi...
Em... uống cạn... nước trong đây đi!
Em... phải sống!
Anh không sao đâu...
Dù sao thì... Anh cũng không còn sức để uống nữa...
Ngoan lắm...
Elai-! Dừng lại...
Đồ ngốc.
Đợi anh.
Sẽ xong ngay thôi.
Quyết đấu với tao nào...
Để xem... ai sẽ thành thịt băm trước!
Ban...
Đây... đây là hạt giống cuối cùng... của khu rừng...
Xin anh... hãy gieo nó... ở đâu đó...
Em tự đi mà làm đi!
K-Khu rừng... hẳn đã nhận ra...
Anh sẽ là người bảo hộ cho nó...
Khu rừng có ra sao cũng được!
Em gắng lên đi, Elaine!
Em... thật sự vô cùng hạnh phúc...
Khi anh... nói rằng sẽ đi vì em...
Nè, Ban. Hãy nói... em nghe... một lần nữ...
Ừ, Elaine!
Một ngày nào đó, chắc chắn anh sẽ-
Để anh nói hết câu đã chứ.
Chỗ này chắc là được rồi.
Quanh đây không có thành thị,
cũng chẳng làng mạc, lại ít người qua lại.
Đây là hạt giống cuối cùng... của khu rừng...
Xin anh... hãy gieo nó... ở đâu đó...
Một người đang trên bờ vực cái chết như em...
Mà không có ước nguyện gì khác sao?
Thôi chết! Quên đem nước rồi!
Cơ mà, mấy thứ nước nôi này phiền v-
Máu bên trong người mình
hầu hết đều là từ Suối Nguồn Sinh Mệnh.
Thế này là được rồi chứ gì?
Tội Đồ mang danh Bandit Ban.
Chỉ vì lòng tham của mình, ngươi đã phá hủy Tiên Vương Lâm,
vốn đang có quan hệ hảo hữu với vương quốc.
Chiếm đoạt Suối Nguồn Sinh Mệnh cho bản thân.
Chưa kể đến ngươi còn nhẫn tâm sát hại Thánh Nữ.
Với những tội lỗi đó, ngươi xứng để nhận cái chết.
Theo đó, ta tuyên án tử hình!
Ngươi có lời trăn trối nào không?
Nếu mà có cái để nói...
Thì làm ơn đừng có mà nhầm
tên của kẻ mắc Đại Tội này chứ.
Undead Ban.
Đó mới là tên của ta.