Tam công chúa của vương quốc Liones - Elizabeth,
đã dấn thân tìm kiếm Thất Đại Tội huyền thoại
để cứu lấy vương quốc.
Cùng với Tội Đồ Rồng - Dragon's Sin Meliodas, cuộc hành trình đã bắt đầu.
Tại Bạch Mộng Lâm, hai người họ
đã gặp một cô gái khổng lồ,
Đồng thời là thành viên
của Thất Đại Tội, Tội Đồ Đố Kỵ Xà Diane.
Ngay sau khi cô ấy gia nhập nhóm,...
Người truy đuổi Meliodas -
Thánh Kỵ Sĩ Gilthunder đã xuất hiện.
Cuộc chiến với Gilthunder nổ ra.
Tưởng chừng Meliodas đã bị đánh bại...
Tuy nhiên...
Cảm ơn, nhóc Gil!
Ngục tối Baste và Tử Giả Chi Đô à?
Chắc ta phải đến thăm họ mới được.
Ra vậy...
Ngươi cố ý hứng đòn để
moi thông tin của đồng bọn từ ta à?
Lần sau ta lại tiếp tục nhé?
Đừng có nhờn!
Vĩnh biệt.
Hẹn gặp lại.
Đội trưởng đã nói "hẹn gặp lại" rồi mà.
Thả ta ra!
Hồi ấy ta từng dạy nhóc là bọn đàn ông "giật đùng đùng" như thế thì con gái không ưa rồi cơ mà!
Cảm ơn em, Diane.
Cơ mà cái đó hỏng hẳn rồi nhỉ.
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Câu chuyện về thời xa xưa...
Nơi những Thánh Kỵ Sĩ bảo vệ vương quốc
bằng pháp thuật quyền năng.
Họ được tôn sùng và kính sợ.
Nhưng rồi,
một nhóm hiệp sĩ phản loạn
đã chĩa mũi gươm về phía Thánh Kỵ Sĩ.
Mọi người gọi chúng là Thất Đại Tội.
Ê! Ngươi phải gan lắm
mới chọc giận gia gia đây! Đồ heo chết dẫm!
Giờ đến lượt ta!
Hai người không sao chứ?
Ừ.
Hả? Con heo đó đâu rồi?
Heo là ngươi cơ mà.
Thơm thật.
Ngài Meliodas! Vết thương này...
À, không sao đâu.
Nhưng chảy máu nhiều quá!
K-Không được sờ soạng đội trưởng
tự nhiên như thế!
Nhưng—
Chăm sóc đội trưởng là việc của tôi nhé!
Nếu anh ấy cần ai giúp thì đó phải là tôi!
Tôi cũng bị thương đó!
Hắn giật tôi quá trời này!
Chỗ này hả?
Chỗ đó là xương sườn...
Chỗ đó là bả vai—
Ê, cố ý phải không?
Hawk, để tôi làm mát lưng cho nhé.
Đúng là chỉ có Elizabeth là quan tâm đến tôi thôi!
Hỡi thần linh...
Xin hãy đưa những thanh niên
bị vương quốc áp giải trở về.
Xin hãy giáng thiên phạt
xuống đầu bọn Thánh Kỵ Sĩ.
Thiên... phạt...
Ai đó... cứu tôi...
Đủ rồi.
Tập 4
Ước mơ của thiếu nữ
A, chính chỗ đó, chính chỗ đó!
Tên Thánh Kỵ Sĩ chết tiệt!
Lần sau ta sẽ không nhân nhượng nữa đâu.
À, Elizabeth. Cô biết tên đó à?
Ừ...
Anh Gilthunder từng là hộ vệ của chị tôi - Margaret.
Anh ấy đối xử với tôi rất trìu mến,
xem như em ruột của mình vậy.
Dù sau khi cha anh ấy, Đại Thánh Kỵ Sĩ qua đời,
anh ấy vẫn tiếp tục trung thành phục vụ.
Vậy mà...
Lẽ nào cả chuyện của phụ hoàng...
Sao thế, Elizabeth?
Chúng ta đã không còn quay lại lúc ấy được nữa nhỉ?
Vậy là Tội Đồ Tham Lam Ban bị ném vào ngục tối.
Và Tội Đồ Lười Nhác King
đã chết và bị chôn vùi...
Em nghĩ sao?
Sao chả được...
Ngoài đội trưởng ra thì
em chả quan tâm ai cả.
Cơ mà ngoài chuyện đó thì,
trong vòng có 10 năm mà
em đã trở nên thiếu nữ như vầy rồi!
Cái đó chỉ là người ta tưởng tượng ra thôi mà.
Được! Quyết định rồi!
Anh cứ cưỡi trên em cũng được mà...
Trước tiên hãy đón Ban ở ngục tối Baste cái đã!
Tại sao lại đến ngục tối Baste trước?
Vì nó gần.
Chỉ thế thôi à?
T-Tôi phản đối!
Chẳng phải chúng ta nên trị thương cho
ngài Meliodas rồi hẳng đến ngục tối sao?
Nếu ngài phải chiến đấu với
một Thánh Kỵ Sĩ khác trong tình trạng đó...
Như vầy có thể giúp hồi sức đấy.
T-Thật ạ?
Chém gió đấy mẹ!
Elizabeth...
Đừng quá bận tâm.
Chỉ là vết xước nhỏ thôi mà.
Ngủ vài giấc là khỏi ngay ấy mà.
Ngủ ngon.
Cứ tưởng hắn sẽ dụ cô
ngủ chung hay làm gì đó chứ.
Tôi đi kiểm tra thử đây.
Việc "ngủ chung" ấy hả?
Ngài Meliodas.
Ngài tự thay quần áo được không?
Ngài...
Meliodas...
Ngục tối Baste
Có báo cáo từ cung điện.
Đã xác định được sự hiện diện
của hai Tội Đồ tại Bạch Mộng Lâm.
Rất có thể chúng đang đến đây để cứu đồng bọn.
Ấy chà!
Rốt cuộc cũng mò đến sao?
Mấy tên nhóc Thất Đại Tội.
Weird Fangs
Thánh Kỵ Sĩ Fresia
Dù chúng có đến thẳng đây
hay dừng chân tại thị trấn lân cận...
Ta cũng sẽ nghênh tiếp thật chu đáo.
Weird Fangs
Thánh Kỵ Sĩ Golgius
Ấy, thật là... Golgius.
Nước đi khó chịu thật đấy!
Tới lượt cô đấy, Fresia.
Thưa...
Không cần phải lo đâu, Jericho.
Ngục tối này...
được dựng để sẵn sàng cho mọi trận chiến -
Một pháo đài thí nghiệm cơ mà.
Dù có là Thất Đại Tội thì cũng
không khuất phục được nơi này dễ dàng đâu.
Đúng đấy.
Và cũng đừng quên Weird Fangs bọn ta còn ở đây.
Weird Fangs
Thánh Kỵ Sĩ Ruin
D-Dĩ nhiên rồi ạ, ngài Ruin.
Tuy nhiên,
liệu chúng có thật sự đến không?
Weird Fangs
Thánh Kỵ Sĩ Jude
Đúng lắm.
Đời nào lại có kẻ dám mạo hiểm thế này
chỉ để cứu "hắn".
Đã 5 năm từ lúc bị bắt giữ,
hắn chưa từng được nhìn thấy ánh mặt trời,
không xê dịch một li
cũng như nói một lời nào.
Cũng không được cho ăn tử tế.
Tất cả đã hành hạ, hành hạ đến khi hắn chết rục.
Tuy là thành viên của Thất Đại Tội nhưng
chưa chắc bọn kia có màng đi cứu hắn không.
Cứ nghĩ đến việc hắn từng là
Cáo Tham Lam huyền thoại...
Thật thảm hại...
Âm thanh đó...
Xuất phát từ đâu vậy?
Dịch thuật:                Tamio
Biên dịch:                Chym
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Khoảng 8 dặm về hướng Đông Bắc của ngục tối Baste
Thị trấn Dalmary
Nè, các người!
Người khổng lồ kìa!
Chị gái bự ghê!
Chờ đã!
Tôi chỉ muốn biết bác sĩ ở đâu thôi mà!
Đội trưởng...
Tôi bảo rồi mà!
Thưa, Hawk và tôi sẽ tìm bác sĩ trong làng cho.
Ngài Diane—
Tôi sẽ là người cứu đội trưởng!
N-Nhưng...
Cô đang dọa mọi người đấy!
Tôi hiểu rồi.
Đi tìm đi. Tôi sẽ đợi ở đây.
V-Vâng!
Ngoan ngoãn chờ bọn này đi!
Tìm thấy chúng rồi!
Đúng như Golgius tiên liệu.
Cô đi trước à, Fresia?
Ừ.
Tôi sẽ đánh trận đầu tiên
và đặt dấu chấm hết cho bọn chúng!
Đội trưởng...
Đây là thuốc do tôi tự pha chế.
Nó sẽ khiến cậu ta dễ chịu hơn.
Xin cảm ơn ông, bác sĩ Dana.
Thật tình thì tôi cũng bất ngờ khi cậu ta còn sống.
Vết chém sâu đến thế,
kèm theo bỏng như bị sét đánh...
Tại sao một cậu nhóc như vầy lại...
Là lỗi của tôi.
Do tôi nhờ ngài ấy
ngăn chặn các Thánh Kỵ Sĩ...
Để có được thông tin về Thất Đại Tội...
Ngài ấy đã liều lĩnh đến vậy...
Elizabeth...
Tôi xin lỗi.
Ngài Meliodas, xin hãy sớm bình phục nhé.
Giờ chúng ta nên làm gì đây?
Hãy đợi đến lúc ngài Meliodas tỉnh dậy đã.
Chúng ta sẽ đến Baste sau—
Một mình tôi sẽ tự đến ngục tối Baste.
Ngay khi tỉnh dậy, chắc chắn
đội trưởng sẽ đòi đến ngục tối Baste ngay.
Một khi anh ấy chưa bình phục hẳn,
tôi sẽ không cho phép anh ấy làm thế.
Ngài Diane, xin cho tôi đi cùng với!
Cô chỉ làm vướng tay tôi thôi.
Với cái cơ thể ốm yếu,
cánh tay gầy gò đó...
Cô nghĩ mình làm được gì?
Cô có thể là một công chúa,
nhưng cô chỉ có thể làm y tá
để thay băng cho đội trưởng thôi.
Thái độ gì vậy hả?
Không phải cô gái nào cũng
to lớn và mạnh mẽ như cô đâu!
Tôi...
Muốn giúp gì đó cho ngài Meliodas...
Tôi không muốn mình
trở thành một gánh nặng nữa.
Không muốn ai phải liều mạng vì mình—
Đừng có hiểu nhầm!
Đội trưởng không đối tốt
với mỗi mình cô đâu nhé!
Đội trưởng... cũng từng cứu tôi...
Trước giờ anh ấy vẫn luôn như thế.
Ngài Diane...
Đó là khi tôi bắt đầu rời quê hương
và đi du hành một mình...
Tôi đã gặp rắc rối với một số tên kỵ sĩ...
N-Ngươi! Sao ngươi dám!
Thì đấy! Ai bảo các ngươi dám chỉa kiếm
vào một mỹ nhân như ta!
Mỹ nhân ở chỗ nào chứ!
Đồ khổng lồ chết tiệt!
Cút về chỗ của ngươi đi!
Chẳng có ai giống bọn quái vật như ngươi đâu!
Thật chướng mắt.
Con người bọn ngươi tự phụ
vì thấy mình đông đảo à?
Con khốn này...
Còn dám mồm mép à?
Dạy nó một bài học đi!
Thằng nhãi nào đây?
Có biết mình đang gây chuyện với
Kỵ Sĩ Lúa Mì Vàng không?
Một bọn đàn ông mà lại
đi ức hiếp một cô gái như thế này à?
Thằng khốn!
Mày đã trăn trối xong chưa?
R-Rút lui!
Ổn rồi đấy!
Em có sợ không?
"Em có sợ không"? Đó là lần đầu tiên
trong đời có người hỏi tôi câu đó.
Trong khi tôi lại to lớn hơn anh ấy rất nhiều.
Đến giờ tôi vẫn nhớ như in.
Lúc đó, tôi cảm giác như mình đã
nhỏ bằng người con trai đang đứng trước mặt.
Dĩ nhiên là tôi biết chứ.
Đó chỉ là những cảm xúc ngớ ngẩn.
Tôi không nhỏ nhắn và
dễ thương như công chúa.
Tôi cũng không thể vào nhà
và chăm sóc cho đội trưởng.
Việc duy nhất tôi có thể làm là
chiến đấu vì đội trưởng.
Chỉ có vậy thôi.
Tôi muốn có sức mạnh
để chống lại Thánh Kỵ Sĩ.
Để bảo vệ những người quan trọng
với mình bằng bàn tay này...
Tôi...
Ước gì mình nhỏ lại.
Ngài Diane...
Kia là...
Là từ ngục tối Baste.
Là mây mưa... phải không nhỉ?
Lại tên đó à?
Không... Âm thanh này...
Lẽ nào...
Côn trùng?
Không những thế...
Chúng là độc trùng cả đấy!
Là đòn tấn công từ ngục tối Baste ư?
Thế tức là do Thánh Kỵ Sĩ chủ mưu!
Diane, chỗ này giao lại cho cô đấy!
Tôi ghét côn trùng lắm!
Nào, hãy vui đùa với những chú côn trùng
yêu quý của ta đi - Khúc mưa tùy hứng!
Khúc mưa tùy hứng
Nguy rồi! Cứ đà này thì cả thị trấn sẽ bị phá hủy mất!
Ngài Meliodas...
Elizabeth!
Ngươi sẽ bị tan chảy cùng cả thị trấn này đó!
Ta ghét côn trùng nhưng...
Nếu là vì đội trưởng thì ta sẽ chấp tất!
Đây là... Sức mạnh của ngài Diane?
Tiêu diệt hết độc trùng rồi! Giỏi quá!
Ta sẽ nghiền nát từng con côn trùng một của ngươi!
"Không hổ danh"...
Có lẽ ta nên nói thế nhỉ?
Ê! Chỉ tôi cái tuyệt chiêu này—
Tôi giao đội trưởng cho cô đấy!
V-Vâng!
Bên ngoài huyên náo như thế
mà hắn ta vẫn ngủ ngon lành.
Bệnh nhân thế nào rồi?
Anh ấy ngủ sâu lắm,
nhờ thuốc của bác sĩ cả.
Sâu như chết rồi ấy.
Hawk! Đừng nói mấy chuyện đáng sợ như thế chứ!
Ừ... Cũng phải thôi...
Bác sĩ Dana, ngươi đã vất vả rồi.
Hoàn thành công việc tốt lắm!
G-Gì vậy?
Ai đó?
Củ ấu tàu, kỳ nham héo,
cantharidin, lá cây kỳ nham.
Một hỗn hợp độc dược chết người.
Cậu nhóc này sẽ
không bao giờ mở mắt ra được nữa đâu.
Nó không phải là thuốc trị thương ư?
Dù có thế nào cũng làm gì có chuyện bọn ta có thể vô sự
sau khi đối đầu Thất Đại Tội cơ chứ.
Hơn nữa, để vương quốc đạt được mục tiêu,
bọn ta phải có những biện pháp mạnh.
Ai đó? Mau lộ diện đi!
Xin phép được tự giới thiệu.
Ta là Thánh Kỵ Sĩ Golgius của Weird Fangs.
Thánh Kỵ Sĩ...
Tên này... vào từ hồi nào vậy?
Công chúa Elizabeth, tôi đến để đưa người về đây.
Này, cược xem ai sẽ thắng không?
Giữa Weird Fangs và Thất Đại Tội ấy.
Họ đang giao chiến trong thị trấn đúng không?
Có gì đáng để cược chứ.
Thất Đại Tội chỉ mới có tên đội trưởng
và một kẻ nữa thôi đúng không?
Đời nào chúng địch lại Weird Fangs—
Hay đấy!
Câu chuyện thú vị lắm.
Không thể nào...
Thỉnh thoảng tản bộ một chút cũng tốt.
Thất Đại Tội, Fox's Sin Ban!
<Thất Đại Tội>
Fox's Sin
Ban
Ngươi...
Sao ngươi thoát ra được?
Tại sao lại ngay lúc này?
Nhìn là hiểu rồi còn gì?
Ta đạp cửa đấy thôi.
Cũng tại bọn ngươi có cuộc trò chuyện thú vị quá.
Hắn còn sống à?
Đội trưởng của bọn ta...
Chuyện gì mà huyên náo vậy?
Ngài Jericho!
Hả?
Thất Đại Tội, Ban à...
Ta không rõ sao ngươi thoát ra được
nhưng tốt hơn là nên quay vào đi.
Ê, nhãi ranh.
Đó không phải cách để nói chuyện
với bậc anh hùng đâu nhé.
Dám bảo Thánh Kỵ Sĩ tập sự là "nhãi ranh" à?
Với loại sống dở chết dở như ngươi
thì cũng to gan lắm.
Truyền tin cho ngài Golgius biết!
Tù nhân đã vượt ngục và phản kháng nên
ngài Jericho đành phải giết chết hắn.
Vâng!
Hình như hơi ngắn quá thì phải?
Mà cảm giác mát mẻ hẳn.
Thế này có vẻ gọn gàng hơn.
Chú mày có tài đấy... Tài hớt tóc.
Né đường kiếm của ta
trong khi cơ thể đầy vết thương ư?
Vết thương? Vết thương nào vậy?
Không thể nào...
Ban nãy vẫn còn lỗ do
cọc thép ghim vào tứ chi cơ mà.
Nhớ cho rõ đây, nhãi ranh.
Vết thương... phải là cái này này.
Quả nhiên vết thương do
tên đó gây ra đặc biệt thật.
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Nhóm Weird Fangs thuộc Thánh Kỵ Sĩ đã xuất hiện!
Rốt cuộc bọn ngươi cũng đến, Thất Đại Tội!
Nhưng các ngươi không thoát khỏi ta được đâu!
Elizabeth và Diane đã trốn thoát!
Có thể chúng bỏ chạy vì quá kinh sợ ta.
Không, họ chạy là vì cái gu thời trang của ngươi đấy.
Đã thế còn có côn trùng bu nữa...
Ngươi nên đi tắm đi.
K-Không phải!
Kì tới, Thất Đại Tội: Cho dù bạn có chết đi nữa
Ta chỉ là một nữ quý tộc yêu thiên nhiên thôi!
Tập 5
Cho dù cô có chết