Meliodas với toàn thân phủ hắc dấu...
Đã bộc lộ ma lực kinh hoàng của mình.
Ma lực đó còn mạnh hơn cả
Thế Hệ Mới mang sức mạnh của Ma Thần Tộc.
Rốt cuộc Meliodas là thứ gì?
Thất Đại Tội có thật sự là kẻ địch không?
Khi mỗi người mang trong mình những tâm tư,
các cuộc chiến lại lần nữa sắp nổ ra.
Những tội đồ vẫn chưa lộ diện là...
Cố lên nào.
Sách...
Đọc... sách...
Vừa đi vừa đọc thì sẽ
gây phiền hà cho người khác đấy.
Nào, ta đi thôi.
Nếu tiếp tục thế này,
có thể tối chúng ta sẽ đọc được đấy.
Gowther... Vui...
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Một câu chuyện từ thời xa xưa...
Liones không phải là vương quốc duy nhất
nắm giữ sức mạnh của các Thánh Kỵ Sĩ.
Chúng được sử dụng khắp Britania.
Ma lực là sức mạnh.
Và nguồn sức mạnh đó...
Chính là thứ định hình
số phận cho từng vương quốc.
Trong vô số các Thánh Kỵ Sị,
có một nhóm đã vang danh khắp Britania.
Tên của họ là...
Tập 14
Người đọc sách
Hù!
Nghỉ tại đây thôi.
Chờ đã!
Đây rồi.
Chờ một chút nhé.
Lũ chim đang tìm kiếm thức ăn.
Chúng bay đến dưới
các tán cây để nghỉ ngơi.
Nếu muốn thu hút chim thì
cách tốt nhất là dựa vào thiên nhiên.
Ta không phải chỗ cho mi đậu đâu nhé.
Cũng không phải thức ăn đâu.
Anh đang cười đấy à?
Vậy thì tôi cũng phải cười mới được.
Sợ...
Chỉ là một con thỏ thôi.
Không cần phải sợ đâu.
Gowther...
Sợ...
Tôi sẽ quay lại rừng.
Nếu là thứ này...
Vừa khít.
Quả nhiên là cần một thứ gì đó
để dán dính lại.
Sau khi mưa tạnh, tôi sẽ đi tìm thử.
Mưa là một phần của vòng tuần hoàn nước.
Nước bốc hơi từ mặt đất,
ngưng tụ thành mây trong khí quyển...
Rồi lại rơi về mặt đất.
Tạo ra những con sông đổ ra biển,
sau đó quay về bầu trời.
Vạn vật trên đời này đều là
một phần của vòng tuần hoàn sinh mệnh.
Thực vật, côn trùng và động vật
cần phải ăn những loài khác để tồn tại.
Và khi chết thì sẽ quay về với đất.
Vòng tuần hoàn cứ thế luân hồi mãi mãi.
Và những kẻ nằm ngoài quy luật ấy...
Không biết sẽ đi về đâu đây nhỉ?
Sách...
Phải rồi.
Chúng ta sẽ đọc quyển nào đây?
Động mạch hắc ám?
Ký ức trong bóng tối?
Hay Công lý của cô gái trẻ?
Cái đó.
Anh đúng là thích quyển này nhỉ?
Nè, vai trò này...
Tôi đọc sách cho anh nghe...
Anh thì vui, còn tôi thì học được cái mới.
Chúng ta cũng là
một vòng tuần hoàn rồi.
Chuyện này chưa từng được viết lại.
Phát kiến đó!
Phải nhỉ...
Nhưng dù gì vẫn là một điều thú vị.
Ít nhất thì tôi cũng thấy hứng thú.
Cảm ơn anh.
Tôi học được điều mới nữa rồi.
Lúc nào ở cùng anh
cũng biết thêm được điều mới cả.
Cảm... ơn...
Phải. Cảm ơn.
Cuộc hành trình của chúng ta
sẽ sớm kết thúc. Đáng tiếc thật.
Ngài Helbram!
Chuyện gì? Chuyện gì? Sao nữa?
Không thấy bọn ta đang nghỉ xả hơi sao?
Tôi thành thật xin lỗi!
Tuy nhiên chúng ta vừa nhận được báo cáo rằng...
đã phát hiện Áo Giáp Khổng Lồ
ở khu rừng Ordan, đông Byzel.
Áo Giáp Khổng Lồ?
Lẽ nào là một trong số Thất Đại Tội?
Goat's Sin , Gowther.
Triệu tập Dawn Roar cho ta.
Gọi bọn họ ư?
Lần này đừng để hắn thoát nữa.
Phải đảm bảo hắn bị đánh bại.
Vâng!
Chết tiệt! Sao chúng ta lại phải chờ lệnh?
Jericho, cô có thể chú ý tới cách dùng
từ của mình được không?
Đã cất công mặc đồ dễ thương đến vậy rồi mà...
Trang phục thì liên quan gì!
Việc triệu tập Dawn Roar đúng là ngoài dự kiến.
Nhưng hẳn ngài Helbram đã tính toán cả rồi.
Vả lại, chúng ta cũng đã bại trận trước Thất Đại Tội.
Ưu tiên hiện tại là phải mạnh lên
trước khi bắt đầu cuộc chiến mới.
Vậy nhé.
Ê, cô tính đi đâu thế?
Dù gì cũng đang được nghỉ phép mà.
Nhưng cô vừa nói... phải mạnh lên...
Guila!
Hẹn bà mai gặp lại!
Em về rồi đây.
Mừng em về.
Chị hai! Mừng chị về!
Cảm ơn chị vì luôn làm việc chăm chỉ.
Zeal!
Những vết thương này...
Là ai làm vậy?
Em xin lỗi...
Em vừa nhận được tiền lương tháng này từ bà, nhưng...
Chỉ còn có nhiêu đây...
Chị xin lỗi.
Cũng tại chị phải đi trực suốt.
Chị hai là Thánh Kỵ Sĩ mà.
Bận rộn là phải thôi.
Nếu là vì chị hai thì
em có thể chịu đựng tất cả.
Chị đừng làm quá sức rồi đổ bệnh nhé.
Ừm.
Đừng để thua Thất Đại Tội,
những kẻ muốn lật đổ vương quốc nhé.
Ừm.
Nhưng cũng đừng tự làm mình bị thương nhé.
Có đau không?
Cảm ơn chị hai.
Đồ Thánh Kỵ Sĩ nhục nhã!
Mọi người bảo cha chúng ta
một Thánh Kỵ Sĩ đã bỏ chạy khi làm nhiệm vụ.
Vì chuyện đó mà
rất nhiều người đã chết.
Nhưng em tin rằng...
Cha không bao giờ
bỏ rơi đồng đội của mình.
Hẳn là có lý do nào đó
nên cha mới không trở về.
Chị hai trở thành Thánh Kỵ Sĩ
cũng là vì tin vào cha nhỉ?
Không hẳn lắm.
Là vì chị muốn bảo vệ em thay cho cha.
Trở thành một người
mà em có thể tự hào.
Em có thể tự lo được cho mình mà.
Vì em đang làm thêm ở quán của bà mà.
Zeal...
Và rồi, hai đứa trẻ tiếp tục sống...
Tin rằng người cha sẽ trở về.
Lần sau chị sẽ đọc tiếp nhé.
Chị hai...
Gì thế?
Quả nhiên là em thích tóc ngắn hơn à?
Ưm...
Em thấy nó dễ thương lắm.
Cảm ơn em.
Nè, đi ném đá nữa nhé?
Như thế thì nhẹ quá.
Đốt nhà bọn nó hay gì đi!
Vậy có hơi quá đáng không?
Chả sao đâu. Cha bọn nó là
Thánh Kỵ Sĩ phản đồ cơ mà.
Nghe bảo con chị cũng mới lên
làm Thánh Kỵ Sĩ, không biết thế nào đây...
Mỗi lần thằng nhóc Zeal mở mồm ra là...
"Chị thế này, chị thế nọ".
Nghe ngứa đít chết được!
Lần này chúng ta sẽ xử
thằng nhóc đó như thế nào đây?
Nếu là vì chị hai thì
em có thể chịu đựng được tất cả.
Chị cũng vậy.
Nếu là vì em thì
chị sẽ nguyện làm mọi thứ.
Slader?
Thôi tôi đi đây.
Nhớ giữ im lặng đấy nhé.
Đội trưởng, chỗ này ổn chứ?
Ừ.
Tuy cách hơi xa làng nhưng
miễn gây được sự chú ý là ổn.
Cảm ơn mẹ Hawk nhé!
Diane cũng nên nghỉ tí đi.
Ừm. Vậy tôi tranh thủ ngả lưng
trong lúc mọi người mua đồ đây.
Chúc ngủ ngon~
Nào, chuẩn bị để mở quán thôi!
Bọn này sẽ lo phần nguyên liệu.
Elizabeth, cô vào làng quảng bá cho quán nhé?
Nhân tiện hái một ít thảo mộc nữa.
Vâng!
Hawk, cậu đi theo phò tá đi.
Cũng được thôi. Nhưng
giao cho Elizabeth liệu có ổn không?
C-Chị có thể làm được
những việc này mà!
Không, nhưng cô đang bị
Thánh Kỵ Sĩ để ý đúng không?
Chẳng phải trông quán
sẽ an toàn hơn sao?
Ngồi một chỗ mãi cũng chán lắm.
Đừng lo.
Nếu có chuyện thì tôi sẽ đến ngay mà.
Ngài Meliodas...
Nhưng mà...
Vậy cải trang nhé?
Cải trang?
Gái làng quê!
Thi sĩ!
Vũ công du mục!
Như vầy còn gây chú ý hơn!
Ừm... Tôi nghĩ chỉ cần quàng khăn là ổn rồi.
Vậy cũng được.
Nào, cởi thôi, cởi thôi!
Ư-Ừm...
Cô ấy tự cởi được!
Tôi đi đây!
Ừ! Cẩn thận nhé!
Tại sao lại gọi cả tôi thế?
Ban, King! Thi xem ai
săn được thứ gì hoành tráng nhất nhé!
Ố! Tuyệt đối không thể thua được!
Đội trưởng, còn vụ vũ khí tính sao?
Định đánh nhau bằng tay không à?
Chuyện đó tôi sẽ tính sau.
Ha, chiến thắng này là của tôi!
Trừ khi tôi thắng trước!
Đừng có làm gì quá trớn đấy!
Không biết ngài Meliodas...
Từng có vũ khí nào
đàng hoàng không nhỉ?
Chả rõ.
Nhưng theo tôi thấy thì chưa từng.
Vậy à...
Ngài ấy chỉ dùng mỗi thanh kiếm gãy.
Hẳn phải có lý do...
Elizabeth, nấp mau!
Kỵ sĩ... của vương quốc?
Chúng đã lần theo chúng ta đến đây rồi à.
Mấy tay kị sĩ có
mũi thính như thú vật ấy nhỉ?
Mà vẫn chưa đỉnh bằng mũi của tôi đâu.
Chào, tiểu thư đang chơi trốn tìm à?
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:                Chym
Biên dịch:                Tamio
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Ừm...
Xin lỗi. Tôi phải tự giới thiệu trước nhỉ.
Xin chào, tiểu thư.
X-Xin chào.
Và đây là...
Ọp ọp ọp!
Tưởng ta bị ngu hả!
A! Một con heo
có thể nói được tiếng người?
Hả?
Lần đầu gặp đúng là hơi ngạc nhiên nhỉ?
Mi cũng bị kỵ sĩ của vương quốc truy đuổi à?
"Mi cũng"?
Cô và cái thứ này cũng thế?
Mi bắt đầu làm ta thấy cáu rồi đấy.
Hawk!
Sách... Sách...
Gowther...
Đọc... sách...
Thế nào hả "anh" Ban? Nhìn mà xem!
Thịt của Sói Kiếm mà
hun khói thì miễn chê nhé!
Da của nó cũng giá trị nữa!
Thịt thỏ dù luộc, hầm hay
nướng cũng đều ngon cả!
Súp thịt thỏ còn rất tốt cho da nữa.
Nhưng theo luật thi đấu thì tôi thắng.
Một tên không biết nêm nếm thì biết gì hả?
King, cậu bắt được-
King!
Nghiêm túc coi!
Đau! Đau!
Đúng đó! Chúng ta phải ráng kiếm bù
cho những ngày không mở quán!
Có sao đâu. Hai người
bắt được quá trời rồi còn gì.
Không được!
Để trừng phạt, ngươi phải bắt được
một thứ gì đó hơn bọn ta.
Hả?
Sau đó, biết đâu Diane sẽ nhìn ngươi
bằng cặp mắt khác thì sao?
Đ-Đành vậy.
Vừa rồi là gì vậy?
Nghe không giống
gấu hay heo rừng lắm.
Là thần núi hay gì đó đại loại thế chăng?
Y hệt tiếng rên của Hawk
khi nó bị tiêu chảy!
Ui da! Làm gì vậy?
Chắc cũng nên thám thính một tí.
Tôi là Alan.
Tôi-
Nè, Elizabeth! Người bị truy nã
không nên để lộ tên của mình như thế!
Đúng lắm, Hawk!
Elizabeth và Hawk à?
Ôi thôi xong rồi.
Tôi xin lỗi, Elizabeth!
Tôi cũng xin lỗi!
Giới thiệu bản thân là phép xã giao mà.
Chúng ta sẽ dùng nó để giao tiếp.
Không việc gì phải phao tin-
Coi bộ mình có thể kiếm được bộn tiền đây...
Nếu muốn kiếm tiền thì bán ta này!
Tôi đùa thôi.
Anh Alan đang cần tiền ạ?
Tôi cần vài thứ keo dán
cho bộ giáp của mình.
Giáp?
Phải. Nhưng thực sự thì
nó chẳng giúp được gì nhiều.
Tôi không biết phải làm gì với
một người đang đau đớn cả.
Cũng không biết nên nói gì
để xoa dịu người đó.
Hay là phải biểu lộ cảm xúc ra sao.
Chẳng có quyển sách nào chỉ cách cả.
Tên này kì quặc thật...
Cảm giác đứng ngồi không yên
khi bản thân không thể làm được gì.
Tôi hiểu cảm giác đó.
Nhất là với người quan trọng của mình.
Quan trọng?
Như người yêu chả hạn.
Người yêu... Người mình yêu thương...
Yêu là cảm xúc mãnh liệt
dành cho một người đặc biệt.
Cô có một người như thế không?
Hả?
Elizabeth, cô vẫn an toàn như thế này là tốt rồi.
Đừng lo.
Nếu có chuyện thì
tôi sẽ đến ngay mà.
Không! Ừm-
Nhưng với tôi thì có lẽ không phải như vậy.
V-Vậy à...
Vậy bạn thân thì sao?
Bạn thân?
Cũng không phải sao?
Bạn thân... Bạn bè...
Cái gì?
Này! Cố gắng lên!
Dawn Roar... đang đánh... với... Armor Giant...
Xê ra!
Đồ quái vật mặc giáp!
Armor Giant?
Quái vật mặc giáp là cái quái gì vậy?
Ban, King, chúng ta tìm ra rồi.
Hả?
Lẽ nào...
Ừ, là cậu ta, không thể sai được.
Goat's Sin, Gowther!
Đã có thể cảm nhận được
ma lực rõ ràng hơn rồi.
Ở ngay đây thôi!
Nhưng có vẻ không ai di chuyển cả.
Dù sao thì cũng đừng nên lơ là.
Dawn Roar... Trước đây tôi có
nghe vài tin đồn khó chịu về bọn chúng.
Tôi cũng từng thấy chúng vài lần
khi còn ở vương quốc.
Chúng là nhóm kỵ sĩ tàn độc,
chỉ tập trung giết chết con mồi của mình.
Quá hoàn hảo! Vậy nghĩa là
chúng ta không cần phải nương tay rồi!
Quả đúng như dự đoán.
Hắn có thể tiêu diệt toán kỵ sĩ đầu tiên
mà không tốn một giọt mồ hôi nào.
Lũ cặn bã bị tiêu diệt
cũng chỉ là thứ vô dụng thôi.
Nhỉ, Slader?
Gowther, không sao chứ?
Slader, bọn chúng là...
Không cần bận tâm đến chúng.
Công việc của chúng ta là
giết hạ mục tiêu và gây náo loạn ít nhất có thể.
Tập trung vào.
Đội trưởng...
Bên nào di chuyển trước sẽ thua.
Ra là anh ở đây à?
Xin lỗi vì đã đến muộn.
Tôi đã đi khắp làng rồi
mà chả tìm thấy chút keo dán nào.
Chuyện gì thế?
Ngươi làm trò gì ở đây thế?
Tôi á? Tôi-
Sợ...
Gowther... Sợ...
Anh...
Chuyện gì vậy?
Chạy đi!
Lên nào!
Tên này mạnh đấy!
Chạy đi, Gowther!
Chuẩn bị đợt kế tiếp!
Hugo! Phía trên!
Đây là...
Xin lỗi nhưng trước khi giải quyết xong,
hãy chịu khó làm tượng đi nhé.
Simon!
Cái-
Trước khi giải quyết xong,
hãy chịu khó quằn quại trong đau đớn đi nhé!
Tiếp theo là lượt của ta!
Tưởng ta để yên chắc!
Sao lại không chứ?
Cảm ơn đã gây sự chú ý.
Không dám đâu!
Ảo ảnh?
Đáng tiếc.
Chuẩn bị hoàn tất.
Và nhiệm vụ cũng sẽ hoàn tất.
Gowther!
Không ai hiểu được chuyện gì vừa xảy ra.
Người đàn ông im lặng chờ thời cơ,
ẩn mình dưới đống tử thi...
Hiểu rằng nên bắn
một đòn tấn công từ điểm mù.
Cái giá khi giải trừ phong ấn là lớn lắm đấy.
Con người.
Phong ấn ư?
Ê, cái cách nói chuyện này...
Và cả biểu tượng trên ngực...
Lẽ nào...
Ừ. Chân tướng thật của tôi là...
Hể!
Này, này, này...
Không thể tin được!
Thành viên của Thất Đại Tội.
Tội Đồ Sắc Dục.
Goat's Sin.
Gowther.
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Người tự xưng mình là Goat's Sin, Gowther
của Thất Đại Tội đã xuất hiện!
Gowther ra mắt!
Nếu cậu là Gowther thật
thì sao lại đi mặc bộ giáp to đùng kia?
Người ta nói "càng to, càng tốt".
Sao mọi người không thử mặc đồ rộng hơn.
Dù có hỏng thì cũng
không cần phải lo nghĩ nhiều.
Ra vậy.
Dẹp đi!
Kì tới, Thất Đại Tội: "Unholy Knight".
Liệu có lý do gì mà Gowther phải ngụy trang không?
Tập 15
Unholy Knight