Meliodas và đồng đội tiếp tục
cuộc chiến để giành lại Elizabeth.
Cùng lúc Diane đã phải
chiến đấu chống lại nhóm Helbram...
Nhưng đứng trước sức mạnh áp đảo,
cô đã bị dồn đến chân tường.
Và ngay lúc đó, King đã xuất hiện,
chống lại đòn công kích của Helbram.
Diane và King...
Quá khứ của hai người họ
giờ sẽ được phơi bày.
Từ rất lâu rồi...
Vương quốc của con người đã từng chung sống
hòa bình với Tiên Vương Lâm.
Và hiển nhiên, đó không chỉ là
minh chứng của sự hảo hữu...
Mà còn là thỏa thuận ngầm
cho việc không can thiệp nội bộ của nhau.
Vào lúc đó, tôi đã mất đi ký ức.
Chỉ còn nhớ mỗi đòn tấn công cực mạnh...
Và khuôn mặt người đàn ông đó.
Kẻ đó thực ra là ai...
Và bản thân mình là ai...
Tôi đều quên mất.
Harlequin!
A! Quái vật?
Anh bất ngờ lắm à?
Mình đi ăn cơm thôi.
Và rồi tôi sống cùng cô bé Khổng Lồ Tộc,
người đã cứu sống tôi.
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện xảy ra vào thời xa xưa...
Nơi nào có vương quốc, nơi đó có Thánh Kỵ Sĩ.
Vương quốc nào có Thánh Kỵ Sĩ, vương quốc đó sẽ có chiến tranh.
Và rồi, xuất hiện những kẻ thi hành
chính nghĩa và tự do nhân danh Thánh Kỵ Sĩ.
Bởi vậy, họ chính là những huyền thoại,
những Thánh Kỵ Sĩ vượt trên Thánh Kỵ Sĩ.
Không ngoài ai khác, họ chính là Thất Đại Tội!
Tập 19
Vị Tiên Vương chờ trong vô vọng
Thịt lợn nướng và thịt lợn hấp!
Anh ăn thật nhiều vào nhé?
À, anh thích hoa quả hơn...
Vậy à? Thế thì chúc ngon miệng!
Nhưng mà ngủ gật,
mơ về việc mình ngủ gật như thế...
Anh đúng là thích ngủ gật thật đấy.
Anh đã nhớ ra được gì chưa?
Anh nhìn thấy một cái cây rất to
ở một nơi vô cùng lạ lùng.
Nơi mà Harlequin từng ở à?
Có lẽ...
Đây, cơm của cả Fillet và Roast.
Nhưng mà anh không ngờ Diane tạo được cả golem đấy.
Dù anh từng nghe nói Khổng Lồ Tộc
có quan hệ rất gắn bó với đất mẹ.
Em vẫn luôn cô đơn một mình...
Chắc vì muốn có thêm bạn
nên em đã vô thức biết cách tạo ra chúng.
Vậy à.
Nhưng mà chúng chẳng thể nói được,
và cũng chỉ làm theo những gì em nói.
Thế nên gặp được Harlequin làm em vui lắm.
Anh cũng vậy.
Chẳng biết anh sẽ ra sao nếu
không được em cứu lúc bị ngất ở ven sông.
Thế thì...! Một ngày nào đó
anh sẽ trở thành bạn em nhé?
Chúng ta đã là bạn rồi mà.
Thật chứ?
Ừ.
Em tặng anh đó, vì chúng ta là bạn mà.
Lợn thì anh xin kiếu...
Ngon lắm đó, anh thử ăn một miếng đi!
Dù mất ký ức nhưng với tôi,
đó lại là khoảng thời gian hạnh phúc.
Có lẽ bởi vậy mà tôi mới thấy bình yên.
Lúc đó tôi hoàn toàn không biết gì
về chuyện đang xảy ra...
Diane...không biết đi đâu mất rồ—
Harlequin...!
Bất ngờ thật đấy! Một đứa bé Tiên Tộc!
Gặp được cô bé Khổng Lồ Tộc thôi
cũng đã hiếm lắm rồi.
Diane, đi thôi.
Con người đó chia sẻ đồ ăn với chúng ta à?
Đúng đó. Ông ấy nói đây là
súp thịt chim rừng, nấm và hạt cây đó.
Đây!
Diane...
Hử?
Em không nên quá tin vào con người đâu.
Tại sao ạ?
Tại sao à...
Tại sao lại không được tin con người?
Vì chúng là con người...
Gây chiến với đồng loại
chỉ vì những lý do ngớ ngẩn...
Nhưng mà họ có vô vàn văn hóa
và cách nghĩ khác với Tiên Tộc chúng ta.
Nếu tin tưởng chúng quá,
có ngày cậu sẽ gặp họa cho coi.
Mà, đến lúc đó thì nhớ cản tôi lại đấy.
Anh bạn thân!
Harlequin...
Harlequin!
Lại ngủ gật nữa à?
Helbram...
Bạn thân?
Anh nhớ lại được gì à?
Helbram là bạn thân?
Cậu ta... là ai?
Anh...
Diane, hãy gắng lên!
Em có nghe thấy anh nói gì không?
Chờ ở đây nhé,
anh đi kiếm thảo dược ngay!
Diane!
Đừng... đi mà...
Nhưng mà...!
Đừng...
...đi mà...
Em... cô đơn lắm...
Em không muốn... ở một mình đâu...
Đừng... bỏ em lại!
Đừng đi mà anh!
Không có anh thì em
phải bảo vệ khu rừng thế nào đây?
Nhưng sao anh có thể bỏ mặc Helbram được!
Anh sẽ không đi lâu đâu.
Trông cậy vào em, Elaine!
Elaine...
Mà không phải lúc cho chuyện đó!
Diane, Thả anh ra! Thả anh ra nào!
Ối chà!
Là mấy đứa à?
Con người?
Khi bị sốt thì cái này là tốt nhất đấy.
Có vẻ cô bé đỡ hơn rồi nhỉ.
Cảm ơn ông...
Với lại chỗ súp mà gần đây ông tặng... ngon lắm.
Gần đây?
Chuyện đó đã chục năm trước rồi mà.
Chục năm...?
Lúc đó tôi mới nhận ra,
rằng thời gian đã trôi đi quá nhanh...
Chờ đã, chờ đã!
Đối với loài tiên thì một khoảng thời gian ngắn
cũng đã bằng một đời người.
Thời gian của tôi gấp họ biết bao nhiêu lần.
Phải rồi...
Vậy... nếu em bắt được anh
thì anh sẽ làm bất cứ điều gì mà em nói.
Thật chứ? Được!
Bên này, bên này!
Đỡ này!
Hế...?
Diane!! Áo, áo em kìa...!
Bắt được rồi!
Hả?
C-Chuyện đó sao cũng được... áo em kìa...!
Áo? Nhưng mà em chỉ có
mỗi cái này thôi đó.
Hả?
Cảm ơn anh, Harlequin!
[Trâu hoàng hôn]
Anh may nó từ da của Dusk Bison đấy.
Đuôi tóc, đuôi tóc, đuôi tóc!
Này... nhột quá!
Nè, em cũng có thể làm được chứ?
Được chứ, để anh dạy em sau.
Thật ra thì đồ anh mặc
cũng là tự làm đấy.
Hả? Sao vậy?
Tự chế?
Mình... chế tạo quần áo?
Mọi người nghĩ sao?
Ta thử tự làm đấy.
Anh học cách làm từ con người à?
Vô duyên nhé!
Anh chỉ tình cờ nhìn thấy thôi!
Harlequin, chẳng phải ngài ghét con người sao?
Ta chỉ nói là không được tin họ thôi!
Công việc của anh là
bảo vệ Tiên Vương Lâm cơ mà!
Tiên Vương Lâm...
Đó là sứ mệ...
Harlequin!
A! Xin lỗi!
Không phải, đằng kia kìa.
Có nhà ở khu này à?
Nhiều nhà tí hon ghê...
Từ lúc nào mà...?
Ồ...
Không lẽ nào là... Dianette và Hereqin à?
Ồ! Ông thợ săn!
Không, không... người thợ săn đó
là người ông quá cố của tôi.
Còn tôi chỉ bán tạp hóa ở đây thôi.
"Ông"?
Không ngờ hai người có thật...
Ông tôi đã kể về việc từng gặp
một cặp Tiên và Khổng lồ kỳ lạ mãi.
Cặp?
N-Nghĩa là những người bạn thân thiết đó.
Thế mấy người kia là cặp à?
Không, cặp thì phải là giữa đàn ông và đàn bà...
Như họ kia kìa.
Vì đời sống của con người ngắn ngủi...
Vậy nên họ cùng nhau trao lời hẹn thề gọi là "kết hôn"
và kết nối với nhau bằng sinh mạng.
Cùng nhau?
Harlequin, anh có thích em không?
Ừ, anh thích chứ...
Anh đã nói rằng anh sẽ
làm bất cứ điều gì mà em nói phải không?
Thế thì...
Nhớ phải mãi thích em đó nhé.
Nào, mình trở về thôi.
Anh hứa đó!
Anh sẽ luôn thích em...
Và sẽ luôn ở bên em!
Được rồi mà...
Chỉ cần luôn thích em là được rồi.
Diane...
Những tiên đi cùng Helbram đều đã bị bắt?
Đối thủ là lão chiến sĩ bịt mắt...
Nếu cứ thế này thì chúng ta sẽ...
Ta phải làm gì bây giờ, Tiên Vương?
Tiên Vương bệ hạ?
Mình là... Tiên Vương, Harlequin.
Bảo vệ khu rừng...
...và tìm kiếm người bạn thân Helbram,
đến nơi đây, thế giới con người...
Và rồi...
Mình nhớ lại tất cả rồi.
Harlequin...
Ngôi làng đang...!
Ta phải đến mau!
Nguy hiểm lắm!
Diane, em ở lại đây đi!
Anh sẽ đi một mình!
Và khi chuyện này kết thúc, anh sẽ...
Tìm bạn của mình
và trở về với mọi người đi nhé.
Anh nhất định sẽ trở về bên em.
Anh hứa đó.
Nhất định...
Vâng.
Nhưng mà với mình...
Với mình, lời hứa đó...
Là lời hứa quan trọng hơn hết thảy mọi thứ.
Này, anh không sao chứ? Này!
Ngươi là!
Từ đó đến nay đã cách hàng trăm năm rồi,
tại sao ngươi vẫn còn sống?
Đó cũng là điều tôi muốn hỏi!
Chẳng phải lúc đó ngài đã bị
hắn giết chết do bất cẩn rồi sao?
Và rồi để phục thù cho ngài, tôi đã giết chết hắn!
Và rồi tôi...
Helbram...?
Là cậu sao, Helbram?
Là cậu thật sao?
Cái vẻ ngoài đó là thế nào hả?
Để không quên đi
mối căm hận với con người.
Căm hận?
Phải, đúng vậy.
Con người... con người mà tôi đã vô cùng yêu quý...
Đã lừa bạn bè của tôi
và cướp đi đôi cánh của họ!
Nói rằng sẽ kiếm được rất nhiều tiền...
Rồi từng người, từng người...
Từng chiếc, từng chiếc...
Chúng vặt từ từ để không làm hỏng...
Này... Ngài có thể tưởng tượng được không?
Cảm xúc khi nhìn thấy những kẻ mình từng tin tưởng
vặt đi đôi cánh của bạn bè mình...
Rẹt rẹt...pựt, pựt...
Tiếng của những đôi cánh bị vặt ra...
Tiếng kêu thảm cầu cứu
trong khi bị vặt cánh sống của họ!
Này, ngài hãy thử tưởng tượng đi!
Thử tưởng tượng cảm giác âm thanh đó vang bên tai
suốt hàng năm, không, hàng trăm năm!
Này, ngài hãy tưởng tượng đi...
Thử tưởng tượng lấy nó đi, Harlequin!
Helbram...
Ta căm hận con người!
Vì thế nên ta đã giết chúng suốt năm trăm năm nay!
Nhưng vẫn không thể đủ!
Dù có giết chúng bao nhiêu đi nữa.
Âm thanh đó vẫn không biến mất...
Cho dù có giết mãi, giết mãi...
...thì âm thanh đó vẫn không biến mất!
Bởi vậy...!
Bởi vậy nên ta quyết sẽ
loại bỏ con người khỏi quả đất này...
Không chừa một đứa...
Không chừa dù chỉ một đứa nào—!
Đến lúc đó...
Đến lúc đó, nhớ cản tôi lại đấy.
Anh bạn thân!
Mình phải chuộc lấy tội lỗi này...
Cho việc đã khiến người bạn mình phải
chịu thống khổ suốt một thời gian dài, thật dài...
Cho việc mình đã
không biết tới nỗi khổ đó...
Và cho việc không thể giữ
lời hứa quan trọng với Diane...
Nhưng...
Anh sẽ không bao giờ quên đâu.
Một tên Tiên đã thảm sát
con người suốt một thời gian dài.
Và trách nhiệm để sự việc đó xảy ra thuộc về
Tiên Vương với tội danh "Lười Biếng".
Theo đó, sẽ phải lãnh hình phạt
bị giam trong 1000 năm!
Cảm xúc của anh về em sẽ mãi không đổi.
Nè, Diane...
Nếu như còn cơ hội được gặp lại em...
Anh sẽ...
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:                Chym
Biên dịch:                Tamio
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Tại sao...
Chẳng phải Thần Thụ đã từ bỏ ngươi rồi sao?
Sao ngươi có thể xuất ra
sức mạnh của Chastiefol lớn thế này?
Ấm áp quá...
Vết thương đang...!
Khi Thần Thụ bị thương...
Nó sẽ tự xuất ra phấn hoa để
bảo vệ vết thương khỏi kẻ địch và chữa lành nó.
Ngươi cũng may mắn đấy...
Nếu không ở bên cạnh Diane
thì ngươi đã chết rồi.
Thần thụ là sinh thể tồn tại
để bảo vệ Tiên Giới từ ngàn xưa.
Nó không hề có cảm nhận về thiện-ác.
Cậu vẫn muốn tiếp tục sao, Helbram?
Sau 700 năm rồi mà cậu vẫn
muốn hủy diệt thế giới con người sao?
Không phải là vẫn...
Mà là ta không thể dừng được nữa rồi!
Lũ Thánh Kỵ Sĩ! Mau trao toàn bộ
ma lực của các ngươi cho ta!
Tới rồi...
Tới rồi! Tới rồi! Tới rồi! Tới rồi! Tới rồi!
Ta không thể nào... thua được!
Quá đủ rồi.
Cậu yên nghỉ được rồi.
Helbram.
Nè... đã lâu lắm rồi nhỉ... Harlequin...
Cái mũ đó... thật ra là
quà định tặng cho... ngài đó...
Tôi nghĩ rằng...
ngài hẳn sẽ thích nó...
Cho dù... đó là thứ tôi nhận từ con người...
Nhưng... tôi đúng là kẻ ngu ngốc nhỉ...
Nghĩ cho kỹ thì nó...
chẳng hợp với ngài tẹo nào...
Đúng đó... cậu đúng là... thằng ngốc...
Xin lỗi nhé, Diane...
Anh đã khiến em phải lo sợ rồi.
Cảm ơn anh... King...
Còn lại cứ để anh lo.
Harlequin...
Quả là một cái tên... đầy hoài niệm...
Là ai ấy nhỉ...?
Em không thể nhớ được...
Đó hẳn là mơ rồi.
Hả?
Hẳn là em mơ rồi.
Liệu có thể cho tôi
hỏi một câu được không?
Cho dù thế nào thì...
Tôi không tin rằng
các vị muốn lật đổ vương quốc này.
Nếu vậy thì tại sao các vị lại
đột nhiên xông vào đây vậy?
Để giải cứu Công Chúa Elizabeth đã bị bắt cóc.
Bắt cóc..?
K-Không lẽ... Công chúa Elizabeth
hiện đang ở trong vương quốc?
Chiến tranh rồi!
Thất Đại Tội đang tấn công chúng ta!
Hendrickson, sao chúng ta không kết thúc luôn nhỉ?
Chỉ riêng uy thế thì người đã là
một vị vua đáng ngưỡng mộ rồi, Arthur Pendragon.
Chỉ là một thằng nhóc mà
có cả thực lực lẫn mưu trí.
Dựa vào những gì hắn nói, dường như
hắn đã biết rõ chuyện gì đang xảy ra ở đây.
Vấn đề là hắn đã biết chuyện này
từ đâu và biết được những gì...
Từ đức vua đang bị giam cầm sao?
Hay là từ công chúa bị bắt cóc?
Hay là kế hoạch phục sinh Ma Thần Tộc?
Đang giữa trận chiến...
Thì đừng có nghĩ vẩn vơ.
Mau đánh thật đi... cho ta thấy
sức mạnh giúp ngươi lên làm tân vương đi!
U-Ui da...
Nhưng mà vẫn chưa xong đâu!
Ngươi tính giả ngu cho đến lúc chết sao?
Thế sao ngươi không cố hơn nữa
để ta trổ tài ra?
Được thôi...
Lửa... đen?
Vậy thì chết đi!
Sóng Của Lửa Địa Ngục
Hellblaze Wave!
Phản lại được đòn tấn công của ta?
Mới một thời gian không gặp mà ngươi
đã có thêm một ma lực mới khá là nguy hiểm đấy nhỉ...
Giọng nói đó... Ngươi là...
Xem nào, xem nào, xem nào...
Ta đến để đem Elizabeth về đây.
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Gì thế này...
Đây là chỗ quái nào vậy?
Phải đến lúc nào
mình mới được ra mặt đây?
Lần tới trên Thất Đại Tội:
"Phép màu của dũng khí."
Tối quá...
Đáng sợ quá...
Tập 20
Phép màu của dũng khí
Mẹ ơiiiiiii!