Những kẻ đàn áp vương quốc, Thánh Kỵ Sĩ....
Đang đốc thúc chuẩn bị cho
cuộc Thánh Chiến sắp nổ ra.
Những Thánh Kỵ Sĩ tập sự được tập hợp lại
để tham gia một thí nghiệm kinh hoàng.
Đại Thánh Kỵ Sĩ và những tên Thánh Kỵ Sĩ Thế Hệ Mới đã
đạt được sức mạnh to lớn bằng việc uống máu của Ma Thần.
Cùng lúc đó, nhóm của Meliodas đã tham gia
lễ hội giao đấu Byzel để giành lại Thần Khí của Diane, Gideon.
Dù có là đùa giỡn hay nghiêm túc...
Cuộc chiến đặt cược lòng tự tôn
của các thanh niên cũng sẽ bắt đầu!
Khu rừng ở ngoại ô Byzel
Ta nên kiếm vài thứ có thể ăn được đi.
Lát nữa sẽ chọn lọc lại sau.
Rõ!
Đẹp quá!
Sao thế?
Đã phát hiện nguyên liệu! Bắt lại nào!
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện vào thời xa xưa...
Các Thánh Kỵ Sĩ đã hợp sức
cùng 3 bộ tộc để phong ấn Ma Thần Tộc.
Trận chiến đó được xem là Thánh Chiến và ký ức về nó đã tan biến từ lâu khỏi tâm trí con người.
Nhưng giờ, một cuộc Thánh Chiến mới đã khơi mào.
Cuộc chiến đưa Thất Đại Tội về với quên lãng.
Vòng sơ khảo của lễ hội sẽ sớm bắt đầu!
Trọng tài không ai khác ngoài tôi,
Love Helm. Luật chơi rất đơn giản!
Đẩy những đối thủ khác ra khỏi sàn đấu!
Ném, đẩy, đấm đến khi
bay ra ngoài đều hợp lệ!
Miễn là dùng tay không!
8 người trụ vững sẽ được vào
vòng đấu chung kết!
Giờ thì... Vòng sơ khảo bắt đầu!
Tập 10
Lễ hội giao đấu Byzel
Năm nay ta sẽ thắng!
Đó là câu của ta!
Ruồi nhặng.
Đúng là Taizoo!!
Cho chú nhóc này về quê thôi nào.
Vòng sơ khảo gì mà chán òm.
May cho các người là
tôi không tham gia đấy.
Giờ thì... Quầy rượu Mũ Heo di động đây!
Có ai muốn vừa xem đánh nhau
vừa làm một cốc không?
Một cốc giá 1 đồng bạc thôi!
Cho một cốc nào, cậu heo!
Cho tôi 3 cốc!
Tới ngay!
Ê Ban, đừng có mạnh tay quá với người ta nhé.
Dĩ nhiên. Giết người rồi
thì còn tận hưởng lễ hội thế quái nào được.
Đọc được những đòn đánh của ta không hả?
Thật là... Đội trưởng!
Anh chỉ muốn vui chơi thôi phải không?
Đừng nói ngu.
Nhìn tôi có giống "chỉ vui chơi" thôi không?
Nghe này, King...
Nếu chiến thắng, ta sẽ lấy lại được
Thần Khí của Diane, Gideon.
Cậu có muốn thấy
gương mặt vui vẻ của Diane không?
Cảm ơn anh, King.
Tôi sẽ phá đảo cái lễ hội này!
Có tinh thần đấy!
Để anh chăm sóc em nhé, cô bé.
Đúng là một tốc độ kinh hồn!
Cô ấy đã tiễn hơn 10 người ra khỏi sàn đấu!
Cô ấy giỏi thật nhỉ?
Ô, sợ thật. Kiểu đó ai mà dám cưới về chứ.
Mà cậu moi cái áo ở đâu ra thế?
Nào, những người vẫn còn trụ vững trên sàn đấu...
4... 5... 6...
7?
Giờ sao đây? Vậy sao tổ chức đấu được.
A! Có một người vẫn chưa ngã này!
Suýt... Suýt chút nữa thì...
Ê, bay là phạm vi nhé!
Loại thằng nhóc đi!
Đúng là hơi dơ thật,
nhưng nó không phải là vũ khí. Thế nên CHO PHÉP!
Tốt nhỉ? Thắng nhờ chơi dơ.
Nice, đồ chơi dơ!
Có cần phải nói thế không?
Giờ chúng ta sẽ rút thăm cho giải đấu chung kết!
8 thí sinh xin hãy tập trung tại phòng chờ.
Nào, mời rút thăm.
Những ai có cùng chữ cái
sẽ là đối thủ của nhau.
Hê, mong đợi trận cuối cùng thật.
Nếu vậy thì cố đừng để thua trước lúc đó nhé.
Anh nghĩ anh đang nói về ai vậy?
Ui...
Hồi hộp quá... Bụng của mình...
Giờ tôi xin công bố những cặp đấu.
Cặp đầu tiên là Griamore vs. Matrona!
Là cô gái bá đạo hồi nãy.
Chưa nghe danh bao giờ.
Thế giới đúng là rộng lớn thật.
Cặp thứ 2:  Howzer vs. Taizoo!
Howzer?
Tôi nhớ rồi! Hắn ta là Thánh Kỵ Sĩ đấy!
Tôi từng thấy hắn
đi với Gilthunder vài lần rồi.
Sao lại có Thánh Kỵ Sĩ
ở lễ hội như thế này nhỉ?
Nếu bị lộ thì sẽ phiền lắm.
Ban, người đăng ký là ngươi phải không?
Đừng nói ngươi đăng ký
bằng tên thật của chúng ta nhé!
Bớt lo đi. Ta không điên như vậy đâu.
Cặp thứ 3:
Cain vs...
Tới ta rồi à?
Lão Già!
Lão Già? Tên thằng nào khùng thế?
Của ngươi đấy.
Ngươi không chọn được
cái tên nào hay hơn à?
"Lão Già" là sao!
Yo, ông lão cũng tham dự à?
Là do ta say nên làm liều ấy mà.
Gì đây? Sao tên mình chưa được xướng lên?
Tôi cũng vậy.
Cặp cuối cùng là:
Meliodafu vs. Baan!
Sớm vậy à?
Ngay vòng đầu.
Mà cái tên đó là sao?
Lộ hết rồi kìa!
Thì tại ngay lúc đó
tôi đâu có nghĩ ra được tên nào hay đâu.
Chờ đã, ba thanh niên kia.
Vết sẹo trên gò má đó...
Lẽ nào là người trong tờ lệnh truy nã?
Và cậu nhóc đằng kia...
Nếu mình không nhầm thì Gil từng bảo
đội trưởng của Thất Đại Tội là một đứa trẻ.
Lẽ nào...
Nhưng tên khác mà nhỉ?
Xin lỗi. Chắc tôi nhầm rồi.
Phải ha. Thế quái nào
bọn chúng lại lộ mặt ở lễ hội được.
Thoát rồi nhỉ.
Ngu thật...
Vòng chung kết của lễ hội giao đấu Byzael sẽ sớm bắt đầu!
Luật lần này cũng rất đơn giản!
Tự ý bỏ cuộc hay bất tỉnh
đều sẽ bị xử thua!
Rơi khỏi sàn đấu
cũng sẽ bị xử thua!
Giờ, trận đầu tiên:
Griamore vs. Matrona!!
Griamore...
Cậu mà cũng tham gia nữa cơ à...
Thế còn việc bảo vệ Veronica?
Đừng quên dùng kính ngữ, Howzer.
Vậy là vô lễ đấy.
Cao 7 ft, nặng 400 lb.
[2,13m]
[181,44 kg]
Griamore!
Cơ bắp kinh khủng thật!
Cao 5,4 ft, cân nặng không rõ...
[1,65m]
Matrona!
Cho xin số đo 3 vòng đê!
91-58-90.
Mấy con số đó là sao!
Ấy, tiểu thư. Nón thì không sao
nhưng phải cởi bỏ áo choàng nhé.
Chúng tôi cần phải đảm bảo là
cô không giấu "hàng" trên người.
Đội trưởng! Trang phục đó... Lẽ nào...
Ừ. Không thể nhầm được.
Là đồng phục của quán chúng ta.
Cái gì? Lẽ nào là Elizabeth?
Ngài Elizabeth mạnh như vậy á?
Nếu đó là Elizabeth thì có vài điểm khá lạ.
Lạ? Là gì vậy?
Nếu so với bình thường thì
ngực hơi nhỏ và hông hơi to...
Nào, vòng 1 mà quý vị sẽ
không thể rời mắt đi chỗ khác...
Giờ xin được phép... Mở màn!
Nhanh quá đi mất!
Ngay khi bắt đầu,
cô ấy đã lao đến đấm lấy đấm để!
Ta không thể thua tại đây được.
Đừng căm tức ta nhé, cô gái.
Đây là ma lực của ta...
Wall!
Tường ngăn cách
Ê. Cái ma lực đó mạnh đấy...
Hắn ta cũng là Thánh Kỵ Sĩ à?
Tới giới hạn rồi, cô gái.
Sức mạnh hay đòn đánh bình thường
sẽ không chống lại nổi đâu.
Khi hắn ta đã làm thế thì chỉ còn nước chờ hắn tự xóa bỏ hoặc đợi hắn cạn ma lực thôi.
Lẽ ra cô ta nên kết liễu trước khi
nó bao phủ toàn bộ cơ thể Griamore.
Wall của ta là minh chứng cho
ý chí bảo vệ công chúa Veronica.
Ta sẽ ép cô rơi khỏi sàn đấu.
Sức mạnh kỳ lạ của Griamore
đang đẩy Matrona đến sát mép sàn!
Người đến được vòng cuối sẽ là ta.
Nếu công chúa Veronica đã ra lệnh, dù có là Thất Đại Tội hay Meliodas, ta cũng sẽ tiễn chúng thẳng xuống mồ!
Đừng hòng ta để chuyện đó xảy ra!
Griamore đã văng khỏi sàn đấu!
Do đó người chiến thắng là Matrona!
Phá Wall bằng tay trần? Đùa nhau à?
Một cô gái khả ái đã hạ
một người đàn ông dũng mãnh chỉ với một đòn.
Lễ hội giao đấu năm nay
sẽ có bão lớn đây!
Không lẽ... Cô ta là...
Đội trưởng, tôi đang nằm mơ hay gì không?
Em đã định sẽ giữ bí mật
lâu thêm một chút nữa cơ.
Bị lộ mất rồi!
Cô là ai vậy?
Không thèm nói nữa!
Đội trưởng là đồ ngốc, ngốc đặc!
Sao tôi lại...
Đội trưởng đúng là ngốc thật đấy
Chờ đã! Nè, chờ đã!
Diane!
Đúng chứ?
King...
Hình dạng này...
Sao em thu nhỏ lại được vậy?
Còn ngài Elizabeth đâu?
Chẳng phải đi cùng với em sao?
Tôi ở đây.
Nếu tìm tôi thì tôi ở đây.
Sốc kinh!
Dịch thuật:                Tamio
Biên dịch:                Chym
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Không thể nào... đây thực sự là... ngài Elizabeth...
Dâm tặc!
K-Không! Anh đâu có định...
Dù sao thì nên nói với đội trưởng...
Quái vật cây nấm?
Ừm. Sau khi nhóm đội trưởng vào thị trấn,...
Bọn em đã vào rừng
để tìm nguyên liệu cho bữa tối.
Gì vậy?
Đã phát hiện nguyên liệu! Bắt lại nào!
Ể... gì thế này?
Chúng ta bị teo nhỏ lại rồi!
Tóm lại, em thì mặc đồ của Elizabeth nhưng...
Chẳng có bộ nào
vừa kích cỡ của tôi cả.
Thế nên cô chui vào
giữa hai quả bưởi của Diane...
Đội trưởng! Thô tục quá!
Đó có lẽ là vua của loại nấm bào ngư, Chicken Matango.
Nó là một loại quái nhút nhát
nên rất ít người có thể bắt gặp.
Một khi gặp nguy, nó sẽ phun ra
loại bào tử khiến các sinh vật khác teo nhỏ lại.
Sao em không nói cho bọn anh ngay?
Tại vì...
Em muốn làm đội trưởng bất ngờ đó!
Được đội trưởng ẵm
cứ như là đang mơ vậy!
Em lúc nào cũng ghen tị với Elizabeth đấy.
Là em nhảy lên người anh mà...
Diane, xuống đi.
A, đúng rồi. Cho em xuống.
Nhanh lên, nhanh lên...
Em phiền thật đấy.
Đây, đội trưởng!
Muốn làm gì thì làm đi!
Anh có thể làm mấy trò hay làm
với Elizabeth mỗi ngày đấy!
Em biết đấy...
Dù có nói thế thì...
Sao vậy? Không công bằng gì cả.
Lúc nào cũng là Elizabeth. Thế em đối với đội trưởng là gì?
Là gì á...
Diane...
Khó lắm... Khó lắm em mới nhỏ lại vậy mà...
Bởi vì em to lớn nên
đội trưởng chẳng quan tâm gì cả...
Rồi, rồi.
Sao anh có thể làm mấy chuyện đó
với một người bạn quý giá được.
Thế nên kiềm chế lại đi.
Vâng, em sẽ kiềm chế!
Em quên mất chuyện quan trọng nhất!
Gì vậy?
Giờ em có thể có con với đội trưởng rồi đấy!
Nãy giờ em có nghe anh nói gì không vậy?
Ê, King!
Sao tự nhiên chết rồi?
Trận đấu thế nào rồi?
Chả có gì nổi bật.
Lão kia yếu xìu...
Nào, đừng cứng đầu như vậy chứ. Bỏ cuộc đi...
Vẫn chưa xong đâu!
Thật là... Tôi không giống Griamore,
để lộ kĩ năng với những kẻ yếu đuối đâu.
Khiến tôi phải ra tay
là tại ông đấy nhé.
Chết tiệt!
Trận đấu tuyệt lắm.
Người thắng: Howzer!!
Giỏi đấy chứ.
Phải ha.
Tiếp tục với trận thứ 3: Cain vs. Ông Già!
Lượt của mình kìa.
Chẳng hiểu ai có thể đặt
cái tên ngu ngốc như thế nhỉ?
Tôi đấy.
Biết ngay mà...
Cô cũng dùng cái tên
kỳ quặc không kém còn gì.
Matrona là ai thế?
Một người từng quen.
Để tôi giữ Chastiefol cho.
May mắn nhé, Ông Già.
Ki... Ông Già, chiến đấu tốt nhé!
Vậy ra đó là khuôn mặt
chơi hết mình của hắn à...
Cái gối này thích thật.
Cao 5,4 ft, nặng 5 lb. Ông Già!
[2,27 kg]
[1,65 m]
Trẻ sơ sinh à?
Tên Ban chết tiệt.
Viết bậy viết bạ...
Cao 5,1 ft, nặng 108 lb. Cain!!
[1,55 m]
[48,99 kg]
Ê, ê! Ông lão đang xỉn hả?
Vầy liệu có còn là một trận đấu nữa không?
Griamore! mở mắt ra đi, Griamore! Tên ngốc này!
Công chúa Veronica!
Tôi thành thật xin lỗi!
Thật là. Khinh suất quá đấy.
Lẽ ra ta nên mang Gilthunder theo mới đúng.
Yo, không sao chứ, Griamore?
Cả công chúa Veronica nữa, chào.
Howzer...
Ngươi không xem đánh nhau à?
Chỉ là một trận nhỏ thôi mà.
Có gì đáng xem chứ.
Quan trọng là tại sao hai người lại đến đây?
Bọn ta đi tìm Elizabeth.
Elizabeth? Công chúa Elizabeth đang ở đây á?
Có thể như vậy.
Thất Đại Tội cũng đang ở đây.
Và giờ, cuộc chiến sẽ mở màn!
Đây là lần đầu em thấy King đánh
mà không dùng vũ khí đấy.
Anh thì lần 2 rồi.
Kỹ năng đánh nhau của cậu ta ảo lắm.
Diane, anh sẽ dành cho em...
Chiến thắng của lễ hội giao đấu này
và Thần Khí Gideon.
Anh ấy dữ dội lắm à?
Ừ, King khi không có vũ khí...
Yếu hơn cả sên!
M... Mạnh thật!
Đúng là một trận đấu rẻ tiền đến không ngờ!
Yếu vãi...
Hồi trước cậu ta đã đánh thua một con mèo
đã giành bịch bánh của mình đấy.
Nhóc đã muốn đầu hàng chưa?
Tệ rồi. Mình không thể thua tại đây được.
Mình có trách nhiệm
phải lấy lại Gideon của Diane!
Tuy hơi dơ tí nhưng tôi đành phải
dùng sức mạnh của mình vậy...
Ông Già đã bay khỏi sàn đấu!
Người thắng: Cain!!
Tại hơi hết hồn nên ta lỡ tay.
Nhẫn tâm quá. Mình chỉ định dùng Disaster để
gọi dậy bệnh thấp khớp của ổng thôi mà.
Trận đấu cuối cùng: Baan vs Meliodafu!
Cái gì? Thằng lùn đó là
Meliodas của Thất Đại Tội á?
Vậy quả nhiên...
Ừ, Ban.
Cả King nữa.
Không đùa chứ?
Không thể lãng phí thời gian được...
Ê! Không được gây náo loạn
trước khi tìm ra Elizabeth đâu đấy!
Mấy người cũng thế! Nếu làm hỏng lễ hội này
là tôi không bỏ qua đâu đấy!
Phải xem cận cảnh sức mạnh của
mấy tên tội phạm huyền thoại đó mới được.
Yahoo~!!
Ấy, vũ khí bị cấm nhé!
A, cái này hả?
Chỉ là đồ trang trí thôi.
À... Thế... Thế thì được.
Cao 5 ft, nặng 110 lb. Meliodafu!
[1,52 m]
[48,90 kg]
Cao 6,9 ft, nặng 170 lb. Baan!!
[2,10 m]
[77,11 kg]
Giờ thì chơi thôi nhé.
Dĩ nhiên.
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Nào, lễ hội của cánh mày râu,
lễ hội giao đấu Byzel đang lên đến đỉnh điểm!
Trận tiếp theo là Meliodafu vs. Baan!!
Thí sinh mà mọi người đã mong chờ rất nhiều,
Thánh Kỵ Sĩ Griamore,...
Lại bất ngờ bị loại ngay từ vòng đầu.
Thật nhục nhã quá đi mất.
Muốn chui đầu xuống lỗ quá.
Wall!
Kì tới, Thất Đại Tội:
Cảm xúc bao năm tháng.
Làm ơn! Đừng có phá nát giải đấu này ạ!
Tập 11
Cảm xúc bao năm tháng