Vương Quốc Liones
Vương Đô Liones
Một Tháng Trước
Xin hãy mở cửa ra đi!
Người không thể chạy được nữa đâu!
Quốc Vương!
Elizabeth, chạy đi con.
Con không bỏ chạy một mình đâu!
Phụ hoàng phải đi cùng con!
Phụ hoàng sẽ ổn thôi.
Nhưng mà!
Chạy đi, trước khi Thánh Kỵ Sĩ vào đây đi.
Vì cuộc đảo chính của các Thánh Kỵ Sĩ,
tam công chúa của vương quốc Liones, Elizabeth...
đã chạy trốn và bắt đầu hành trình...
tìm kiếm Thất Đại Tội huyền thoại.
Thế nào?
Ngon lắm ạ...
Tuy nhiên, cuộc hành trình lại
đầy rẫy nguy hiểm.
Chẳng bao lâu, cô đã suýt bị bắt giữ.
Nhưng rồi, một người thanh niên
đã xuất hiện và cứu cô.
Cậu ta chính là đội trưởng của Thất Đại Tội,
Dragon's Sin Meliodas!
Đó là cách cô gặp gỡ vị cứu tinh!
Thất Đại Tội
<
Dragon's Sin
Meliodas
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Câu chuyện về thời xa xưa...
Nơi những Thánh Kỵ Sĩ bảo vệ vương quốc
bằng pháp thuật quyền năng.
Họ được tôn sùng và kính sợ.
Nhưng rồi,
một nhóm hiệp sĩ phản loạn
đã chỉa mũi gươm về phía Thánh Kỵ Sị.
Mọi người gọi chúng là Thất Đại Tội.
Elizabeth!
V-Vâng?
Tôi xuống dưới kia một lát đây.
Vâng!
Đây không phải là mơ!
Mình đã thật sự tìm được!
Một thành viên của Thất Đại Tội huyền thoại .
Ngài Meliodas!
Chắc vậy...
Ừm... Trang phục này...
Đồng phục của quán đó!
Rất xin lỗi vì sở thích bệnh hoạn của tên này.
Vậy, việc tôi cần làm là
thu thập thông tin về Thất Đại Tội...
...đồng thời phục vụ khách khứa phải không ạ?
Thông tin về Thánh Kỵ Sĩ cũng hữu ích đấy.
Đừng lo, chỉ là kiểm tra xem có vừa hay không thôi.
Mãi mới kiếm được tiếp viên nữ
mà anh tính khiến cô ấy chạy mất hả?!
Tập 2
Kiếm của Thánh Kỵ Sĩ
Ừm... Ngài Meliodas, tôi có điều muốn hỏi.
Thất Đại Tội...
Ngài Meliodas, có thật là
các ngài độc ác như lời đồn không?
Nếu là thật thì ngài đã phạm phải tội gì ạ?
Tôi đã phạm tội gì à...
Tôi nghĩ hẳn là có một sự hiểu nhầm gì đó.
Vì ngài đã sẵn sàng giúp tôi,
một người mà ngài không hề quen biết!
Chuyện là...
10 năm trước, tôi đã chu du khắp Liones
và chôm tất cả quần xì phụ nữ mà mình thấy.
N-Ngài đang đùa phải không?
Đùa đấy.
Thật ra là tôi đi vòng vòng nắn bưởi
của hơn 1000 chị em phụ nữ.
S-Sao? Đây cũng là đùa phải không?
Đùa đấy.
Xin đừng chọc quê tôi nữa!
Hay là vì ngài đã phạm một tội lỗi
mà không thể tiết lộ cho bất cứ ai?
Đại loại vậy.
Úi, cẩn thận!
Này! Này!
Đến rồi à?
Mục tiêu tiếp theo để thu thập thông tin.
Làng Bernia!
Quán của tôi có
đủ loại rượu thuộc khắp vương quốc,
nhưng rượu của Bernia
vẫn là một đẳng cấp khác biệt.
Nhờ dùng nước từ con sông
được đánh giá tốt nhất Liones...
và một vị thảo mộc lạ được tìm thấy dọc bờ sông,
rượu Bernia đã nổi danh khắp khu vực này.
Nhưng mà...
con sông nổi tiếng đó cạn queo rồi còn đâu.
Thảo mộc quanh sông cũng héo úa cả rồi.
Vậy là sao nhỉ?
Có nhiều người tụ tập quá nhỉ!
Là lễ hội gì chăng?
Chào!
Tên nhóc ở quán Mũ Heo...
Hôm nay có lễ hội gì à?
Hả? Ngươi thấy giống lễ hội lắm sao?
Bọn ta đang cố rút thanh kiếm mà
Thánh Kỵ Sĩ đã ghim xuống đất đây!
Thánh Kỵ Sĩ ghim kiếm?
Mắc gì mà làm vậy?
Hôm qua, bọn ta đã
gánh chịu cơn thịnh nộ của Thánh Kỵ Sĩ...
Thanh kiếm thấm nhuần
ma lực của Thánh Kỵ Sĩ...
...đã phong ấn nguồn nước ngầm của cả làng.
Cứ đà này, không chỉ con sông
mà cả thảo mộc cũng sẽ biến mất!
Nếu thật vậy, thương hiệu Bernia sẽ...
Chết tiệt!
Thánh Kỵ Sĩ...
Lẽ nào là người mà ngài Meliodas đã đánh bại?
Cô nói cái tên Twigo đấy à?
Hắn không thật sự là Thánh Kỵ Sĩ đâu.
Hàng thật không cùi như thế.
Nếu Thánh Kỵ sĩ đã ghim nó xuống thì
chỉ có sức mạnh của Thánh Kỵ Sĩ mới rút lên nổi.
Đúng là đau lòng khi phải nói ra...
...nhưng ngôi làng này coi như chấm hết rồi.
Không thể nào...
Thật là, mọi người đang càm ràm cái gì vậy?
Mead!
Việc gì phải nhốn nháo cả lên
chỉ vì một thanh kiếm của Thánh Kỵ Sĩ?
Chỉ cần để cho người bạn Thất Đại Tội
của cháu lo là đâu vào đấy cả thôi.
Này, Mead!
Cháu nghĩ ai là người
chịu trách nhiệm cho chuyện này thế?
Đề cập đến Thất Đại Tội
là điều tối kị nhất đấy!
Phải đó! Người đừng có
chọc giận Thánh Kỵ Sĩ thêm nữa!
Ngươi còn muốn phá hoại
đến cỡ nào nữa đây?
S-Sao cơ?
Cháu có cố ý làm vậy đâu.
Bọn ta ngán ngẫm
những trò đùa của ngươi lắm rồi!
Mead ngu ngốc!
Cái gì? Tôi ghét các người!
Bọn tao cũng ghét mày thôi, Mead!
Im đi lũ ngốc! Ngu ngốc!
Mắc gì mình lại "thơm lây"?
Mọi người dừng lại đi!
Coi bộ chúng ta đến không đúng lúc rồi.
Thằng bé vốn ngoan ngoãn lắm...
Ôi trời, kinh hoàng thật.
Ê nhóc.
Ban nãy...
Chả phải ngươi cũng là "nhóc" hay sao?
Ta không phải trẻ trâu.
Chỗ này là quán rượu à?
Mũ Heo.
Quán của ta đấy.
Ta đói.
Trả lời câu hỏi trước
rồi ta sẽ nấu cho ngươi ăn.
Ăn trước.
Trông ngon quá! Chúc ngon miệng!
Tởm vồn!
Ta có bảo là ngon bao giờ đâu.
Thế...
Chuyện đó là thật à?
Bạn của ngươi là người của Thất Đại Tội ấy.
Thức ăn dở quá nên ta quên rồi.
Mùi hương này... Là rượu Bernia phải không?
Ê, ngươi là con nít,
ai cho phép ngươi uống rượu?
Ta bảo rồi, ta không phải con nít.
T-Thế có ngon không?
Ngon!
Độ ngọt và vị đậm đà của nó là số một!
Ta nghe người lớn nói vậy...
Ô, hai người.
Mead, em nghịch lắm phải không?
Trưởng làng kể chị nghe hết rồi đấy.
Gì đây? Bà chị này lo chuyện bao đồng à?
Khi còn nhỏ, chị cũng hay
bị phụ hoàng mắng là nghịch ngợm lắm.
Hứ! Vậy là có ý gì?
Để khiến phụ hoàng chú ý đến.
Vì người không phải là cha ruột của chị.
Có một lần, chị trèo lên cái cây to trong vườn...
...để cố hù cha một phen.
Rốt cuộc, mặt phụ hoàng tái mét và
trèo lên để đưa chị xuống.
Dù người chưa một lần nào trèo cây cả.
Hiển nhiên, người không làm nổi và đã bị thương.
Chị...
...đến giờ vẫn không thể quên được chuyện đó.
Nếu lúc đó mà cha mất...
Em...
...đâu có ý muốn đùa nghịch hay nói dối.
Kể chị nghe nhé.
E-Em...
Cha mẹ em là lữ khách.
Nhưng vài năm trước, hai người họ đã
mất vì dịch bệnh khi ghé qua làng Bernia.
Lúc đó em chỉ còn có một mình...
Nhưng dân làng đã đón nhận
và nuôi dưỡng em thay cha mẹ.
Em... thật sự rất hạnh phúc!
Nhưng quả nhiên em vẫn
không thể là một phần của gia đình nào cả.
Rồi em trở nên ghen tị
với những người có gia đình.
Bắt đầu kiếm chuyện nghịm ngợm và nói dối...
Bằng cách thả bọ
vào đồ uống của Thánh Kỵ Sĩ à?
Không phải! Đó là vì tên Thánh Kỵ Sĩ đó
dám sỉ nhục mọi người!
Rượu năm nay là
mẻ ngon nhất mà chúng tôi từng làm.
Nó là niềm vinh dự của cả làng ạ.
Dở tệ.
Chỉ hơn được nước đái ngựa.
K-Không!
Xin hãy tha cho chúng tôi!
Tất cả người lớn và trẻ con...
đều chăm chỉ ngày qua ngày
để làm ra thứ rượu bia hảo hạng nhất.
Vậy mà hắn...
Thánh Kỵ Sĩ chỉ là lũ bịp bợm!
Vậy cái vụ bạn nhóc là
người của Thất Đại Tội cũng là...
L-Là nói dối...
Vậy à... Thế là công cốc rồi.
Nhưng sao em lại nói dối như thế?
Thì bởi vì Thất Đại Tội đang bị
Thánh Kỵ Sĩ truy đuổi phải không?
Nếu bị những tên Thánh Kỵ Sĩ độc ác đó truy đuổi...
...thì Thất Đại Tội hẳn là người tốt rồi.
Gì đấy?
Là từ phía làng!
Mead!
Dịch thuật:                Tamio
Biên dịch:                Chym
Mã Hóa + Đăng tải:                Namtuocaoden
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Nghe đây, lũ cặn bã!
Nếu bọn bây không thể rút được
kiếm của ngài Thánh Kỵ Sĩ trước bình minh,
bọn ta sẽ tăng thuế
của cái làng này lên gấp 10 lần!
Thật điên rồ!
Nguồn nước đã cạn khô,
không làm được giọt rượu nào
thì lấy đâu ra mà nộp thuế gấp 10 lần!
Đây là sự trừng phạt!
Bọn bây không chỉ xúc phạm Thánh Kỵ Sĩ,
mà còn dám tuyên bố
Thất Đại Tội là bạn của mình!
Chết tiệt! Phải chi thằng nhóc Mead
không ba hoa cái mồm...
Mead?
Lại là chú mày à?
Tao chán xem thằng nhãi này thử rồi.
Thuế sẽ tăng gấp 20 lần nhé.
Không có chuyện ngươi rút lên được đâu!
Thằng ngốc!
Ngừng gây rắc rối cho bọn ta nữa đi!
Đủ rồi đấy!
Trưởng làng...
Là ai đã xúc phạm
thứ rượu bia tự hào của chúng ta?
Là Mead à?
Đâu phải!
Thằng bé chỉ nói lên
những gì chúng ta đ nghĩ thôi, đúng không?
B-Bác gái?
Trưởng làng nói đúng.
Cháu chẳng làm gì sai cả.
Ê! Bọn bây nãy giờ có nghe rõ ta nói gì không?
Thuê sẽ tăng thành 20 lần! 20 lần đấy!
Phụ nữ xin hãy lui lại đi.
Mead.
Được! Làm nào!
Không xê dịch lấy dù chỉ 1 ly!
Bọn ta sẽ ngồi uống thứ cồn rẻ tiền này
và xem các ngươi diễn hài.
Rơi ra đi!
RƠI RA ĐI!
Nhìn bản mặt tuyệt vọng của bọn nó kìa!
Vì bọn ngu ngốc, cụng ly!
Những kẻ không có khẩu vị tinh tế thì
không xứng đáng uống loại rượu này đâu.
Cảm ơn đã đãi.
Thứ lỗi nhưng giờ tôi chả có gì để trả cả.
Trả bằng việc này được chứ?
Không thể nào...
Thanh kiếm chỉ có Thánh Kỵ Sĩ
mới có thể nhổ lên nổi...
...bị một thằng nhóc nhổ lên?
Tiếng gì vậy?
Bỏ quên đồ này.
Quả là tuyệt vời...
Đây là sức mạnh của Thất Đại Tội ư...
Nè, lẽ nào anh là...
Ừ.
Không phải "lẽ nào" đâu.
Anh là chủ của quán rượu đấy!
Ý em không phải thế!
Chuyện này quan trọng hơn,
nhóc có điều cần phải làm mà, đúng không?
Mead...
Bọn ta xin lỗi.
Cháu sẽ tha lỗi cho bọn ta chứ?
Dù có tha lỗi hay không thì...
Với một kẻ cô độc như cháu...
Đi đi.
C-Cái gì vậy, "đi đi" gì?
Em... chả hiểu anh đang nói gì cả...
Mead.
Mead!
Dù có nói dối cỡ nào,
thì nhóc cũng không thểlừa được con tim mình đâu.
Vì quán Mũ Heo của Meliodas!
Cụng ly!
T-Tôi...
Không biết tôi làm tốt không...
Đây là lần đầu tiên
tôi làm chuyện này...
Tim cứ đập thình thịch mãi...
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Thì ra là lần đầu à?
Cô nói lại lần nữa đi.
Một lần nữa thôi.
Mi kích thích vì
chuyện gì thế hả tên kia?
Mà đừng lo về việc thu thập tin tức.
Chỉ cần tập trung làm hầu bàn là được rồi.
Dù sao thì cô cứ thả lỏng là được.
V-Vâng!
Tôi sẽ thả lỏng!
Tôi xin lỗi! Thật sự rất xin lỗi ngài!
Ngài không gọi món này ạ?
Ủa...
Đằng này, đằng này!
Vâng!
Coi bộ chúng ta sẽ có
khá nhiều đồ ăn thừa đây.
Chị gái, chị chưa làm
việc nhà bao giờ phải không?
Thịch!
Nhìn qua là em biết ngay!
Chẳng làm được gì cả.
Coi nào Mead, đừng có ra vẻ nữa!
Cháu cũng nên làm việc cho tốt vào.
Cháu mà kiêu căng là bọn ta
ném vào Bạch Mộng Lâm đấy!
Ấy! Đừng mà!
Bạch Mộng Lâm?
Là khu rừng mà cả
Thánh Kỵ Sĩ cũng phải tránh xa đấy!
Bác gái, cháu sẽ ngoan mà, tha cho cháu đi!
Thằng nhóc này thật là...
Cháu hứa mà!
Đừng có mà lừa bác đấy.
Bác sẽ để mắt đến cháu!
Hướng Đông Nam làng Bernia, cách 7 dặm
Pháo đài Solgales
B-Ban nãy...
Chúng tôi đã nhận được
báo cáo từ binh lính ở làng Bernia.
M-Một thằng nhóc vô danh đã...
nhổ kiếm của ngài Gilthunder lên!
Chắc là do tình cờ gì đó
nên thằng nhóc mới-
Ngươi bảo kiếm của Thánh Kỵ Sĩ
bị nhổ lên chỉ bằng "tình cờ" sao?
K-Không thưa ngài...
Cho ta biết hướng và khoảng cách đến Bernia.
Chính xác vào.
V-Vâng!
Từ đồn này, nó nằm ở hướng 4 giờ về phía Đông Nam,
cách xa 7,3 dặm.
Cây thương của ngươi...
Cho ta mượn nhé?
Vâng. Mời ngài.
Góc độ này nhỉ?
Vậy có ổn không?
Công chúa bỏ đi rồi kìa.
Anh không định đi an ủi hay gì à?
Đi tè đây.
Thật là, đúng là một tên chủ quán vô trách nhiệm.
Chỉ toàn đổ hết lên lưng con heo này thôi.
Ngài Meliodas...
Chào.
Tôi xin lỗi.
Quán đang lúc bận rộn mà lại...
Nhưng khi thấy Mead và mọi người,
tôi lại nhớ về phụ hoàng và mình.
Vậy à?
Hi vọng người an toàn.
Chắc là ở quanh đây...
Tôi vô dụng thật nhỉ?
Nhớ nhà chẳng đúng lúc gì cả.
Lệch một tí sang phải à?
Những người đang hứng chịu
sự bạo ngược của Thánh Kỵ Sĩ...
Vẫn còn nhiều người nữa...
Vậy mà tôi thật vô dụng...
Mọi chuyện đáng sợ thật.
Nhưng cô đã tìm thấy tôi đúng không?
Nếu cô không có quyết tâm bảo vệ mọi người,
và cố tìm quán rượu của tôi,
đã chẳng có gì được bắt đầu.
Đây chỉ là điều tôi phải làm
cho chính mình thôi.
Chính xác.
Tôi cũng có điều phải làm cho chính tôi.
Ngài Meliodas!
Ngài Gilthunder!
Ngài ổn chứ?
Ngài Gilth—
Quả nhiên là ngươi vẫn còn sống...
Thất Đại Tội...
Meliodas!
Ngài Meliodas!
Ngài Meliodas! Lẽ nào vừa rồi là
của Thánh Kỵ Sĩ đã hãm hại ngôi làng?
Có lẽ vậy.
Có lẽ chúng ta nên đi nhanh
để tránh gây rắc rối cho ngôi làng.
Nhưng nếu họ lại bị ức hiếp nữa thì sao?
Họ sẽ còn gặp nguy hiểm hơn
nếu chúng ta cứ nán lại lâu.
Chúng ta còn chả có nơi nào để trốn đâu.
Nói mới nhớ...
Gì vậy?
Ban nãy, Mead có nói về Bạch Mộng Lâm,
một nơi không nên lui tới.
Ngay cả Thánh Kỵ Sĩ cũng không dám đặt chân đến.
Một nơi hoàn hảo quá rồi còn gì!
Quyết định vậy đi.
Nhưng chúng ta sẽ không ẩn trốn.
Chúng ta vẫn sẽ làm theo kế hoạch đã định.
Ý anh là sao?
Lẽ nào...
Ừ!
Có lẽ tại nơi đó sẽ có một người.
Đi thôi!
Tìm kiếm các đồng đội nào!
Vâng!
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Y phục của Elizabeth đã thay đổi!
Tuy nhiên, sức mạnh và
khả năng phòng thủ vẫn không đổi!
Không, nếu có thì cũng chỉ là yếu hơn!
Nhưng độ quyến rũ thì tăng lên nhỉ?
Không, tôi vẫn thích bộ đồ ban đầu hơn.
Chẳng phải bộ hiện tại
là do anh chọn sao?
Nhưng tôi thấy tiếc bộ này quá.
Nó nát bấy rồi còn gì!
Vả lại nó thú vị-
Đủ rồi đấy!
Kì tới!
Thất Đại Tội.
Tội đồ ngủ trong rừng.
Xin đừng nghịch quần áo
của người khác như thế!
Tập 3
Tội Đồ ngủ trong rừng