Ta sẽ luôn bảo vệ nàng.
Nhờ Meliodas, Gilthunder đã thoát khỏi
sự trói buộc kéo dài suốt 10 năm.
Giờ cậu ta sẽ góp sức đánh bại
kẻ giết cha mình - Hendrickson.
Với sự xuất hiện của Tội Đồ Phàm Ăn,
Boar's Sin, Merlin...
Dã tâm của Vivian đã bị đánh tan.
Cùng lúc, Hawk bỗng nghe thấy những tiếng bước chân trong một nơi tối tăm, bí ẩn.
Hóa ra đây là bảo vật của vương quốc,
chiếc sừng của Cernunnos.
To phết nhỉ.
Ê! Nữ thần hay gì đó, có nghe tôi nói không?
Xin chào!
Này, nếu đằng ấy mà nghe được...
Xin hãy đổi lấy mạng của tôi
để giúp Elaine sống lại đi.
Ê! Có nghe không đấy!
Cũng phải...
Làm gì có chuyện đơn giản như vầy...
Tốn công rồi.
Ai đó?
Sư phụ à?
Ngài làm cái gì ở đây vậy?
Mà sao lại ở đấy vậy hả?
Biết thế quái nào được!
Cơ mà nơi này là nơi nào?
Elizabeth đâu mất rồi?
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện xảy ra vào thời xa xưa...
Nơi nào có vương quốc,
nơi đó sẽ có Thánh Kỵ Sĩ.
Vương quốc nào có Thánh Kỵ Sĩ,
vương quốc đó sẽ có chiến tranh.
Và rồi, xuất hiện những người thi hành
chính nghĩa và tự do nhân danh Thánh Kỵ Sĩ.
Bởi vậy, họ chính là những huyền thoại,
những Thánh Kỵ Sĩ vượt trên Thánh Kỵ Sĩ.
Không ngoài ai khác,
họ chính là Thất Đại Tội!
Tập 21
Giờ đây, mối họa sắp ập đến ở nơi đó
Con lo sợ à?
Không ạ, ngài Meliodas chắc chắn sẽ đến.
Vả lại còn có phụ hoàng ở đây nữa mà.
Vậy à.
Nhưng ta và con sẽ sớm chia tay đấy.
Hả?
Con cũng biết về ma lực Vision của ta nhỉ?
Cho dù nó chỉ giới hạn ở bản thân ta
và những gì xung quanh ta.
Nhưng ta có thể nhìn được tương lai dựa vào
những ngôn từ và hình ảnh mơ hồ.
Phụ hoàng đã thấy gì sao?
Ta sẽ sớm được cứu thoát khỏi
căn phòng bất khả xâm phạm này...
Bởi một chú lợn đỏ.
Lợn?
Vậy?
Sư phụ bị tên pháp sư đeo mặt nạ đó đưa đến đây?
Ừ. Hẳn là ả ta e sợ
sức mạnh bá đạo của ta.
Dù sao thì cũng mau rời khỏi đây thôi.
Chúng ta phải cứu Elizabeth
càng sớm càng tốt.
Xin lỗi nhưng...
Sư phụ cứ đi trước đi.
Tại sao vậy?
Đúng là mình không thể
từ bỏ dễ dàng thế được...
Vẫn còn điều mà mình phải làm.
Phải. Còn điều mà ngươi cần phải làm.
A-Ai đó? Này!
Nữ Thần Tộc à?
Nữ Thần... Tộc?
Mau ra mặt đi!
Cô đang đứng ở đâu đấy?
Rất tiếc nhưng hiện giờ thì không thể.
Trong cuộc chiến cổ đại,
bọn ta đã bị mất sức mạnh...
Cần phải một thời gian nữa
thì bọn ta mới khôi phục được nguyên dạng.
Tỏ vẻ trịnh thượng quá nhỉ...
Tuy nhiên, nếu chỉ hồi sinh
một kẻ thuộc Tiên Tộc thì không thành vấn đề.
Tuy tôi là người cầu xin nhưng...
Chắc Nữ Thần Tộc sẽ không ban điều ước
dễ dàng cho kẻ khác đâu nhỉ?
Cô cứ lấy mạng tôi-
Không.
Ta không muốn lấy mạng ngươi.
Đổi lại, ta muốn giao cho ngươi một sứ mệnh.
Ê Ban, dù nhìn kiểu nào thì
chuyện này cũng quá mờ ám!
Ừ, có thể... nhưng im lặng nào, sư phụ.
Im lặng đi, con lợn!
Nói hai lần luôn à?
Được. Tôi sẽ làm mọi việc mà cô yêu cầu.
Có một kẻ mà ta muốn ngươi giết.
Giết?
Ban, nguy hiểm quá?
Nữ thần mà lại yêu cầu
điều thâm độc thế sao?
Ngươi có chấp nhận không?
Tôi nói rồi, tôi sẽ làm mọi việc.
Thế...
Kẻ tôi phải giết là ai?
Kẻ đó hiện tại được biết với cái tên...
Dragon's Sin của Thất Đại Tội...
Meliodas.
Guila!
May quá...
Đồ khốn... Sao cô dám...
Tôi sẽ giết cô!
Không được!
Thằng nhóc này là sao?
Zeal, là em trai của tôi.
Trận chiến ra sao rồi?
Thất Đại Tội đâu?
Chúng ta không cần phải đấu với họ nữa.
Chúng ta đã thua họ rồi.
Phải rồi, tôi vẫn chưa được nghe câu trả lời của cô.
Tại sao cô lại uống máu của Ma Thần Tộc?
Vivian, công chúa Elizabeth đâu?
T-Trong phòng của quốc vương...
Nghe rõ rồi đấy.
A! Cô ta chạy kìa!
Chúng ta làm gì đây?
Kệ đi.
Quan trọng là giờ chúng ta
cần phải cứu Elizabeth.
Thế thì ta đi thôi.
Chỗ này là?
Trước phòng của phụ hoàng tôi.
Tôi định vào bên trong nhưng lại bị đẩy ra.
Hẳn đây là trò của
đứa đồ đệ vô dụng kia.
Được! Mọi người mau lùi lại đi.
Chờ đã đội trưởng.
Sức của anh cũng không
phá nổi kết giới này đâu.
Đây là Perfect Cube đấy.
Một thuật có nguồn gốc từ ma giới,
có thể phản hồi mọi sức mạnh.
Có mạnh yếu thế nào cũng như nhau thôi.
Phải, dù tất cả các người có nhất tề tấn công
thì cũng không gây nổi một vết xước cho nó đâu.
Đáng tiếc quá nhỉ?
Đáng đời các ngươi!
Cô phá ma lực này bằng cách nào vậy?
Tuyệt
Đối
Cưỡng
Chế
Giải
Trừ
Tuyệt
Đối
Cưỡng
Chế
Giải
Trừ
Absolute Cancel...
Chỉ cần cắt đứt ma lực mà
tên đệ tử niệm vào căn phòng này thôi.
Gian lận rồi còn gì...
Chào.
Tuy chúng ta bị chia cắt
chưa tới một ngày...
Vậy mà tôi muốn
gặp lại ngài Meliodas quá...
Ngoan, ngoan.
Ê!
Ông có vẻ già đi nhỉ, Baltra.
Còn cậu thì chẳng thay đổi chút nào.
Chắc vậy...
Ư-Ừm...
Ê!
Dreyfus!
Lâu rồi cũng không gặp cậu, Dreyfus.
Chuyện này rốt cuộc là sao?
Hendrickson đã chết rồi...
Ông ta đã không thể sám hối
cho tội lỗi của mình.
Tội lỗi...
Chính mắt tôi đã thấy.
10 năm trước,
vào buổi sáng ngày quốc khánh,
ông cùng tay đồng lõa Hendrickson
giết ngài Zaratras...
Cảnh tượng thương tâm đó...
Về sau... Tôi đã quá sợ hãi và kể cho Gil mọi thứ.
Nhưng rồi Vivian đã phát hiện ra.
Bọn tôi bị giám sát, buộc phải
tuân phục mệnh lệnh của cô ta.
Ra vậy...
Về sau, Vivian bị ám ảnh quá mức bởi Gilthunder.
Nhưng sự trói buộc đó
đã bị ngài Meliodas phá hủy.
Thần đầu hàng.
Đúng như họ nói, thần cùng Hendrickson
đã giết Đại Thánh Kỵ Sĩ Zaratras.
Ban đầu, thần chỉ cảm thấy đố kỵ với anh trai...
Nhưng rồi nó dần chuyển thành hận thù...
Thần vô cùng xin lỗi.
Nhưng chuyện đó thì có
liên quan gì đến sự kiện lần này?
Để giác ngộ được Thánh Chiến.
Thánh Chiến?
Nó là một đoạn được viết
trong bài hát cổ của Britania.
Bệ hạ đã dự đoán rằng
nó sẽ xảy ra trong tương lai không xa.
Nhưng bệ hạ lại ra lệnh chúng tôi bỏ kiếm xuống...
Tôi định kết thúc vụ việc 10 năm trước
bằng việc gánh vác Thánh Chiến.
Nếu gán ghép Thất Đại Tội
là kẻ thù của Thánh Chiến...
Sẽ không còn ai biết được sự thật nữa.
Nhưng...
Hendrickson lại có một kế hoạch khác.
Ăn gian! Ăn gian!
Không ai cho tôi biết rằng cô ta sẽ đến cả!
Vì thế mà giờ mọi việc hỏng cả!
Gil... Gil!
Gil của chị!
Nếu cô muốn đến thế thì
đi đoạt lại hắn ta đi.
Hả?
Từ sau vụ việc 10 năm trước,
Hendrickson đã hoàn toàn thay đổi.
Thần không ngờ rằng anh ta lại
điên cuồng đến mức muốn hồi sinh Ma Thần Tộc.
Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này?
Tất cả những gì thần muốn chỉ là trở thành
một người cha mà con mình tự hào thôi mà...
Griamore vẫn còn sống.
Hẳn giờ anh ấy vẫn đang
canh giữ mộ phần của chị Veronica.
Phụ hoàng...
Dreyfus...
Kể từ giờ, ngươi bị tước bỏ
danh hiệu Đại Thánh Kỵ Sĩ.
Cho đến khi có bản án,
hãy sám hối dưới lòng đất.
Vâng.
Thần xin phép giải hắn đi.
Phụ hoàng!
Bệ hạ!
Để tôi xem thử.
Bệ hạ suy yếu trầm trọng đấy.
Cần phải được chữa trị ngay.
Ngài Merlin, xin hãy
cứu chữa phụ hoàng của tôi!
Tôi cũng cầu xin ngài!
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể.
Nhưng bệ hạ không thể
tịnh dưỡng tốt ở đây được.
Nếu được thì tôi muốn
chữa trị cho bệ hạ ở Camelot.
Hai con không cần quá lo lắng.
Elizabeth, con có nhớ về Vision
mà ta đã nói ban nãy không?
Vision?
Lợn đỏ...
Chị Margaret, hãy cứ để ngài Merlin lo liệu đi.
Nếu em đã nói vậy.
Tuy không hiểu lắm nhưng
có vẻ mọi chuyện đã ổn thỏa nhỉ?
Giờ quyết định-
Ngài Meliodas!
Chúng ta được gặp nhau hẳn là do định mệnh!
Làm ơn, xin hãy trở thành Đại Thánh Kỵ Sĩ của Camelot
và cho tôi mượn sức mạnh nhé!
Được thôi!
T-Thật sao ạ? Vậy ta hãy-
Để khi nào tôi thấy thích đã.
Vẫn còn phải lo cho thành phố,
và tôi còn cả Mũ Heo nữa...
Không thể đi ngay được.
Không thể nào...
Anh ta tránh né tài thật.
Merlin, khi nào cô định quay lại Thất Đại Tội?
Khi nào tôi thấy thích.
Xì, nhái lời của mình à?
A, chết thật, quên hỏi Merlin
về chuyện 10 năm trước rồi.
Ư-Ừm...
Ngài Meliodas... Một lúc nào đó,
ngài sẽ thật sự rời bỏ tôi-
L-Lâu đài đang...!
Không sao chứ, Elizabeth?
V-Vâng... Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Hai người không sao chứ?
Vẫn còn một kẻ nữa...
Ừ...
Dreyfus biến mất rồi.
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:                Chym
Biên dịch:                Tamio
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Chuyện này rốt cuộc là-
Ngươi đến từ lữ đoàn nào? Mau quay về vị trí đi!
Ở đây để cho Thánh Kỵ Sĩ bọn ta-
Memeza, Memeza, Memenomaza.
Huyết nhục, hãy thức tỉnh đi.
Này, có nghe ta nói không!
Chuyện quái gì vậy?
Lâu đài bị sụp đổ ư?
Nhưng ma lực của nhóm đội trưởng
không hề biến mất.
Mau đến chỗ họ đi!
Khoan đã! Guila và Jericho trông lạ quá!
Cơn đau không bình thường chút nào!
Chị hai!
Ta... không hối hận... gì cả...
Máu Ma Thần hay gì mà chả được...
Sức mạnh là sức mạnh...
Cảm giác như có một thứ ma lực đen
đang tuôn trào ra từ bên trong họ...
Có lẽ là giống sự biến hóa của Dale.
Ta tuyệt đối... sẽ khiến anh ấy rút lại lời...
Vì người anh đã luôn giễu cợt ta là phụ nữ!
Cơ hội đấy!
Diane!
Khoan đã, King! Cậu định làm gì vậy?
Tôi sẽ giết Jericho!
Diane hiện giờ cử động rất khó khăn!
Em... không sao! Nhưng quan trọng là
chuyện gì đã xảy ra với Guila và Jericho vậy?
Có lẽ là máu Ma Thần trong người
các Thế Hệ Mới đột ngột phát cuồng!
Không!
Nó bị cưỡng chế cho phát cuồng!
Đội trưởng!
Gil, cậu... Chuyện này là sao?
Hiện tại không có thời gian đâu.
Tôi sẽ giải thích sau.
Đội trưởng, bị cưỡng chế thế này...
Lẽ nào... có kẻ đứng sau chuyện này?
Ừ.
Cả Guila và Jericho đều thuộc Thế Hệ Mới.
Và không chỉ có mỗi mình họ...
Tất cả Thế Hệ Mới đều đồng loạt phát cuồng.
Cậu không thấy quá bất thường sao?
Đồng loạt ư?
Nhìn đi.
C-Chuyện này...
Diane!
Quả là một phán xét không tồi.
Thế Hệ Mới được dựa trên
những kẻ không thể trở thành Thánh Kỵ Sĩ.
Thứ có trong con tim chúng là sự mặc cảm với Thánh Kỵ Sĩ
và phẫn nộ về việc bản thân yếu đuối vô lực.
Pháp thuật cổ đại đã khuếch đại những cảm xúc đó
và cuối cùng là khuất phục bọn kỵ sĩ.
N-Ngươi là...
Ngươi vẫn còn sống à...
Hendrickson!
Hendrickson?
Nhưng... hình dáng này...
Tên này...
Hẳn là đã uống máu của Ma Thần.
Đúng là một thứ phúc lành tuyệt diệu.
Kẻ tương thích với máu của Ma Thần thì cơ thể sẽ được siêu hoạt hóa
và sử dụng ma lực để gia tăng sức mạnh.
Mọi nghiên cứu và thí nghiệm
mà ta bỏ ra thật xứng đáng.
Giao Elizabeth cho ta.
Nếu làm thế, ta sẽ
nể tình đồng loại mà cho ngươi sống.
Đừng có gán ghép với ta.
Ngươi chẳng phải người,
mà cũng chẳng phải Ma Thần.
Chỉ là một tên ngu ngốc thôi!
Ta cũng đoán là diễn biến sẽ như thế này.
Vậy, có đoán được chuyện này không?
Dĩ nhiên.
Địch mới?
Làm thế nào...
Ban nãy cậu đã chết rồi mà...
Helbram!
Cố nói chuyện cũng vô ích thôi.
Ngay từ đầu thì hắn đã chết rồi.
Kẻ giết hắn là ngươi mà, không phải sao?
Ngươi... đã làm gì Helbram?
King!
Có vẻ loài tiên các ngươi
không hề bị thối rữa sau khi chết.
Suốt gần 200 năm, thi hài của hắn được
sang tay liên tục trong chợ đen với giá rất cao.
Ta đã mua hắn về và
ban cho một sinh mạng tạm thời...
Nhờ vào cấm chú của Druid, Tử Giả Sử Dịch.
[Điều khiển người chết]
Nhưng mà phục sinh thì
hai lần là giới hạn rồi.
Và mỗi lần như vậy, linh hồn chúng
sẽ hao mòn và hiệu suất giảm đáng kể.
Không thể nào... Không thể nào... Quá đủ rồi!
Ngươi phải vui lên chứ.
Ta đã cho ngươi một cơ hội tuyệt vời mà.
Cơ hội để giết thằng bạn mình lần thứ 3.
Sắp tới lúc bắt đầu buổi diễn thú vị rồi!
Chết tiệt!
Chết tiệt...
Này, này...
Thật đấy à?
Hendrickson!
Làm tốt lắm, Vivian.
Ngài Meliodas!
Gilthunder!
Vivian, cô!
Giờ em là của chị, Gil!
Em có biết là chị yêu em-
Gil!
Ngài... Meliodas...
Tại sao chém cả Gil?
Ông hứa với tôi khác mà!
Không có khác đâu.
Giờ thì tên này sẽ là của ngươi.
Một khi trở thành xác chết,
hắn sẽ không bao giờ rời xa ngươi nữa.
Mãi mãi...
Không thể nào...
Giờ thì...
Ta sẽ kết liễu hai ngươi tại đây.
Dừng lại ngay!
Nếu ông muốn,
tôi sẽ đi theo ông.
Đổi lại không được động đến hai người họ.
Elizabeth...
Elizabeth, em làm gì vậy...
Cô bé ngoan lắm.
Ta chỉ định cho Meliodas sống thôi
nhưng coi như khuyến mãi thêm Gilthunder vậy.
Không... được... Đừng đi...
Elizabeth!
Ngài Meliodas...
Đôi lúc cũng phải để cho tôi
bảo vệ lại ngài chứ.
Vậy chúng ta đi thôi.
Đừng đi, Elizabeth!
Ngài Meliodas...
Xin đừng quên lời hứa
giữa 2 chúng ta nhé.
Tôi đã lựa chọn tìm Thất Đại Tội cùng Elizabeth
và ngăn cản các Thánh Kỵ Sĩ.
Dù cô có chết, tôi cũng sẽ
hoàn thành lời hứa của mình với cô.
Elizabeth!!
Đội trưởng...
Ban, giúp tôi một tay!
Elizabeth bị Hendrickson đưa đi rồi!
Lại nữa à? Mấy tên Thánh Kỵ Sĩ nghĩ
công chúa là cái gì vậy?
Hawk, ngươi cũng đến à?
Quan trọng là anh
trông như sắp chết rồi kìa!
Nghỉ ngơi chút đi!
Được rồi, Ban! Đi cứu Elizabeth nào!
Dĩ nhiên là anh sẽ đi với tôi nhỉ?
Nhỉ!
N-Này...
P-Phải rồi!
Trước tiên phải giúp
Diane và mọi người đã nhỉ! Ừ, ừ!
Ban, chắc anh đang không nghĩ
điều gì kì quặc đâu nhỉ?
Ban, sao cậu lại giữ im lặng?
Ừ...
Tôi yêu anh lắm đấy, Captain!
Thế nên tôi không muốn anh
phải đau đớn đâu. Đừng cố né.
Xin từ chối!
Không hổ là đội trưởng.
Đến lúc này rồi mà còn
đùa giỡn kiểu chết tiệt gì vậy?
Mấy người thôi ngay đi!
Đây không phải lúc để
đấu đá lẫn nhau đâu nhé!
Nè, đội trưởng.
Tôi đã luôn tránh né việc suy nghĩ
hay đề cập về chuyện này...
Nhưng giờ tôi sẽ hỏi thẳng anh.
Anh... thuộc Ma Thần Tộc phải không?
Nào, Elizabeth, chỉ một chút nữa thôi.
Không, tới đây là đủ rồi.
Nếu tôi chết, ông sẽ không thể
hồi sinh Ma Thần Tộc được phải không?
Từ lúc nào mà cô...
Nào, ngoan ngoãn đưa ta lưỡi kiếm đó đây.
Hendrickson...
Giọng nói này...
Dreyfus...
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Tôi là Gustaf, anh của Jericho.
Rất xin lỗi vì những rắc rối mà em tôi đã gây ra.
Kì tới, Thất Đại Tội:
"Điều tôi có thể làm vì bạn."
Tuy nhìn thế nhưng con bé cũng có mặt dễ thương đấy ạ.
Tập 22
Điều tôi có thể làm vì bạn