Phụng mệnh của Đại Thánh Kỵ Sĩ Hendricksen, Elizabeth đã bị bắt đi.
Để đoạt lại cô ấy, Meliodas và đồng đội
đã tiến vào vương đô Liones.
Mục đích của vua Camelot,
Arthur Pendragon là gì?
Và giờ đây, để trợ giúp cho Diane,
hai Thánh Kỵ Sĩ đã quay lại phản kháng.
Thân là Thánh Kỵ Sĩ của vương quốc
vậy mà lại bảo vệ lũ Thất Đại Tội...
Rồi còn chĩa mũi kiếm về phía ta sao?
Cô ấy đã không màng thân xác
để cứu một con người.
Vậy mà các người lại gọi là "hy sinh vì đại nghĩa"!
Sao ta có thể nhìn cô ấy bị giết được?
Này Guila, không phải là lúc đùa đâu.
Mau trở về đây đi!
Pé Guila, ngươi không muốn biết sự thật
đằng sau việc cha ngươi bị mất tích sao?
Phải, nhưng có một điều mà ta đã biết rõ.
Rằng nếu như không có cô ấy bảo vệ thì em trai ta...
Đã chết dưới tay ngươi rồi!
À, là thế à...
Đúng là "hổ phụ sinh hổ tử".
Sứ mệnh của Thánh Kỵ Sĩ chúng ta
là phán xét cái ác và dẫn lối cho dân chúng.
Chỉ có vậy thôi...
Mau quay trở lại đây!
Nếu làm thế, ta sẽ coi như
chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra.
Nào...
Lũ mu muội!
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện xảy ra vào thời xa xưa...
Liones không phải là vương quốc duy nhất
nắm giữ sức mạnh của các Thánh Kỵ Sĩ.
Họ được sử dụng khắp Britannia.
ma lực là sức mạnh, và nguồn ma lực đó chính là thứ định hình số phận cho từng vương quốc.
Trong vô số các Thánh Kỵ Sĩ,
có một nhóm đã vang danh khắp Britannia.
Tên của họ là...
Tập 18
Cho dù đánh đổi mạng này đi chăng nữa
Thưa ngài Thánh Kỵ Sĩ Plantium....
...ngài nghĩ sao về khả năng thắng của chúng ta
trong cục diện tuyệt vọng này?
Với ma lực của chúng ta, rất có khả năng sẽ
khiến hai người đằng sau liên lụy.
Không được ra ngoài...
Không chỉ có vậy đâu...
Đối thủ của chúng ta là Đại Thánh Kỵ Sĩ,
Hồng Y và một Thánh Kỵ Sĩ Diamond đấy...
Khả năng thắng của chúng ta là... 0.
Nghĩ ta sẽ nói vậy sao!
Vòi Rồng
Trỗi Dậy
Rising Tornado!
Đây là cơn vòi rồng mật độ cao
mà ta đã dùng đến giới hạn của mình!
Guila!
Mau tung toàn bộ ma lực của cô vào vòi rồng đi!
Đừng làm vậy... Guila!
Chúng ta... là đồng đội kia mà...!
Thứ lỗi cho tôi, Jericho.
Tôi không còn cách nào khác nữa!
Shot Bomb!
Kỹ Thuật Kết Hợp
Bom Lốc Xoáy
Hợp Kỹ: Bomb Cyclone!
Tiếp tục bắn cho đến khi
cạn kiệt ma lực đi!
Tôi không muốn chết!
Thất Đại Tội đang tiêu diệt
vương quốc chúng ta đó!
Một lượng ma lực kinh khủng được xuất ra.
Nhưng nó không phải là của Diane.
Hình như có chuyện rồi.
Elizabeth, tôi nghĩ chúng ta đang ở trong chuồng heo dưới đất.
Giờ ta lên mặt đất thôi!
Chuồng heo?
Là tù ngục đó.
A!
Phụ hoàng!
Chị Margaret!
Chị đang ở đâu vậy?!
Phụ hoàng!
Thôi nào, hét to lên như thế thì lộ hết cả bây giờ.
Elizabeth đấy ư?
Elizabeth... có đúng là em không?
Chị Margaret?
Đừng có dừng lại, Guila!
Ngài cũng vậy!
Các ngươi tính diễn trò này đến bao giờ?
Quả nhiên chỉ có mình cậu
là tôi không thể tóm được.
Thần Chú Bổ Trợ
Kháng Lửa
Kháng Gió
Dùng hợp kỹ tức thời như vậy
thì cũng khá đấy.
Nhưng cuối cùng vẫn là hời hợt vậy thôi.
Mình dùng ma lực ở mức mạnh nhất mà
chỉ gây được có chút thương tích thế thôi sao?
Hoàn toàn không một vết xước ư...
La Quán!
Xuyên Phá
Là kẻ nào?
Là ai?!
Là ai ấy nhỉ?
Chị!
Có phải là chị Margaret không ạ?
Chị vẫn bình an chứ ạ?
Chị không sao đâu.
Phụ hoàng và chị đã luôn lo lắng cho em đó.
Em... Em thì không sao... nhưng...
Xin lỗi chị, chỉ tại em mà...
Chỉ tại em mà chị Veronica đã...
Elizabeth, em đừng
tự trách mình như thế nữa, nhé?
Hẳn là em ấy cũng
không muốn em như vầy đâu.
Vì em ấy vẫn luôn yêu thương em mà.
Với lại, thật là kỳ lạ—
Chị Margaret, để lúc khác rồi hẵng nói chuyện.
Hãy thoát khỏi đây đã.
Hình như tỉ muội này
đang bàn tính vượt ngục thì phải?
Khuôn mặt thì dễ thương như thế mà...
Sao lại nghĩ đến chuyện phá ngục chứ?
Mau thả chị ta ra!
Chuyện đó thì người hiểu nhầm rồi...
Chính công chúa Margaret
đã tự mình vào nhà lao này đấy.
Ngươi nghĩ ta sẽ tin lời nói dối đó sao?
Cứ coi là vậy cũng được.
Nào, thưa công chúa Elizabeth,
thần xin được dẫn người tới nơi an toàn hơn-
Là kẻ nào?
Siêu Tất Sát Kỹ: Forget Meal!
Kỹ năng giúp ta làm tiêu biến khí tức
và tấn công kẻ địch từ điểm mù...
Cơ mà, từ nãy giờ ngươi dám
làm ngơ đại nhân Hawk ta đây!
Ta sẽ hạ mình làm đối thủ của ngươi vậy!
Hawk!
Một con lợn... biết nói?
Lợn...?
Biến mất đi!
Elizabeth? Đây là đâu thế?
Elizabeth, tôi đang ở đây này!
Thật là kinh tởm!
Trên đời này ta ghét nhất là lợn.
Sao nó chui được vào đây vậy?
Elizabeth!
Cô ta chỉ bị ngất đi thôi.
À, đúng rồi.
Đáp lại mong muốn từ
đứa em đáng yêu của ngươi, ta sẽ mở cửa ra.
Đấy, ngươi thích đi đâu thì đi đi.
Nếu như ngươi sẵn sàng vứt bỏ cậu ta.
A-Anh thật ra là...
Hình săm sơn dương... Không lẽ là?
Chính là cái "không lẽ" đó đấy.
Thất Đại Tội, Goat's Sin, Gowther, tham chiến!
Đó là...?
Hắn rõ ràng khác hoàn toàn với hình truy nã mà.
Gowther...
Chân thành cảm ơn cô
vì đã chiến đấu bảo vệ Diane, Guila.
Hả?
Tôi đã nắm rõ tình hình
dựa vào ký ức gần đây của cô và Dreyfus.
Dreyfus, ta sẽ dùng toàn lực để hạ ngươi.
Chuyện đó...
Quán Đột!
Đột Phá
La Quán!
Xuyên Phá
Ta cũng tính như vậy đấy!
Kẻ sở hữu ma lực có thể
hủy hoại tâm trí như ngươi...
Là tên cần phải cảnh giác nhất
trong số Thất Đại Tội.
Bởi vậy, ta phải hạ gục
trước khi ngươi kịp phát động ma lực.
Nói lắm quá đấy!
Không thể nào... Ta đã đâm xuyên người rồi mà...
Tại sao... Ngươi vẫn cử động được...?
Đừng có cố suy nghĩ làm gì.
Chuyện gì thế này... là ác mộng ư?
Cậu vừa mơ thấy ác mộng à?
Ngủ ngày ở chỗ này là
chắc chắn sẽ bị phạt đấy.
Hendrickson...
Là cậu à?
Chứ còn là ai được nữa?
Đứng dậy cho đàng hoàng nào, Dreyfus.
Này, cậu nghĩ sao về bài phát biểu
của quốc vương bệ hạ vào hôm qua?
Bài phát biểu của bệ hạ?
Rằng ta có thể ngăn chặn
cuộc Thánh Chiến trong lời tiên tri cổ đại.
Vision của bệ hạ là ma lực
giúp người thấy được tương lai.
Nhưng nếu ta thực sự
có thể ngăn chặn được Thánh Chiến...
Liệu giá trị tồn tại của
Thánh Kỵ Sĩ chúng ta có còn hay không?
Nếu không có chiến tranh thì cũng vẫn còn nhiều
mối nguy hại từ lũ quái vật và bọn man di tộc mà.
Dù có là mối nguy hại nào thì việc bảo vệ vương quốc
của chúng ta vẫn rất cần thiết.
Đến lúc nào đó, chúng ta chỉ việc
khơi mào Thánh Chiến là được!
Mừng cha về!
Ta về rồi đây, Griamore.
Hôm nay con đã đấu kiếm 10 trận với Gil đấy,
con thắng 3 trận liền luôn!
Thật sao? Con đã mạnh lên rồi nhỉ?
Một ngày nào đó con cũng
muốn trở thành Thánh Kỵ Sĩ!
Con sẽ làm được thôi.
Giống như cha—
Giống như bác Zaratras!
Mọi người đều nói rằng cha của Gil
mạnh hơn cha nhiều đó.
Đó là thật sao ạ?
Cha không biết, cha cũng chưa từng
đấu nghiêm túc với anh ấy.
Ta mạnh hơn.
Anna... em vừa nói gì vậy?
Tập xong mà làm một cốc
thì đúng là hết ý.
Nhưng quả là kỹ năng của Zaratras khá quá đi.
Ta thấy mình không thắng nổi đâu.
Ngài lại khiêm tốn rồi.
Trên cả vương quốc thì kẻ có thể đánh ngang với ngài Zaratras
cũng chỉ có Thất Đại Tội các ngài mà thôi.
Ngay cả Dreyfus cũng
chưa từng thắng ngài ấy lần nào.
Cơ mà nếu riêng về kiếm kỹ thì
ta thấy Dreyfus nhỉnh hơn Zaratras đấy.
T-Thật sao ạ, Ngài Meliodas?
Ta không nói dối đâu.
Tuyệt vời quá.
Nói về sức mạnh thì có lẽ là do
ngươi thiếu kinh nghiệm và bá khí.
Đúng vậy... mình vẫn chưa thua.
Một ngày nào đó, mình sẽ vượt qua anh ấy
và trở thành Đại Thánh Kỵ Sĩ!
Nè, nhưng mà vô vọng thôi,
ngươi làm quái gì còn cơ hội nữa.
Cơ hội?
Nhỉ, Zaratras?
A-Anh...
Dừng lại đi!
Không phải... Không phải như vậy!
Em đâu có mong muốn
chuyện sẽ như thế này...
Em không có ý định giết anh.
Là sự thật đấy!
Hãy tin em đi, Zaratras!
Mau... đền... tội... đi...
Tha thứ cho em...
Xin lỗi... Em xin lỗi!
Nightmare Teller!
Kẻ Kể
Ác Mộng
Con người thật mỏng manh...
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:                Chym
Biên dịch:                Tamio
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Dreyfus, ta sẽ rời khỏi đây.
Nhưng ngươi thì sẽ không bao giờ
tỉnh dậy khỏi cơn ác mộng.
Ngươi là ai—
Ch...Chuyện gì thế này?
Ngay khi bị đâm xuyên qua...
Gowther cũng đã chạm được vào đầu Đại Thánh Kỵ Sĩ...
Và rồi từ lúc đó cả hai đều bất động.
Gow...ther...
Đáng tiếc cho ngươi, Gowther.
Có vẻ kẻ có thể trở lại là ta rồi.
Và sẽ không bao giờ có chuyện
ta gặp lại ngươi nữa đâu!
Ngài Dreyfus!
Đại Thánh Kỵ Sĩ!
Có vẻ như ta nhận nhiều
sát thương hơn mình nghĩ.
Phiền ngươi rồi, Gilthunder.
Không có gì đâu ạ.
Helbram, ta để phần dọn dẹp còn lại cho ngươi.
Đã rõ!
Thiệt là... đột nhiên xuất hiện
rồi đột nhiên bị hạ là sao?
Có chuyện như vậy nữa à?
Không, phải nói là không hổ danh Thất Đại Tội...
Dù chỉ nhất thời nhưng nhờ anh ta mà
đối thủ của chúng ta chỉ còn lại Helbram thôi.
"Giờ thì chắc chắn
cuộc chiến sẽ dễ dàng hơn..."
Ngươi đang nghĩ như vậy phải không?
Nếu không phải là quần chiến thì cũng có nghĩa là
ta có thể ra tay không phải e ngại.
Các ngươi quên mất chuyện đó sao?
Call of Inferno!
Tiếng Gọi Từ Địa Ngục
Màn sương mù đen này...
Là ma lực Death...!
Ngươi mất trí rồi sao?
Vẫn còn nhiều người
chưa chạy thoát ra khỏi khu này cơ mà...
Mất trí hay điên cuồng thì cũng có sao đâu.
Dù gì thì các ngươi chẳng chết—!
Không đâu...đừng hòng ta để họ phải chết...!
Diane!
Hauser...mau mang cậu bé này chạy đi...
Zeal...
Đừng có đùa với tôi!
Cô lại chỉ quan tâm đến
an nguy cho người khác nữa sao...
Ít nhất thì cũng phải nghĩ chút
cho bản thân đi chứ!
Đúng là một tên khổng lồ lì lợm...
Diane!
D-Dừng lại đi...!
DỪNG LẠI!!
Ối chà, ối chà... chẳng phải
là ngài Tiên Vương đây sao?
Hắn...
Tội Đồ Lười Biếng,
Grizzly's Sin, King!
Là kẻ nào đã gây ra...
Là kẻ nào đã làm
chuyện kinh khủng này với Diane?
Là ngươi à?
Hay là ngươi?
Không phải... đâu...
Hai người họ... đã bảo vệ em...
Vậy nên... đừng trách họ nữa...
Ngươi có bảo vệ cho cô ấy đâu!
Hoàn toàn chẳng bảo vệ được gì cả!
Các ngươi đùa ta à?! Mau xin lỗi đi!
Này, cậu—
Tại sao... Tại sao cơ chứ...
Tại sao ta... luôn luôn... luôn luôn
không thể bảo vệ được những gì quan trọng với mình?
Là bởi vì lúc nào ngươi cũng đến muộn...
Không, phải nói là đến quá muộn!
Như cuộc phóng hỏa Tiên Vương Lâm
vào 20 năm trước...
Hay như sự kiện vào 700 năm trước...
và như cả lần này cũng vậy!
Chỉ vì ngươi mà con bé khổng lồ đó phải chết—!
Câm miệng!
Hạ được hắn rồi sao?
Thần Chú
Bổ Trợ
Màng
Bảo Hộ
Chuẩn bị xác định đi.
Dường như ngươi có chiến ý hơn
so với hồi ở Byzel nhỉ?
Trở lại hình hài thật của ngươi đi.
Hình dạng này thì ngươi đâu thể tung
toàn bộ sức mạnh được, Helbram!
Tiên Tộc?
Đó là... ngài Helbram?
Lúc ở Byzel, ta đã không thể ngờ rằng đó lại là ngươi.
Vì ngươi đã đội chiếc mũ giáp cũ kĩ đó.
Im đi!
Đây đúng là một chiếc mũ giáp bẩn thỉu thật.
Nhưng mà ta không tài nào vứt nó đi được.
Vì đây chính là thứ nhắc nhở
cho chính bản thân ta đấy.
Ta không có hứng thú với chuyện đó!
Thế sao từ nãy giờ ngươi cứ tức giận vậy?
A!
Thấy con bé khổng lồ bị dần như thế
khiến ngươi sốc hả?
Vì nó là một trong những đồng đội của ngươi
ở đoàn kỵ sĩ tạp chủng kia phải không?
Ta không cần ngươi phải hiểu.
Rằng sự tồn tại của em ấy
quan trọng với ta đến mức nào.
Quan trọng đến thế thì nhét vào hộp mà cất đi.
Cơ mà làm sao mà được nhỉ.
Ngươi cũng hiểu mà, nỗi đau khi
mất đi những gì quan trọng với mình!
Thế thì ngươi hiểu chắc?
Nỗi đau khi thấy thứ mình yêu thương
bị phá hủy ngay trước mắt...
Ồ! Pha cứu nguy đẹp lắm!
Thế giờ ta tiếp tục nhé!
Ngươi định tấn công bằng thứ đó à?
Tiên Vương mà cũng bay nhảy nhiều ghê!
Ta nói rồi, Chastiefol của ngươi
không thể nào thắng nổi ta đâu!
Một Tiên Vương vô dụng thì sao có thể tận dụng tối đa
sức mạnh của Chastiefol được chế tạo từ Thần Thụ được.
Mà ngươi cứ ở đó mà thư thái,
chứng kiến bé khổng lồ bị xé thành từng mảnh đi.
Đừng hòng, con quái vật cây khốn nạn kia!
Oa! Tuyệt lắm, pé Hauser!
Chúng... tái sinh sao?
Nào, Tiên Vương...
Hãy khắc sâu hình ảnh về cái chết thảm khốc của người
mà ngươi yêu thương vào trong con tim và khối óc đi!
Liệu có cần ta giúp ngươi thấy
hình dạng thịt băm của bé khổng lồ không?
Nếu thế thì phải
đến gần hơn mới thấy rõ nhỉ.
Đội trưởng...
Ừ...
Lúc nãy thì ma lực của Diane
và Gowther biến mất...
Giờ thì lại đến lượt ma lực của King
tăng lên một cách kinh khủng!
Vô lý...!
Công kích vậy mà không một vết xước?
Từ đầu đến cuối ngươi đã cố ý dẹp đi ma lực
để công kích ta lẫn bảo vệ bản thân...
Dành tất cả để bảo vệ
con bé sống vật vờ đó sao?
Helbram!
Lời hứa vào 700 năm trước với ngươi...
Ta sẽ hoàn thành nó tại đây.
Anh đừng đi mà!
Không có anh thì em
phải bảo vệ khu rừng thế nào đây?
Nhưng sao anh có thể bỏ mặc Helbram được!
Anh sẽ không đi lâu đâu.
Trông cậy vào em, Elaine!
Chờ đã anh ơi!
Mọi người!
Còn Helbram đâu?
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
À, chào mọi người. Tôi là Hendrickson hồi còn trẻ.
Hiện tại tôi đang tìm bạn gái đó.
Kì tới, Thất Đại Tội:
"Vị Tiên Vương chờ trong vô vọng".
Dreyfus quá sướng rồi...
Có vợ đẹp lẫn con khôn.
Tập 19
Vị Tiên Vương chờ trong vô vọng