Meliodas và mọi người
bị Thánh Kỵ Sĩ tấn công.
Trong trận chiến...
Meliodas đã bị phong ấn bởi
Hổ Phách Nữ Thần.
và chị của Elizabeth, Veronica,
đã bị tước đi sinh mạng.
Thêm nữa sự xuất hiện của Helbram đã
khiến Thất Đại Tội lâm vào khốn cảnh.
Vào lúc đó, Meliodas đã phá vỡ phong ấn
với hắc dấu lan ra khắp cơ thể.
Nóng quá... Cơ thể ta...
Làm thế nào mà hắn thoát ra được—
N-Ngươi dám!
Đùa thôi phải không!
Chỉ một cú vẩy nhẹ mà
xung kích lại mạnh đến vậy?
Tệ thật!
Siêu Hồi Phục Thuật!
Cảm ơn đã cứu.
Sao lại thành thế này!
Chẳng phải việc thoát khỏi viên
Hổ Phách Nữ Thần là bất khả thi sao?
Tôi không biết.
Nhưng cái ma lực phi thường này...
Đó là...
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện vào thời xa xưa...
Các Thánh Kỵ Sĩ đã hợp sức
cùng 3 bộ tộc để phong ấn Ma Thần Tộc.
Trận chiến đó được xem là Thánh Chiến và ký ức về nó đã tan biến từ lâu khỏi tâm trí con người.
Nhưng giờ, một cuộc Thánh Chiến mới đã khơi mào.
Cuộc chiến đưa Thất Đại Tội về với quên lãng.
Tập 13
Môn đệ của sự hủy diệt
Cái thứ đó đúng là nguy hiểm thật.
Chào, Jaricho.
Là Jericho!
Xin lỗi nhé, nhưng ta
mượn chúng để hồi phục nhé.
Ngươi cũng có đồ tốt đấy nhỉ,
viên Chú Ngôn Ngọc ấy.
Từ lúc nào mà...
Đừng có nhìn đi chỗ...
Ngươi... có thật là đội trưởng kh-
Ngài Meliodas...
Elizabeth, cô ổn cả chứ?
Hawk, chuyện gì đã xảy ra
với ngài Meliodas vậy?
Chẳng biết nữa...
Đó có thật là Meliodas không?
Ngài Meliodas?
Hả?
Đây là...
Tại sao nhỉ? Hắn phải bị viên
Hổ Phách Nữ Thần phong ấn rồi chứ.
Bỏ cuộc đi. Giờ không phải lúc để đấu với ngươi.
C-Cái gì?
Hình dáng này... Ngươi...
Ta nên nói ít lại đi thì hơn nhỉ?
Có vẻ như gốc gác của ngươi
khác với mấy tên như Guila và Jericho.
Chà, xem ra đây lại là
một tính toán sai lầm đáng mừng.
Ngươi... đã lai tạp như vậy
ngay từ đầu rồi phải không?
Thứ ma lực phi thường này...
Hoàn toàn khác với lũ Thánh Kỵ Sĩ
Thế Hệ Mới đã uống máu của Ma Thần.
Chẳng trách sao viên Hổ Phách Nữ Thần
lại không thể phong ấn nổi.
Mà, thế cũng tốt.
Quan trọng là để xem
ngươi có thể làm được gì.
Ồ hố!
Cảm giác hoang dại, giết chóc này... Tuyệt vời đấy.
Vậy thì ta cũng phải nghiêm túc thôi.
Hả? Thôi chết.
Lỡ chém hắn thành hai mất!
Hắc dấu đó đã di chuyển để phòng ngự à?
Lãnh nguyên một ma kiếm của ta vào người mà vẫn không một vết xước thì quả là...
Không tồi đâu.
Nếu vậy, thế này thì sao?
Hunter Wisp!
Viên ngọc
truy đuổi
Trúng tâm! Yeah!
Ra vậy, ra vậy.
Về ma lực thì tuy có cao lên nhiều
nhưng lại hoàn toàn mất đi Full Counter.
Đây là do hắn đã mất đi lý tính sao...
Hay có khi đây hoàn toàn là
một nhân cách khác?
Cần phải nghiên cứu thêm.
Nhưng quả thật là rất thú vị.
Thứ ma lực không thể tưởng tượng này thực ra là...
Chắc lượng ma lực cũng phải
ngang ngửa ngài Helbram!
Ta còn phải bảo vệ hai đứa Guila nữa. Đi trước đây.
Chờ chút đã!
Ngươi tính cứ để vậy mà đi à?
Ngươi đã dùng ma lực với kẻ không thể phản kháng
và với cả người dân vô tội đấy!
Nhưng ả là tội phạm
âm mưu lật đổ vương quốc đấy.
Giữa kẻ đã hi sinh thân mình
để bảo vệ người dân...
Và một con trùng giáp xác giết người
thì ai mới là tội phạm hả?
Ngươi gọi ai là trùng giáp xác hả?
Có chuyện gì vậy?
Ấy chà, thật lòng thì khá là ấn tượng đấy.
Nhưng ngươi không thể
thắng nổi "Link" của ta đâu.
Có thể nói rằng nó có điểm giống với
tên Ban, đồng bọn của ngươi.
Tất nhiên không phải dạng rác rưởi tự tiện
cướp đi năng lực kẻ khác như Snatch...
Link của ta cho phép mượn ma lực
của những kẻ đồng ý cho phép.
Vậy nên, cho dù ma lực của ngươi
có mạnh đến nhường nào đi nữa...
Chuyện là vậy đấy!
Không ngờ ma lực của hắn
vẫn còn tiếp tục tăng được!
Vậy ra đây vẫn chưa phải là
trạng thái hoàn thiện à?
Không còn cách nào khác.
Để ta cho ngươi mượn một chút.
Trong tích tắc ta đã
không biết chuyện gì đang xảy ra đấy.
Nhưng có thể hạ Meliodas
trong trạng thái phát cuồng như vậy...
Đại Thánh Kỵ Sĩ Hendriksen...
Quả nhiên là một kẻ đáng sợ.
Thất Đại Tội đến đây là
hoàn toàn bị tiêu diệt.
Giờ chỉ cần mang thanh kiếm, Meliodas,
và công chúa về là hoàn thành nhiệm vụ.
Không thể nào...
Chết tiệt! Chiến lực duy nhất còn lại là ta sao?
Không biến đi là ta
biến ngươi thành thịt lợn nghiền đấy!
Này!
Giờ thì, trước khi để chúng kịp trốn thoát
thì ta nên mau tóm gọn thôi nhỉ?
Không lẽ hắn định...
Nếu cứ đà này...
Ngài Meliodas... ngài Melio—
Yên lặng. Cô vẫn còn chạy được chứ?
Coi bộ tệ rồi đây.
Không lẽ ngài tính bỏ mặc ngài Meliodas sao?
T-Thả tôi ra!
Nếu toàn thây thoát khỏi đây
thì tôi sẽ thả cô ra!
Chưa từng thấy Ban căng thẳng như thế này.
Tên Thánh Kỵ Sĩ đó
nguy hiểm đến vậy sao?
Griamor! Chị Veronica!
Thua là bỏ chạy. Khá hợp với
lũ mắc phải đại tội như các ngươi lắm.
Nhưng ta sẽ không để các ngươi thoát đâu.
Sau khi tóm được "anh hùng" thì sẽ lập tức—
Gì chứ, ngươi vẫn còn sống sao?
Serpent's Sin, Diane!
Đội trưởng...
Xin lỗi?
Chen ngang cuộc tái ngộ cảm động này thì có hơi vô phép,
nhưng liệu ngươi có muốn giao dịch với ta không?
Là ngươi à?
Nếu ngươi chịu giao "Tội phạm" và công chúa ra đây
thì ta hứa sẽ không động tới ngươi và đồng bọn.
Là do ngươi làm à?
Quẻ bói vận may của Helbram hôm nay:
Đừng có làm điều nông cạn
và thiếu suy nghĩ.
Dù là Gideon đi nữa
thì cũng không thắng nổi Link của ta đâu.
Là ngươi đã làm vậy với Đội trưởng hả?
Rút đi, Helbram.
Nhưng còn việc tóm Meliodas và công chúa?
Rút lui khỏi đó ngay!
Đã rõ!
Mother Catastrophe!
Tiếng gầm rú của đại địa
Tới rồi!
Toàn lực rút lui!
Gì thế này? Cái gì thế này?
Đừng có nói nữa,
Vắt giò lên mà chạy đi!
Đây là sức mạnh thật sự của Thần Khí sao?
Không, là sức mạnh thực sự của Thất Đại Tội
thông qua Thần Khí mà xuất ra ngoài!
Đừng dừng lại! Chạy mau đi!
"Link" đã biến mất.
Không lẽ ngài Helbram đã...
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:                Chym
Biên dịch:                Tamio
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Thấy chưa, đã bảo là nguy hiểm mà.
Ờ...
Nè!
Ngài Meliodas!
Chào!
Ngài Melio—
Trước hết thì đây là
cú đáp trả lại lúc trước.
Ờ.
Ngài Meliodas!
Xin lỗi nhé.
Sao thế hả?
Ngài Meliodas... Ngài Meliodas...
Nè, Elizabeth...
Dạ?
Mặc quần lót vào đi chứ.
Đội trưởng!
Đừng có mà sờ!
Vậy vết thương của anh King không sao chứ?
Không được ổn cho lắm...
Vài vết xước tí tẹo
thì đừng có làm quá lên chứ.
Cái gì?
Griamor!
Anh không sao chứ?
Tôi đã mất tư cách làm một Thánh Kỵ Sĩ.
Ngay cả đến mệnh lệnh cuối đời
của công chúa Veronica...
Là bảo vệ người, tôi cũng đã thất bại...
Nhưng... Nhưng tôi...
Cảm ơn anh. Vì đã luôn nghĩ đến chị Veronica.
Xin hãy an táng chị ấy tại ven hồ Pernes
Đó là nơi chị ấy vô cùng yêu thích...
Đó cũng là ven hồ nơi ba chúng ta
xưa kia vẫn thường hay vui đùa.
Tôi nhất định sẽ ngăn cản Thánh Kỵ Sĩ lại.
Tôi xin thề sẽ ngăn họ lại.
Từ khi nào mà người đã
mạnh mẽ đến nhường này vậy?
Bất ngờ không?
Rằng tôi lại là một cô gái to lớn thế này?
Không, cô không sao là tôi vui rồi.
Hauser, bây giờ hãy mau mang
con trùng giáp xác và ông lão chạy mau đi.
"Chạy" sao?
Hay là... anh vẫn còn ý định bắt tôi?
Vậy thì hẹn gặp lại sau nhé,
cho đến lúc đó thì đừng để thua ai đấy.
Hắn sẽ trở về vương quốc sao?
Ai biết. Ít ra thì hắn cũng
không giống như đám Thánh Kỵ Sĩ kia.
Cơ mà này, Đội trưởng...
Kiếm của anh sao rồi hả?
Bị lấy mất rồi.
C-Chẳng phải nó là vật vô cùng
quan trọng sao? Như thế có ổn không ạ?
Không ổn chút nào đâu.
Tình hình khá nguy đấy.
Nhưng...
Elizabeth, cô vẫn an toàn như thế này là tốt rồi.
Còn em dù có bị gì
thì cũng không sao à?
Nói gì thế hả?
Làm gì có chuyện em bị thương chứ.
Còn ta thì chẳng ổn chút nào đây.
Ngươi cũng "cứng" phết đấy nhỉ.
Tự nhiên muốn ăn thịt heo ghê.
Thẳng thắn đấy nhỉ!
Nếu chậm thêm chút nữa
thì chắc đã xong đời rồi.
Mà, ít ra vẫn thu được chiến lợi phẩm.
Một trong những chìa khóa để phục sinh Ma Thần Tộc. Một mảnh của chìa khóa Thường Ám Chi Quan.
Cái ngày mà Britannia ngập chìm
trong sợ hãi đã sắp trở lại!
Gì cơ?
Veronica đã chết?
Người và Griamor đã chết thảm
trong cuộc tập kích Thất Đại Tội tại Byzel.
Không thể nào! Griamor làm sao có thể dễ dàng...
Hơn nữa,làm sao mà có thể
báo cáo lại cho công chúa Margaret được đây?
Đại Thánh Kỵ Sĩ Dreyfus đâu?
Đang nhốt mình trong phòng.
Ngươi muốn về nhà sao?
Cuộc huấn luyện này là để
phòng khi Thánh Chiến xảy ra đấy.
Hãy để tôi về... nhà đi...
Các ngươi chỉ cần im lặng
và nghe theo là được rồi.
Chỉ trong vài ngày, số lượng Thánh Kỵ Sĩ
thuộc phe Hendriksen đã tăng đáng kể.
Và tất cả bọn chúng đều là Thế Hệ Mới.
Phe của Hendriksen và phe của Dreyfus...
Dù hai bên cùng nắm quyền,
nhưng sự cân bằng đã sụp đổ.
Đây cũng là điềm báo cho Thánh Chiến sao?
Khí lạnh buổi sáng làm
săn chắc từng thớ thịt của ta lại.
Nào, có lẽ ta phải tu luyện để
sửa lại lỗi lầm của cuộc chiến lần trước thôi!
Chị Veronica... Cầu mong chị được an nghỉ.
Em sẽ khiến tòa thành trở lại là một nơi tràn ngập tiếng cười của chúng dân như hồi hai ta còn nhỏ.
Dù có phải đánh đổi tính mạng này!
Sẽ ổn cả thôi.
Nhất định chúng ta sẽ
giành lại được vương quốc.
Vì vẫn còn đội trưởng bên cạnh cô mà!
Dĩ nhiên là cả những đồng đội khác nữa.
Đồng đội?
Phải. Giờ chúng ta đã là đồng đội rồi mà!
Ngươi đang đùa ta hả, King?
Nghiêm túc hơn nữa đi.
Như ngươi muốn giết ta thật vậy ấy!
Giết ngươi ư? Tại sao?
Vì ta muốn mau chóng
hạ gục lũ Thánh Kỵ Sĩ và giành lại vương quốc.
Giành lại vương quốc?
Phát ngôn chấn động thật đấy.
Chẳng phải ngươi không có hứng thú
với chuyện của kẻ khác sao?
Chẳng phải ngươi cũng vậy sao?
Đúng thật...
Nhưng mà ta có mục đích đặc biệt,
đó là giúp đỡ Diane.
Nếu vậy thì ta cũng có.
Cứu giúp và nhận Sừng của Cernunnos đang
ngủ say dưới vương quốc như một phần thưởng.
Sừng của Cernunnos? Chẳng phải là Tế Khí
dùng để giao tiếp với Nữ Thần Tộc sao?
Ngươi tính làm gì với nó?
Chờ đã, không lẽ...
Ờ, ta sẽ nhờ các Nữ Thần hồi sinh Elaine..
Ban...
Vậy nên ta mới bảo ngươi tiếp tục! Mau tới đây!
Chắc anh phải chấp nhận hắn thôi, nhỉ, Elaine?
Ngươi cũng đang bận tâm về
đội trưởng phải không?
Quả nhiên là vậy.
Ta cũng đang bất an đây.
Hình dạng đó của đội trưởng... Đó là—
Cứ thử nói thêm nữa xem!
Ta sẽ bẻ gãy từng chiếc răng của ngươi ra đấy!
N-Nhưng... ngay cả ngươi cũng—
Ta không bao giờ nghĩ thế! Không thể có chuyện đội trưởng giống con quái vật đó được!
Chuyện đó... là không thể.
Ban...
Đội trưởng đã nói với ta rằng "Đi cùng tôi nào".
Một kẻ từ lúc sinh ra,
đi đến đâu cũng chỉ bị ruồng bỏ.
Một kẻ với cuộc đời khốn nạn,
một thằng đàn ông khốn nạn!
Trên đời này chỉ có hai kẻ khác người
là đội trưởng và Elaine yêu thương hắn.
Không ngờ rằng mấy tên Thánh Kỵ Sĩ
lại nắm giữ sức mạnh to lớn đến vậy.
Có lẽ từ giờ mình
không được nhân nhượng nữa rồi.
Ngọt quá...
Không còn cách nào ngoài vứt bỏ sao?
Vào lúc bầu trời bị những vì sao băng
chẻ thành hình thập tự.
Britannia sẽ gặp phải mối uy hiếp đáng sợ.
Đây là điềm báo về sự bắt đầu
của cuộc thử thách cổ đại.
Giữa Bàn Tay của Ánh Sáng và Huyết Mạch Hắc Ám
nhất định sẽ xảy ra một cuộc Thánh Chiến.
Đội trưởng...
Ngài Meliodas...
Ta xin hứa.
Vì những người đã luôn chiến đấu bên ta...
Ta sẽ đặt dấu chấm hết cho...
Cuộc chiến đằng đẵng suốt 3000 năm này!
Ngươi cả gan lắm mới dám thò mặt ra đây đấy nhỉ.
Báo cáo sự tình đi.
Veronica đã chết.
Do lũ Thánh Kỵ Sĩ phải không?
Kẻ giết cô ấy là Thất Đại Tội.
Không thể nào!
Chúng đã cùng với kẻ hiện
đang bị truy nã là Elizabeth...
Chiến đấu với âm mưu lật đổ vương quốc.
Có vẻ cái ngày thiên phạt
giáng xuống các ngươi sắp tới rồi.
Không, kẻ sẽ phải chết là Thất Đại Tội.
Gilthunder...
Tên Thánh Kỵ Sĩ phản bội.
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi.
Công Chúa Margaret.
Thần xin tiếp nhận hết
mọi căm hờn của người.
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Lễ hội giao đấu cuối cùng cũng kết thúc rồi à?
Năm sau chắc không tổ chức lại đâu nhỉ.
Ta cũng muốn làm Love♡Helm thêm chút nữa quá.
Con người là sinh vật luôn sống trong
vòng lặp của sự sai lầm và hối hận nhỉ?
Ngươi là ai?
Ồ, mà có vẻ như ngươi
đâu phải là con người.
Một tên mất tính người!
Đừng có mà giỡn mặt ta, thằng nhãi!
Tập sau, Thất Đại Tội:
"Người đọc sách."
Tập 14
Người đọc sách
Mà ngươi là tên quái nào thế hả!