ĐƯỢC CHUYỂN THỂ TỪ TRUYỆN TRANH
DO KODANSHA XUẤT BẢN
Để bảo vệ thần binh của Diane,
cả nhóm đã đăng ký tham gia
Đại hội Tỷ thí Vaizel.
Không!
Với các thí sinh chiến đấu
vì mục đích riêng của mình,
đại hội càng lúc càng hấp dẫn.
Đội… Ý tôi là Meliodaf! Cố lên!
Baaaan! Nếu cậu thất bại thảm hại,
tôi sẽ mách Elaine!
Ồ, đúng rồi!
Cổ vũ họ đi, Elizabeth!
Sẽ ổn thôi. Không ai thấy cô đâu!
Vâng.
Đừng chần chừ gì nữa, chiến đi!
Tôi muốn có thêm chỗ để di chuyển hơn.
Cười cái gì đó?
Anh mong đánh với tôi tới mức đó à?
Tôi nhớ lại chuyện ngày xưa thôi.
Khi đó ta cũng có không gian to thế này.
Ngày xưa? Để lục lại trí nhớ nào.
Cậu sẽ nhớ ra sớm thôi!
Giờ thì nhớ rồi!
Chà, nơi này được xây như pháo đài vậy.
Tất nhiên rồi! Dù gì thì bốn năm trước,
hắn cũng là tội phạm thiêu rụi
Rừng của Yêu Tinh Vương mà.
Nhưng chẳng phải dù bị xử tử 33 lần,
hắn vẫn còn sống sao?
Đúng thế! Chúng tôi đã thử đủ mọi cách
từ chặt đầu cho đến thiêu sống!
Hắn không phải người đâu!
Trùng hợp quá.
Mở ra đi.
Lại tới giờ hành quyết à?
Thật phiền phức. Ta không đi đâu.
Muốn thì làm ở đây đi.
Ngươi chỉ là một đứa trẻ.
Ban Bất Tử. Ra đây đi.
- Nghe thấy không, nhóc?
- Chắc phải ném cậu ra ngoài rồi.
Thử xem. Chỉ vì nhóc là con nít…
Ra rồi! Nhóc ném ta ra thật này!
Có vẻ vòng một tôi thắng nhỉ.
Làm lại lần nữa nào!
Nếu cậu muốn nữa
thì rời khỏi đây và đi cùng tôi.
Trận đấu đã được quyết định
chỉ với một cú đấm!
Làm thôi!
Gãi ngứa thôi!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Rất lâu về trước,
các Thánh Kỵ sĩ cùng ba tộc khác
xua quỷ dữ vào bóng tối.
Cuộc chiến này gọi là Thánh Chiến.
Nhưng thời gian trôi qua,
nó đã bị người ta quên lãng.
Nhưng Thánh Chiến
lại sắp bị khơi lên lần nữa.
Việc này đòi hỏi
phải xóa sổ Thất Hình Đại Tội.
Gã Baaaan đó chắc chết rồi, đúng không?
Trận này có hợp lệ không vậy?
Anh ta không hề hấn gì cả!
Đó là Thất Hình Đại Tội…
Cả hai đều là quái vật khủng!
Ôi, không! Cả hai đều gục!
Được rồi, giờ cậu xong rồi.
Lên nào!
Có chuyện gì vậy?
Vết thương của Baaaan biến mất hết rồi!
- Mấy gã này điên rồi!
- Bia sắp hết rồi nhé!
Nhẹ tựa lông hồng ấy!
Ôi, anh đánh gãy răng rồi tôi! Đùa thôi.
Này, King…
Đội trưởng đang dần mất
khả năng theo sát các di chuyển của Ban.
Ý cậu là thể lực anh ấy sắp cạn à?
Ngay khi Đội trưởng di chuyển chậm lại,
Ban sẽ càng nhanh nhẹn!
Nghĩa là sao?
TƯỚC ĐOẠT
Pháp lực của Ban, Tước Đoạt,
có khả năng làm giảm thể lực
như tốc độ và sức mạnh.
Gãi ngứa thôi!
Meliodaf đã lật ngược tình thế!
Anh ấy đập Baaan như tấm thảm chà chân!
Tin nổi sức mạnh này không?
TƯỚC ĐOẠT THỂ CHẤT
Cảm giác khi sức mạnh của anh
chảy trong tôi…
Thật là rạo rực!
Để xem tôi đã lấy
bao nhiêu sức mạnh của anh, Đội trưởng!
Thôi nào, nghiêm túc đó hả?
Anh trữ bao nhiêu sức mạnh vậy,
Đội trưởng?
Được rồi, tôi quyết định rồi.
Nhận thua hả?
Có vẻ lấy đi một chút tốc độ và sức mạnh
của anh thôi thì không thể thắng nổi.
Nên tôi sẽ cướp hết.
Một lần dứt điểm đi!
Nếu đoạt được sức mạnh Đội trưởng,
Ban sẽ thắng.
Nếu có thể hạ Ban trước
thì Đội trưởng thắng.
Ngon quá, Đội Trưởng!
Và chúng ta có gì đây?
Meliodaf, người đã đánh Baaan
không chút nương tay
giờ đã cạn kiệt sức lực!
Ngài King, chuyện gì xảy ra
với ngài Meliodas vậy?
Ban đã đoạt hết toàn bộ thể lực
của Đội trưởng.
Đến lúc chấm dứt trò vui nhỏ này rồi,
Đội trưởng.
Làm gì đây nhỉ?
Ban! Nếu cậu dám động đến Đội trưởng,
tôi sẽ cho cậu biết tay!
Không làm bạn bè gì nữa!
Ngồi xem thì bớt bình luận lại.
Tôi là người chiến thắng rồi.
Cậu ăn đòn nhiều quá say rồi hả?
Tôi mới là người thắng.
Anh và tôi là cặp đôi hoàn hảo,
Đội trưởng!
Chà, nếu anh không phiền,
tôi sẽ ra đòn quyết định đây.
Dừng lại, ngài Ban! Nếu chúng ta
không làm gì đó, ngài Meliodas sẽ…
Đội trưởng sẽ thắng.
Sao lại thế?
Đội trưởng sẽ chơi trò giả chết
và dùng Phản Đòn Toàn Phần lên Ban
khi Ban tấn công.
Không được đâu.
Tôi xin lỗi, Diane.
Pháp lực của Đội trưởng
chỉ có thể phản lại
đòn tấn công pháp lực trực tiếp thôi.
Nên nó sẽ hoàn toàn vô dụng
với cú đấm bình thường.
Không thể nào! Vậy Đội trưởng định làm gì?
Tôi cũng không biết!
Nếu còn sống, nhớ phải công nhận tôi đấy.
Nói tôi biết cú đấm chứa sức mạnh
của cả hai ta có mùi vị thế nào!
Ngài Meliodas!
Anh ta thật sự hạ sát chiêu!
Hai người họ không phải chung đội sao?
Ôi, không… Ngài Meliodas.
Ngài Meliodas!
Elizabeth, đừng làm hỏng chứ.
Ơ?
Meliodaf đang đứng một mình trên sàn đấu!
Baaaan đâu rồi?
Thấy chưa? Đằng kia.
Sao có thể? Nhưng thế này nghĩa là…
Tôi thắng rồi.
Người chiến thắng, Meliodaf!
Tuyệt! Mình đã bán hết bia
trước khi vào trận bán kết!
Mình giỏi ghê! Mình là số một!
Diane.
Chuyện xảy ra nhanh quá,
nhưng tôi nghĩ tôi đã thấy gì đó rất lạ.
Tôi nhìn thấy nó, rõ như ban ngày.
Ban đã dồn hết sức để hạ đòn.
Nhưng ngay lúc đó,
Đội trưởng đã bóp nát cổ tay Ban.
Và rồi, ngay sau đó…
cơ thể Ban văng đi.
Tôi đã từng thấy Đội trưởng trông như thế.
Cậu nghĩ nó là gì?
Nó làm tôi vô cùng lo lắng.
Trên trán ngài ấy có một hắc ấn?
Như lúc ở thị trấn Dalmally.
Này mọi người!
Làm gì mà mặt mày ủ rũ thế?
Anh có sao không?
Nhìn này! Đánh bại Ban xong
là tôi thấy khỏe hẳn.
Vậy làm sao anh ấy lại di chuyển như thế
trước khi đánh bại Ban?
Sao thế, Diane?
Cô đang căng thẳng à?
Đối thủ tiếp theo của cô
trông có vẻ khó xơi.
Được rồi, sau khi được xem
màn đấu như thế,
tôi phấn chấn hẳn!
Trời ạ! Tôi phải đi đây!
Đây, Đội trưởng!
Cô làm được mà, Matrona!
Diane, đừng làm gì điên rồ!
Meliodaf!
Công chúa Veronica.
Tìm thấy chưa?
Tôi tìm khắp nơi, nhưng cô ấy không ở đây.
Ta sẽ dụ Thất Hình Đại Tội
vào thị trấn Vaizel.
Bằng cách nào?
Ta sẽ sắp xếp treo giải đặc biệt
là thần binh của Diane.
Còn em gái của tôi thì sao?
Công chúa Elizabeth chắc chắn ở cùng họ.
Ellie đang ở đây.
Con bé ở đâu đó gần trường đấu.
Công chúa Veronica.
Không phải
vì chúng ta nghe Hendrickson nói thế.
Tôi có thể cảm nhận được con bé.
Tôi sẽ lục soát khu vực này lần nữa.
Làm đi.
Anh bạn, cậu có chọn được món gì không?
Vòng bán kết giải đấu sắp bắt đầu rồi.
Tội lỗi của Mộng Lâm.
Tôi đã đọc quyển này rồi.
Tựa sách sẽ làm dấy lên sự tò mò
của một gã nguy hiểm.
Ồ, nhưng đây là…
Trời, mình chủ quan quá.
Mình hoàn toàn quên mất
con át chủ bài của Đội trưởng.
Mà đó là cái quái gì vậy chứ?
Cậu nặng cả tấn ấy!
Cậu có chân mà. Dùng chân đi!
Ôi, đừng như vậy mà, sư phụ!
Cậu là con nít thích đeo bám à?
Sau khi dùng Tước Đoạt Thể Chất,
cơ thể tôi trở nên nặng nề.
- Tôi ngửi thấy gì đó.
- Đồ thừa à?
Không, không phải đồ thừa! Bão đang đến.
Trận đấu đầu tiên của
vòng bán kết bắt đầu!
Howzer kia thật là lịch thiệp!
Anh ta cố tình chỉ cho Matrona biết
cô ấy chưa gài nút áo!
Nhưng điều này không nhận được
sự ủng hộ từ đám đông!
Phải nhìn vào đó thì sao mà đánh được!
Tâm hồn Howzer có thuần khiết
khác vẻ ngoài không?
Chán thật,
bình thường mình vẫn để hở thế này mà.
Cuồng Phong Khởi!
Nếu lãnh trọn cái này thì tan xác mất!
Tôi mừng vì cô biết đang đấu với điều gì!
Nhưng mà!
Cứ nằm yên đó và để nó xảy ra!
Sẽ tuyệt lắm đấy!
Cô sẽ thích nó. Cảm giác như đang bay vậy!
Thật phi thường! Anh ta tấn công
bằng những lời gạ gẫm kìa!
- Tôi đâu có…
- Không phải sao?
Không hề! Tôi chỉ không muốn
làm phụ nữ bị thương, thế thôi!
Dù họ cứng cỏi thế nào đi nữa!
Ôi trời! Matrona vẫn giữ thế phòng thủ!
Nếu cô đã muốn thế!
Tôi không muốn dồn ép phụ nữ!
Vòi rồng xuất hiện cả hai bên Matrona!
Và cô ấy không thể lùi lại!
- Cô ấy hoàn toàn bị dồn ép!
- Tệ thật!
Dù cô có nhảy cao hay độn thổ,
vòi rồng của tôi
vẫn xoáy lấy đất rồi cuộn lên trời!
Chiếu tướng!
Không thể nào!
Cô bảo lãnh đòn trực tiếp sẽ tan xác mà.
Bộ đồ này là tôi đi mượn
nên không muốn làm hỏng! Đồ đểu!
Thú vị đấy.
Có vẻ tôi có thể tung hết sức
để đấu trận này rồi.
Nếu không muốn chết thì lo chạy đi.
Sốc Xoáy!
Diane!
Chưa kịp chuẩn bị gì cả.
Vẫn còn nhiều nữa này!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Trọng tài biến đây!
SIÊU VÒI RỒNG
Cô nghĩ gì về cơn bão mạnh nhất
tôi tạo được?
Đỉnh luôn! Không thấy ở trong
xảy ra chuyện gì luôn!
Diane gặp rắc rối rồi!
Ngay khi cô ấy rời khỏi mặt đất,
mọi thứ sẽ kết thúc.
Tôi cá là tôi có thể chịu được!
Bay đi!
Chiến thắng là của tôi!
KIM LOẠI NẶNG
Kim Loại Nặng!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Howzer bị hạ đo ván rồi!
Người chiến thắng của cặp đấu thứ nhất
ở vòng bán kết là Matrona!
Anh ổn chứ?
Tôi bị đánh bại rồi.
Tôi mất kiểm soát và lỡ tung hết sức.
Xin lỗi nhé.
Tôi được một trong Thất Hình Đại Tội
tung hết sức để đấu với tôi.
Đó là vinh dự của tôi.
Tôi là cô gái hoàn toàn bình thường
đi ngang qua đây thôi.
Cô không lừa được ai đâu.
Tôi đánh hơi được mùi tim tung tóe.
Diane! Buông tên đó ra ngay!
Trời ạ!
Diane. Tôi biết mà!
Làm ơn, đợi đã!
Thật lòng đấy. Tôi xin lỗi.
Tôi không tin.
Khi nghĩ tới chuyện
có người đánh bại được Thánh Kỵ sĩ.
Thế giới có vẻ rộng lớn,
nhưng thật ra lại rất nhỏ.
Mình nên chứng minh chuyện đó.
Và giờ là cặp thứ hai của vòng bán kết!
Meliodaf đấu với Cain!
- Đội trưởng, anh làm được mà!
- Cẩn thận đấy!
Cứ tin ở tôi!
- Trả thù cho tôi nhé?
- Tự làm đi.
Đấu cho hay vào nhé, anh bạn nhỏ!
Cho xem trận hấp dẫn hơn nhé!
Đừng thua đó, bạn già!
Đừng để thằng nhóc đó đánh bại!
Cả hai người, cố lên!
Phải nói là cậu giống người đó như đúc.
Khi nhìn thấy cậu, ta đã nghi ngờ,
nhưng khi nghe cái tên Meliodaf,
ta đã biết chắc.
Cậu là con trai của Meliodas, phải không?
Không. Tôi là Meliodas.
Vớ va vớ vẩn!
Meliodas không thể nào
là thằng nhóc như cậu!
Chuyện dài lắm,
nhưng tôi đang dùng tên giả đấy.
Nếu hắn còn sống
thì phải là thanh niên ở độ tuổi 30.
Sao không ai tin tôi vậy?
Việc cậu không nhận ra ta
còn khiến điều cậu nói khó tin hơn.
Xin lỗi, không nhớ thật.
Nếu cậu thật sự là Meliodas mà ta biết…
ta sẽ không bao giờ tha thứ!
Biểu tượng đó… là của Danafall
Cha chỉ nhắc về nó một lần.
Đó là nơi mình đã sinh ra.
Ông già, có phải…
Sao ngươi hủy hoại vương quốc của bọn ta?
- Đòn trực diện!
- Đội trưởng!
Sao ngươi lại giết người dân của bọn ta?
Ôi trời! Meliodaf không thể phản lại
chiêu thức kỳ lạ của Cain!
Làm gì vậy, Đội trưởng?
Đánh lại đàng hoàng đi!
Anh ấy vẫn chưa hồi phục
sau trận chiến với Ban.
Không phải vậy.
Anh ta đang để bản thân bị đánh.
Lúc nào cũng làm trò ngu ngốc.
Cái gì? Nói vậy là sao?
Sao tôi biết được?
Sao ngươi lại giết Liz,
người phụ nữ ngươi yêu?
Sao ngươi lại phản bội bọn ta?
- Đòn nặng đấy.
- Đội trưởng! Né đi!
Tôi đã cố bảo vệ họ.
Tôi muốn bảo vệ tất cả.
Nhưng… tôi đã thất bại.
Thất bại đó là tội lỗi của tôi.
Nên lần này,
tôi phải bảo vệ tất cả!
Hả? Quả cầu lửa to đâu rồi?
Biến mất rồi ư?
Phản Đòn Tan Biến.
Chiêu thức hóa giải
mọi phép thuật tấn công vào ngươi.
Giờ ta đã biết ngươi đúng là Meliodas.
Và tôi vừa nhớ ra anh là ai, Cain Barzard.
Cuối cùng cũng nhớ rồi hả?
Lúc còn trong đoàn Thánh Kỵ sĩ,
anh nổi tiếng với tên Barzard Hỏa Viêm.
Hơn nữa lúc nào anh cũng mang
bộ giáp kín người.
Ồ, vậy sao?
Meliodas, tôi có thể tin anh không?
Rằng anh không phản bội Danafall?
Anh không phản bội chúng tôi?
Vâng.
Tôi mừng lắm!
Tôi thèm được nghe
anh nói những lời đó biết bao nhiêu!
Barzard.
Khi tôi làm nhiệm vụ trở về,
mọi thứ đều không còn nữa!
Tất cả tin đồn có lý đều nói
anh đã hủy diệt Danafall!
Nhưng tôi luôn muốn tin
đó là những lời dối trá!
- Có chuyện quái gì vậy?
- Chịu thôi.
Tôi mừng lắm!
Thật tuyệt khi gặp lại đồng đội
chung tay sát cánh từ ngày xưa!
Xin lỗi. Còn trận đấu thì sao?
Tôi chịu thua.
Gì thế? Cain đã nhận thua!
Người chiến thắng của cặp đấu thứ hai
ở vòng bán kết chính là Meliodaf!
- Anh chắc chứ?
- Chắc.
Tôi thấy anh vẫn nhẹ dạ như xưa.
Anh đã có thể phản lại chiêu của tôi
bất cứ khi nào anh muốn.
Nếu tôi làm thì vậy anh sẽ chết đó,
và tôi sẽ mất tất cả.
Này, tôi vẫn chưa già đến mức đó đâu.
Vậy tôi sẽ thư giãn xem trận chung kết.
Cuối cùng cũng đến trận chung kết
của Đại hội Tỷ thí Vaizel.
Năm nay hội tụ
toàn các nhân vật xuất chúng!
Và trận đấu này sẽ có
hai người kiệt xuất nhất!
Đợi ở đây một chút nhé?
Ta cần phải tìm quần áo cho Elizabeth.
Ồ, được rồi…
chị Elizabeth giơ tay lên chút.
Cảm ơn, Hawk!
Khả năng vô dụng nhưng hay ho này là sao?
Cả hai đấu thủ, xin hãy bước vào sàn đấu!
Dù ai thắng thì chúng ta cũng sẽ
lấy lại được thần binh của cô.
Muốn làm nhẹ nhàng rồi kết thúc không?
Tim em đã bị anh hạ gục rồi, Đội trưởng!
Đùa đấy!
Ở đây này, Meliodaf!
Đêm nay ta hãy ở cùng nhau
và chơi đùa nào!
Kệ cô gái cơ bắp đó đi,
chơi với bọn em này!
Không công bằng! Cả em nữa!
Ôi trời! Meliodaf có đội cổ vũ
gợi cảm quá kìa! Ghen tị ghê!
Chuyện đến khúc cuối
cần phải hấp dẫn chứ nhỉ?
Túi tiền của mình đâu mất rồi?
Được rồi, bắt đầu thôi!
Anh đúng là…
đồ trăng hoa bẩn thỉu!
Guila. Đến Vaizel xa vậy sao?
Đừng nóng vội thế, Jericho. Sắp tới rồi.
Sao lại không nôn nóng chứ?
Tôi sẽ được thỏa thích dùng sức mạnh mới.
"Và như thế, hai người con sống tiếp
với hy vọng cha của chúng sẽ trở lại.
Hết truyện".
Hai người con?
Phải. Những đứa con của kỵ sĩ này.
Chúng… đợi ư?
Phải.
Biên dịch: Võ Anh Vinh