Nhân tố giúp hồi sinh Ma Thần Tộc - Elizabeth đã bị bắt đi.
Meliodas nổi cơn phẫn nộ, tiến về
vương quốc Liones cùng Ban và Gowther.
Những Thánh Kỵ Sĩ đã chuẩn bị để
ngăn cản họ bằng số lượng áp đảo.
Hào Quang Phát Nổ
Trận Pháp Lửa
Roi Thực Vật
Trận chiến quyết định đã mở màn.
Phản Đòn
Hoàn Toàn
Hơn nữa, từ phương xa...
Arthur của Camelot?
Tại sao tên đó lại đến Liones?
Tôi sẽ đi gặp hắn ta.
Dreyfus, tôi giao Thất Đại Tội lại cho anh lo liệu.
Được thôi.
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện xảy ra vào thời xa xưa...
Liones không phải là vương quốc duy nhất
nắm giữ sức mạnh của các Thánh Kỵ Sĩ.
Họ được sử dụng khắp Britannia.
Ma lực là sức mạnh.
Và nguồn sức mạnh đó...
chính là thứ định hình
số phận cho từng vương quốc.
Trong vô số các Thánh Kỵ Sĩ,
có một nhóm đã vang danh khắp Britannia.
Tên của họ là...
Tập 17
Hy sinh đầu tiên
Mở cổng!
Tôi là một trong các Đại Thánh Kỵ Sĩ của
vương quốc Liones, Hendrickson.
Nghe nói ngài là quốc vương
của vương quốc phía nam.
Đến tận đây mà không gửi sứ giả...
Liệu như vậy có hơi
không phải phép chăng?
Ta là quốc vương của Camelot, Arthur Pendragon.
Xin lỗi vì sự vô phép của mình.
Năm xưa, ta từng chịu ơn quốc vương Liones.
Giờ ta muốn báo đáp lại ơn nghĩa đó.
Bằng cách dẫn cả một đạo quân đến?
Nếu không như thế thì
sao ta có thể gây sự chú ý được.
Cái gì?
Xem ra chúng tôi bị đánh lừa mất rồi...
Nhưng không may là quốc vương của chúng tôi
đã đột ngột ngã bệnh và hiện đang tịnh dưỡng.
Mong ngài về cho.
Thế thì bọn ta lại càng phải ở lại.
Người này nhất định sẽ
chữa được bệnh tình của quốc vương.
Chúng tôi rất cảm kích tấm lòng của ngài,
nhưng vẫn mong ngài về cho.
Ta từ chối!
Ngươi!
Ngài vừa nói sao cơ?
Ngài Hendrickson...
Dường như ngài có chuyện gì đó mà
không muốn để người ngoài vào trong.
Bọn ta rất sẵn sàng giúp một tay
để giải quyết chuyện đó đấy.
Hả?
N-Nơi này là...?
Ban nãy mình còn ở Mũ Heo cơ mà...
Ngài Meliodas?
Chào mừng đã quay lại Liones.
C-Cô là người đưa tôi đến đây ư?
Làm ơn, đưa tôi quay lại chỗ của ngài Meliodas-
Nơi này... có thật là... Liones không?
H-Hawk?
Chỗ quái nào đây?
Tôi thực sự đến giới hạn rồi!
Sắp phun trào! Nó sắp trào ra rồi!
Super Pork Illusion!
Mission complete!
Hawk, đầu em chảy máu kìa!
Tiếng ồn gì thế?
Lính canh kìa! Chúng ta mau trốn-
Rolling Ham Attack!
Được rồi! Đi thôi!
Ừ-Ừm!
3 kẻ?
Hiện tại chúng đã
tập hợp được 5 Đại Tội rồi chứ.
Nếu Diane ở đây thì
chắc chắn đã bị nhận ra rồi...
May quá...
Khoan! Không tốt chút nào!
Tên chó cưng của Hendrickson như ngươi
hẳn phải biết gì nhỉ, Helbram?
Đến người vĩ đại như ngài Dreyfus còn không rõ
thì sao kẻ thấp hèn này biết được.
Đáng sợ quá!
Mà, mục tiêu của chúng hẳn là
cơ sở nghiên cứu ma thuật của ngài Hendrickson rồi.
Đừng để tên Meliodas dùng Full Counter!
Hạ hắn bằng binh khí ấy!
Bọn ngươi nghĩ không dùng ma lực
là có thể thắng sao, lũ ngốc.
Mà có dùng thì cũng vậy thôi.
Chúng cứ ùa lên mãi.
Cuối cùng thì vẫn phải hạ hết bọn chúng à?
Phải hành động thật hiệu quả.
Thần Khí: Song Cung Herritt.
Thần Khí
Song Cung
Herritt
Thần Khí?
Tên này giấu nó ở đâu vậy?
Rewrite Light!
Kim
Bao
Trùm
Ký
Ức
Kim
Bao
Trùm
Ký
Ức
Ê, Gowther... Sao chẳng có tác dụng gì vậy?
Meliodas, con trai ta!
Đại ca Ban, đệ muốn gặp lại huynh mãi!
Hả?
Gowther cưng!
Gowther, chuyện này là?
Hiện giờ, đối với các Thánh Kỵ Sĩ, chúng ta là gia đình, bạn bè hoặc người yêu mà họ đã lâu ngày không gặp.
Cậu sửa ký ức của họ à?
Chỉ để câu chút thời gian thôi.
Một khi họ nhận ra có sự mâu thuẫn trong kí ức
thì họ sẽ trở lại bình thường.
Hơn nữa, ký ức mà họ đang có cũng sẽ biến mất.
Tuyệt đối không dùng nó lên bọn này đấy nhé!
Rõ.
Tìm chúng đi.
Nào, vất vả lắm mới vào được vương quốc...
Nhưng giờ thì làm gì nữa đây?
Chúng ta không thể tùy tiện
chiến đấu ở đây được.
Chuyện này phiền phức quá đi mất...
Nhiều Thánh Kỵ Sĩ như thế này thì
cũng khó mà cảm nhận được khí tức của Elizabeth.
Đến lâu đài xem thử đi.
Trong các câu chuyện, công chúa vẫn thường
bị giam cầm dưới tầng hầm ở chỗ đó mà.
Chứ không phải trên đỉnh tháp sao?
Lâu đài à...
Này! Chuyện này là sao?
Sứ giả ngoại quốc vẫn
thường hay bị ám sát đó thôi.
Cho dù sứ giả đó có là quốc vương đi nữa.
Mục đích của ngươi là gì?
À... Chuyện đó là bí mật.
Ủa? Tôi đang gián đoạn chuyện gì sao?
Để tôi giúp ngài một tay nhé?
Mảnh ghép cuối cùng sao rồi?
Đang ở dưới tầng hầm.
Hay là tôi nên đưa cô ta
đến thẳng phòng nghi thức?
Thất Đại Tội đã tiến vào vương quốc.
Hãy đảm bảo chúng
không đoạt lại được mảnh ghép.
Bọn Đại Tội đã...?
Tôi hiểu rồi.
Vậy, may mắn nhé...
Cậu nhóc dễ thương và pháp sư khọm.
Vừa rồi là dịch chuyển tức thời!
Đó là pháp sư của Liones sao?
Ngươi không cần phải biết.
Đại Thánh Kỵ Sĩ Hendrickson!
Arthur Pendragon...
Quả không phải là
một quốc vương hữu danh vô thực.
Hóa ra đây là Đại Thánh Kỵ Sĩ của Liones...
Coi bộ mình sắp được diện kiến sức mạnh đây.
Chúng tôi sẽ hỗ trợ ngài!
Kẻ địch của các ngươi đang ở đằng sau kìa.
Gì đây?
Dựa theo chấn động âm thanh
thì nó cách đây nửa dặm.
Giữa cổng Nam và lâu đài.
Nhắc mới nhớ, ban nãy cũng có
một nguồn ma lực lớn đến không tưởng ở hướng đó.
Hiện tại có thể lờ mờ
cảm nhận được một nguồn của Hendrickson...
Người mà 10 năm trước
nắm giữ hạng Platinum.
Là ở đó, đi thôi!
Hả? Chúng ta không đi đến lâu đài sao?
Hạ hắn là cách nhanh nhất để cứu Elizabeth.
Có vẻ theo đội trưởng là hiệu quả nhất.
Vụ nổ gì thế kia?
Chiến tranh! Chiến tranh nổ ra rồi!
Chị Guila...
Tôi biết rồi mà.
Nè.
À, ừm, gì vậy em?
Trước giờ anh đã từng thấy
gương mặt của đội trưởng như vậy chưa?
Anh cũng thấy khá ngạc nhiên.
Có lẽ đây là lần đầu tiên
anh thấy đội trưởng phẫn nộ như vậy.
Nếu người bị bắt là em
chứ không phải là Elizabeth...
Liệu đội trưởng có phẫn nộ như thế không nhỉ?
Diane...
D-Dĩ nhiên là có rồi!
Em là một đồng đội quan trọng mà!
Ừm.
Đội trưởng tốt bụng thật nhỉ...
Nhưng hi vọng anh ấy
đừng để lộ vẻ mặt như thế nữa.
Nếu là anh...
Nếu là anh thì nhất định sẽ rất phẫn nộ!
Và dù chỉ có một mình,
anh cũng sẽ cứu em!
King à, anh đang cố an ủi em đấy à?
K-Không phải đâu...
Anh chỉ...
P-Phải rồi nhỉ. Chúng ta cũng phải nhanh chân lên!
A! Đúng rồi! Vậy mà anh quên mất.
Oslo!
C-Chó?
Cậu ta là Black Hound đấy.
Một chủng tiên sống ở vùng đất nằm giữa
vương quốc tiên và vương quốc con người.
Một người bạn cũ của anh.
Cậu ta có khả năng đặc biệt có thể
dịch chuyển thứ mà mình ăn sang một nơi khác.
Vậy chúng ta có thể đến Liones ngay lập tức ư?
Chính xác!
Nhưng mà nếu đã là bạn
thì anh phải giới thiệu sớm hơn chứ.
Dù có thêm một chú cún nữa
thì đội trưởng chắc chắn cũng sẽ không giận đâu.
Cậu ta thích ăn thịt heo lắm...
Ra vậy.
Trông cậy vào cậu nhé, Oslo.
Nơi này có thật là Liones không vậy?
Tối quá, em chẳng thấy gì cả.
Mông em bị kẹt rồi, không chui qua lọt...
King, làm ơn...
Đẩy giùm mông em với...
M-Mình sẽ đẩy mông Diane....?
Nhanh lên!
Không thể nào...
Tim của mình... chưa chuẩn bị cho việc này...
Thật ra nơi đây có thứ gì?
Đây là cơ sở nghiên cứu ma thuật,
thế nên có rất nhiều vật dụng ma pháp giá trị.
Bọn Thất Đại Tội hẳn là
cần tiền lắm mới đến đây để-
A! Nghe đây, pé Guila và Jericho!
Lần này hãy nổi lửa lên
và loại bỏ bọn Thất Đại Tội nhé!
"Pé"?
Chúng tôi tuyệt đối sẽ
không phụ lòng ngài.
Có điều, về chuyện của cha tôi...
Xin hãy cho tôi biết sự thật về
việc biến mất của Thánh Kỵ Sĩ Dale.
Ừ, cũng được thôi.
Lòng đất?
Khoan! Chờ đã ngài Dreyfus!
Serpent's Sin...
Diane!
Hô, nhiều Thánh Kỵ Sĩ thật!
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:                Chym
Biên dịch:                Tamio
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Đã lâu không gặp, Thất Đại Tội.
Tại sao một Tội Đồ bị trục xuất
như ngươi lại quay về vương quốc?
Hiện giờ Elizabeth đang ở đâu?
Cái gì?
Trả Elizabeth lại đây!
Con nhỏ ngốc này!
Chạy đi! Chạy ngay đi!
Có vẻ ngươi không nhận ra được
tình thế hiện giờ của mình.
Để tôi. Với một kẻ địch khổng lồ,
không cử động được như thế này...
Không cần thiết phải để
Thánh Kỵ Sĩ hạng cao động tay.
Thần Tốc Chi Đoạn Cốt!
Nghiền Xương
Nhanh Như Chớp
Bị ngất ngay từ đầu trận
thì còn nghĩa lý gì nữa.
Đây là sức mạnh thực sự
được khơi dậy bởi Thần Khí.
Không còn giống với kẻ
mà cô đã từng giao đấu đâu.
Các người rút khỏi đây đi.
Đừng có đùa! Chúng tôi cũng là Thánh Kỵ Sĩ vậy!
Gilthunder! Hauser!
Rõ!
Ta không muốn lặp lại đâu.
Im đi!
G-Gil, khoan đã...!
Lôi Đế Túc Thanh!
Cuộc Thanh Trừng Của Lôi Đế
Diane!
Có chuyện xảy ra ở phía bên kia rồi!
Oslo!
Đây là ma lực của Gilthunder, Thunderbolt!
Sóng xung kích...
Lan đến tận đây...
Cơ thể mình... như muốn rã rời...
Sao thế Hauser? Ngươi e ngại
khi đánh với Thất Đại Tội à?
Đại Thánh Kỵ Sĩ Dreyfus...
T-Tôi...
Hay là còn một lý do nào khác
khiến ngươi không thể tấn công?
Rising Tornado!
Hợp Kỹ: Dragon Castle!
Kỹ thuật kết hợp
Tòa Thành Của Rồng
Nguy hiểm!
Tốt lắm.
Xin chào, cô nhóc phá rối.
Nếu đã có sấm chớp và lốc xoáy thì...
Cho ta mượn ma lực Băng
của ngươi nhé, Gustav.
Mời ngài.
Hail Bullet!
Đạn Mưa Đá
Dữ dội thật...
Đừng xem thường... Khổng Lồ Tộc...
Hả? Ngươi vừa nói gì cơ?
Cho dù có là tộc khổng lồ đi nữa
thì lần này cũng bó tay thôi!
Ground Gladius!
Kiếm
Cứng
Của
Mặt
Đất
Kiếm
Cứng
Của
Mặt
Đất
Đội trưởng. Nhìn kìa.
Ừ. Là Ground Gladius.
Kỹ năng của Diane.
Tại sao cô ta lại ở trong vương quốc?
Có kỳ lạ quá không?
Nhưng nguồn ma lực này
đích thị là của cô ấy.
Chúng ta làm gì đây, đội trưởng?
Để tôi đi.
Đội trưởng nên ưu tiên
việc giải cứu công chúa đi.
Đứng trước Thánh Kỵ Sĩ cấp cao mà vẫn
kiên cường phản kháng thì đúng là đáng ca ngợi.
Có như thế thì ngươi
mới là một đối thủ xứng tầm.
Diane của Thất Đại Tội.
Bọn ta sẽ đánh hồi chuông Thánh Chiến
bằng cái chết của ngươi.
Trả Elizabeth, bạn của ta lại đây!
Công chúa là bạn ngươi?
Trả đây!
Thảm hại!
Ground Gladius!
Đ-Đùa à?
Ông ta đỡ kỹ năng đó chỉ bằng một kiếm...
Ma lực là thứ sinh ra từ
ý chí, lý tưởng và kinh nghiệm.
Ta sẽ nghiền nát bất kỳ kẻ nào
dám cản trở ta hiện thực hóa lý tưởng.
Ma lực của ta sinh ra từ
ý chí hướng tới sự bá đạo, vì vậy có tên là...
Break!
Xuyên Phá
Chết đi!
Ghê gớm thật... Vậy ra đây là
sức mạnh của Đại Thánh Kỵ Sĩ...
Là đùa... phải không...
Vẫn ấn tượng như mọi khi, không hổ là
Đại Thánh Kỵ Sĩ mạnh nhất vương quốc!
Ngài Helbram, ngài không sao chứ?
À! Cũng nhờ ma pháp thế thân ra tay kịp lúc cả.
Chắc có vài tên gục ngã bởi chấn động rồi.
Nhưng mà kệ, còn cả đống để thay thế kia mà.
Helbram, công chúa thực sự đang ở Liones sao?
Chịu... Cũng có thể là
cô gái khổng lồ này hiểu nhầm thôi.
Kẻ bắt cóc Elizabeth...
là một kẻ thuộc phe các ngươi...
Đột nhiên xuất hiện... trước mặt bọn ta...
rồi ngay lập tức biến mất...
Cô ta bất tử chắc à?
Dừng lại đi! Đừng đứng dậy nữa!
Khổng Lồ Tộc mạnh mẽ hơn
con người các ngươi nghĩ nhiều đấy!
Xuyên Thấu
La Quán!
Băng Kích!
Công Kích
Chết Người
Này, vương quốc rốt cuộc là
đang gặp chuyện gì vậy?
Ai mà biết...
Chạy mau!
Hướng đó...
Zeal!
Guila, cô đi-
Ta là Đại Thánh Kỵ Sĩ Dreyfus đây.
Hỡi thần dân của Liones.
Giọng của ngài Dreyfus kìa.
Hiện tại, lũ Thất Đại Tội phản loạn
đã ùa vào vương quốc...
Chúng đang tấn công chúng ta.
Tên khốn đó...
Thất Đại Tội?
Vậy tên khổng lồ này?
Đúng rồi! Không thể sai được!
Cô ta là Serpent's Sin, Diane!
Cuộc Thánh Chiến từng được tiên liệu
giờ đây đã bắt đầu!
Nhưng đừng run sợ!
Liones luôn có những Thánh Kỵ Sĩ và ta kề bên!
Những ai có thể chiến đấu,
hãy cầm binh khí lên và chống trả!
Đồ khốn!
Giết lũ Thất Đại Tội đi!
Dừng lại đi... Làm ơn...
Tôi... Tôi đâu phải là kẻ địch của mọi người...
Im đi! Nhìn xem ngươi
đã làm gì thành phố này!
Cô ta chạy kìa! Đuổi theo mau!
Tên khổng lồ tấn công kìa!
Không phải... Đâu phải tôi...
Zeal...! Zeal...!
Mình... đang làm gì... ở đây thế này?
Con người cái gì chứ... Mình cóc quan tâm
đến vương quốc con người nữa...
Mình lúc nào cũng cô độc...
Và mãi sẽ...
Mình đã hứa... với Elizabeth!
Diane...
Đòn tấn công vừa rồi...
Một tên khổng lồ đang tàn phá thành phố...
Ấn tượng quá nhỉ?
Nhưng chẳng phải ngài Helbram
mới là người phá sao?
Tình thế đã như vầy thì
chúng ta cứ đổ thừa cho Diane thôi.
Đóng kịch mà, đóng kịc-
Rốt cuộc là ông muốn gì?
Ta vừa nói rồi mà...
Sẽ rất phiền phức nếu
lũ phản diện không thực sự phản diện.
Để biến các kỵ sĩ thành anh hùng,
sự tồn tại của bọn phản diện là điều cần thiết.
Và bọn Thất Đại Tội chính là
những tên phản diện hoàn hảo đó.
Vậy còn thông tin bảo rằng
Thất Đại Tội âm mưu lật đổ vương quốc?
Đó cũng là dối trá sao?
Guila, chuyện đó thì sao mà chả được.
Quan trọng là chúng ta
cần phải lấy đầu của Diane.
Nếu làm thế-
Jericho, tại sao cô lại uống máu Ma Thần?
Hả?
Chị hai!
Chị Guila...!
Không được tới đây!
Hả? N-Người khổng lồ?
Zeal!!
Chị vừa... cứu em ư?
Đồng đội?
Phải. Giờ chúng ta đã là đồng đội rồi mà!
Xin lỗi... tôi đã...
không thể giúp ích được...
...cho cô...
Có vẻ đến đây là kết thúc rồi.
Đại Thánh Kỵ Sĩ Dreyfus...
Xin ngài hãy cho phép Jericho này
được gánh vác việc lấy đầu của Diane...
Được thôi.
Sau đó, xin hãy xét tôi lên Thánh Kỵ Sĩ cao cấp-
Ngươi định làm gì vậy, Hauser?
Trước đây ông đã từng nói với tôi như thế này...
"Ngươi chỉ nên dùng sức mạnh của mình khi
ngươi cảm thấy đó là thời điểm thích hợp."
Giờ chính là thời điểm đó đấy!
Một mình ngươi chống lại bọn ta?
Không.
Là "hai" mình.
Hauser...?
Guila?
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
La Quán!
"Con đường của ta không hề tồn tại sự do dự!"
Xin chào, tôi là Đại Thánh Kỵ Sĩ Dreyfus.
Kì tới, Thất Đại Tội: Cho dù đánh đổi mạng này đi chăng nữa.
Khoảng tối trong trái tim?
Tập 18
Cho dù đánh đổi mạng này đi chăng nữa
Ta không có thứ như vậy đâu.