Ban và King đến Tử Giả Chi Đô
để cùng gặp một người...
Đó chính là em gái của King, Thánh Nữ Elaine.
Vì căm thù Ban đã giết chết Elaine,
King đã biến Ban thành đá.
Nhưng người hóa giải hóa đá cho Ban lại là Elaine.
Sau đó, quá khứ của Ban và Elaine
đã được làm sáng tỏ.
Sự thật về cái chết của Elaine.
Ở nơi khác, Thánh Kỵ Sĩ Guila...
Cũng đã đến được Tử Giả Chi Đô,
nơi chỉ có người chết mới vào được...
Mở ra một cuộc chiến!
Chào, Ban.
Ê, ê, ngươi đang làm trò gì thế, King?
Nhìn mà không hiểu sao?
Ta đến để giúp đỡ đấy.
"Giúp đỡ" à...
Thế thì hân hạnh.
Không có gì.
Vì đội trưởng và Diane thôi.
Không màng đến ta à?
Đúng vậy.
Nhưng đây cũng là vì cảm xúc của em gái ta nữa.
Làm ơn...
Anh tuyệt đối phải bảo vệ được Ban...
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện vào thời xa xưa...
Các Thánh Kỵ Sĩ đã hợp sức
cùng 3 bộ tộc để phong ấn Ma Thần Tộc.
Trận chiến đó được xem là Thánh Chiến và ký ức về nó
đã tan biến từ lâu khỏi tâm trí con người.
Nhưng giờ, một cuộc Thánh Chiến mới đã khơi mào.
Cuộc chiến đưa Thất Đại Tội về với quên lãng.
Tập 9
Động mạch hắc ám
Chuyện ngươi phản bội
cũng không đáng ngạc nhiên lắm.
Nhưng quả là đáng tiếc thật, Grizzly's Sin King.
Còn ta thì thấy ngạc nhiên đấy.
Ngay từ đầu, ta đã không có ý định
về phe Thánh Kỵ Sĩ của vương quốc.
Vương quốc muốn tiêu diệt Thất Đại Tội,
ta muốn tiêu diệt Ban.
Chẳng qua là cùng chung chí hướng.
Nhưng tình hình đã thay đổi.
Sao cũng được, ngưng việc nói đằng sau lưng ta đi.
Ra vậy. Ta cũng ngờ rằng
ngươi sẽ bào chữa như thế.
Shot Bombs!
Bom Phát Xạ
Đằng kia có vẻ hoành tráng thật.
Ta phải nhanh lên.
Quả thật nên chạy thì hơn.
Không được!
Tuyệt vời thật.
Thì ra đó là Linh Thương Chastiefol được đồn là
làm từ Thần Thụ trong Tiên Giới...
Nghe bảo nó cứng hơn cả thép,
kèm theo đặc tính của Thần Thụ.
Và Ma Lực của ngươi có thể
sử dụng toàn bộ những đặc tính của nó,
Disaster.
Tai Họa
Nếu các ngươi muốn...
Sao không làm một trận 4 - 1?
Không. 1 - 1.
Không đùa đấy chứ?
Trông cậy vào cậu đấy, King!
Thua là ta đập chết nhé.
Đội trưởng... em chịu hết nổi rồi...
Được lắm.
Nào, bất kỳ lúc nà-
Dở rồi.
Phải né đi chứ.
Mình không đọc vị được?
Tốc độ này... Sức mạnh này...
So với những tên Tội Đồ khác...
Em biết anh sẽ
thực hiện điều ước của em mà...
Anh chỉ có thể phát huy được sức mạnh nếu là
vì người khác, chứ không phải vì bản thân.
Không chỉ dành cho em gái
mà cả những người bạn đang cần anh.
Em biết...
Anh là người dịu dàng hơn bất cứ ai...
Tự nhận tội lỗi làm thiêu rụi quê nhà...
Tự trách bản thân,
khóc thay cho em và mọi người.
Em biết...
Sức mạnh vô biên của anh...
Brilliant Detonation!
Vụ Nổ Sáng Chói
Này, này...
Năm xưa, vương quốc loài người và
Tiên Vương Lâm đã lập hiệp ước hòa bình.
Đó không chỉ là bằng chứng
cho tình thâm giao...
mà còn là khế ước
cấm xâm phạm lãnh thổ của nhau.
Linh Thương Chastiefol Đệ Ngũ Hình Thái.
Tăng Trưởng
Increase.
Nhưng thứ mà loài người sợ hãi hơn hết thẩy là...
Sức mạnh của Tiên Vương...
"King", tên thật của anh...
Tiên Vương Harlequin.
Này!
Mấy người ồn ào thật đấy!
Tất cả vẫn ổn chứ?
Ừ, mọi người vẫn bình an.
Tạ ơn trời.
Ở khoảng cách này, ngươi sẽ
không thể dùng Linh Thương để đỡ-
Ngươi cũng thế.
Chết! Full Counter!
Ngài Meliodas...
Sự hiện diện của Guila đã biến mất...
Vụ nổ vừa nãy hẳn đã
đẩy cô ta quay về thế giới thực.
Khác với các anh, đến đây bằng cả thân xác,
cô ta chỉ đến bằng phần hồn...
T-Tai của mình mất rồi!
Hawk...
M-Mình cũng vậy. Gì thế này?
Khó chịu quá đi!
Được, vậy để tôi làm cô dễ chịu cho.
Anh đang làm gì đấy, đội trưởng!
Gì thế này?
Tử Giả Chi Đô là nơi dành cho người đã khuất
nên nó sẽ đào thải anh và mọi người.
Tốt rồi nhỉ?
Anh đã gặp được người mình muốn rồi.
Sao bọn em lại ở đây?
Không lẽ... các em là người của thế giới này?
Thức ăn của anh ngon lắm. Cảm ơn anh.
Ừ.
Em rất vui vì mình đã được
gặp lại nhau, Ban.
Hẹn gặp lại em, Elaine.
Cảm ơn anh, vì đã bảo vệ Ban.
Elaine!
Có vẻ chúng ta quay lại thế giới thực rồi.
Hết hồn thật...
Đó là...
Ra vậy. Bằng việc chết lâm sàng,
cô ta đã đến được Tử Giả Chi Đô.
Thế tức là cô ta có thể
tỉnh dậy bất kỳ lúc nào?
Mọi người, mau chạy nhanh đi!
Giết cô ta luôn cho rồi.
Man rợ quá. Để ta hóa đá cô ta.
Không, để cô ta cho tôi.
Tỉnh dậy đi.
Tỉnh dậy đi, đệ tử của ta...
Ngài là... công tước Helbram!
Xem ra ngươi thất bại rồi, Guila.
Quả nhiên vẫn còn quá sớm cho ngươi khi đấu với Thất-
Mặt ngươi...
À nhưng... ừm... cũng không tệ lắm...
Hở? Hở!!
Đây, đội trưởng. Thức ăn chín rồi này. A~
Sao anh ăn được.
Nè Diane. Vết thương của em
đã thật sự ổn chưa?
Vâng, không sao...
Thằng ngốc, cô ta muốn đội trưởng để ý
nên đã vờ là bị đánh bại thôi.
Diane không phải loại người như thế!
Hai người bình tĩnh lại nào.
Nhân tiện, tôi quên hỏi...
Cô gái này có quan hệ gì
với đội trưởng vậy?
Bọn tôi là người yêu đấy.
Không phải!
Là quan hệ sờ và cho sờ.
Ngài Meliodas!
Là công chúa của vương quốc đấy.
Đệ Tam Công chúa nhỉ?
A, vâng...
C-Công chúa?
Sao anh không nói sớm?
Nên biết thế thì
tôi đã ra mắt tốt hơn rồi...
Thôi, không cần-
Ồ, trang phục đổi rồi kìa.
Chuyện đó đâu quan trọng!
Ai dà, hình dạng này phải
tốn nhiều sức tập trung lắm mới làm được.
Đúng là đồ con heo.
Thành viên của Thất Đại Tội,
Tội Đồ Grizzly's Sin - King.
Hân hạnh được gặp người.
Vâng, tôi cũng thế.
Tôi đã không nhận ra người là công chúa.
Xin hãy bỏ qua sự thất lễ của tôi
khi ở Tử Giả Chi Đô.
Đâu cần phải...
Ừm... Vả lại ngài đừng nên bối rối quá.
Cứ thả lỏng đi là được.
V-Vâng, nếu thế thì...
Lâu rồi vai mình mới cứng đờ thế này...
A! Trang phục biến lại rồi.
Đã bảo là cái đó không quan trọng mà!
Nhưng mà ngài King mạnh thật đấy.
Ngài áp đảo được kẻ địch mà
ngài Meliodas và mọi người phải đánh chật vật......
Đúng là tôi mạnh thật.
Nhưng để hạ cô Thánh Kỵ Sĩ đó...
Nếu mọi người dùng sức mạnh thực sự
thì đã hạ dễ dàng rồi.
Ba người, Thần Khí đâu cả rồi?
Làm mất rồi.
Bán mất rồi.
Bị chôm mất rồi.
Không thể tin được!
Dịch thuật:                Tamio
Biên dịch:                Chym
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Phía Bắc Liones, vùng Banor
Bây đâu!
Chúng ta sẽ tiếp tục càn quét,
chiếm sạch Britania!
B-Bọn này là ai vậy...
Đội trưởng, hai bọn chúng là...
Thánh Kỵ Sĩ đấy!
Chỉ có hai đứa mà dám đến đây...
Thú vị lắm! Cùng mở tiệc máu nào!
Bọn ta cũng không ghét tiệc đâu.
Nhỉ, Gil?
Không, tôi ghét tiệc tùng.
Lạnh lùng thế...
Vậy thì dọn dẹp nhanh thôi!
Quốc vương có khả năng
tiên đoán Thánh Chiến,
Để ngăn ngừa nó,
ngài đã lệnh cho chúng ta hạ kiếm xuống.
Nhưng đó là một sự sai lầm!
Thánh Kỵ Sĩ chúng ta là
thanh kiếm bảo vệ Liones này!
Hãy chuẩn bị cho Thánh Chiến!
Cầm gươm kiếm lên!
Ta xin hứa, Đại Thánh Kỵ Sĩ đệ nhị bọn ta
sẽ dẫn dắt vương quốc Liones đến với chiến thắng trong Thánh Chiến lần này!
Bài phát biểu cường điệu thật đấy, Dreyfus.
Đừng nói thế chứ, Hendrickson.
Thưa ngài Đại Thánh Kỵ Sĩ, ngài Gilthunder
và ngài Howzer đã trở về sau cuộc thảo phạt bọn Man Di.
Ừm, bảo họ đến phòng ta đi.
Làm tốt lắm, Howzer, Gilthunder.
Đại Thánh Kỵ Sĩ Dreyfus,
Thánh Chiến chừng nào mới diễn ra vậy?
Nếu cứ phải đánh vặt như thế này mãi
thì cơ thể cháu rỉ sét mất...
Ta không rõ.
Không phải đã gần kề rồi sao?
Ít nhất là về kẻ địch-
Giữ mồm giữ miệng đi, Howzer.
Không sao. Vả lại, về Thất Đại Tội...
Vâng.
King đã phản bội vương quốc
và gia nhập với bọn kia.
Này, thế là sao?
Đừng bảo Thất Đại Tội sẽ là
kẻ địch của chúng ta trong Thánh Chiến nhé...
Hiện tại ta vẫn chưa nói được gì.
Nhưng có một điều chắc chắn.
Thất Đại Tội...
Đặc biệt là Dragon's Sin - Meliodas...
Đều là những mối họa cần phải loại trừ.
Đại Thánh Kỵ Sĩ Dreyfus...
Cháu từng nghe qua vương quốc Danafor,
giống với Liones ở điểm tự hào về sức mạnh vĩ đại của mình chứ?
Vâng... Nghe bảo nó đã bị
tàn phá bởi một đại thảm họa.
Là bị hủy diệt.
Bởi sức mạnh phẫn nộ
mất kiểm soát của Meliodas.
Thật ư?
Mà, dù đó có là sự thật...
Chúng ta vẫn đông hơn gấp 10 lần Thất Đại Tội...
Cộng thêm Thế Hệ Mới đang
ngày một xuất hiện.
Cậu lạc quan quá đấy.
Còn cậu thì quá bi quan.
Thôi, tôi có vài chuyện cần giải quyết, chào nhé.
Thế Hệ Mới à?
Có báo cáo cho rằng người của Hendrickson
đang kêu gọi các Thánh Kỵ Sĩ tập sự lại.
Ừ.
Thế Hệ Mới? Là gì thế?
Đột nhiên xuất hiện vài Thánh Kỵ Sĩ tập sự
có sức mạnh ngang tầm Thánh Kỵ Sĩ chỉ sau một đêm.
Ví dụ như Guila chả hạn.
Hôm trước cô ta vẫn còn là
Thánh Kỵ Sĩ tập sự đấy.
Nếu nói thế thì anh có tin không?
Cô ta á?
Chỉ vì lý do cá nhân...
Thần Khí do quốc vương Liones giao phó
khi Thất Đại Tội được thành lập đã...
Bị bán?
Tôi cần tiền để quán rượu hoạt động mà.
Bị trộm?
Lúc đó ta đang ở tù mờ.
Em không ngoan ư?
N-Nếu bị mất thì cũng đâu làm gì được.
Mà việc gì phải nhặng xị lên thế, cậu King.
Bọn họ dùng tay không
cũng mạnh chán mà.
Nhóc heo.
N-Nhóc heo?
Hãy xem như cái hồ này
là sức mạnh của một Tội Đồ.
Nếu dùng tay không,
cậu sẽ múc được bao nhiêu nước?
Tay?
Phải, dù có trâu cỡ nào,
dùng tay vẫn có giới hạn của nó.
Nhưng nếu có vũ khí,
và đặc biệt là Thần Khí...
Cậu có thể múc
một lượng ma lực không thể đo đếm được.
Thần Khí tuyệt vời thật nhỉ?
Ra vậy!
Thế sao mấy người còn làm mất chúng!
Dù sao thì chúng ta nên đi tìm Thần Khí đi.
Nếu thật sự muốn cứu lấy vương quốc.
Thưa...
Ngài King...
Ngài có ở cùng với
những người trong lâu đài chứ?
Ừ, vài tên.
Phụ hoàng và các chị của tôi...
Quốc vương và các công chúa có tin tức gì không?
À... xin lỗi. Đáng tiếc là không...
Vậy... ạ...
Sao tôi lại ở phòng này?
Bởi vì hết phòng thừa rồi!
Vậy tôi ra ngoài ngủ đây.
Nếu thế, mình sẽ được ở cạnh Dia-
Hawk sư phụ, ta ngủ chung nào...
Con sâu rượu này!
Kế hoạch hiến tế: thành công!
Thứ đó đẹp thật nhỉ?
Vâng! Chiếc bông tai này là quà mà
chị Magarett đã tặng tôi vào sinh nhật thứ 15.
Chị ấy dịu dàng và tốt bụng lắm.
Công chúa đệ nhị Veronica thì
rất nghịch ngợm, lúc nào cũng bị phụ hoàng la rầy.
Bọn tôi cũng từng chơi cùng
Gilthunder nữa. Lúc đó vui thật.
Đừng lo nghĩ quá!
Chúng ta sẽ cứu các chị
lẫn phụ hoàng của cô thôi.
Đó là mục tiêu của cuộc hành trình mà.
Ngài Meliodas...
Thế nên... giờ mình
cùng đi ngủ thôi, lại đây nào.
Anh đúng là không biết chừa nhỉ?
Ngươi! Sao lại ở đây?
Ta không có nghĩa vụ trả lời câu hỏi đó.
Quyết định! Sau chuyện này
ta sẽ tính sổ ngươi!
Không phải bọn tôi được gọi đến đây để
bàn chuyện với ngài Đại Thánh Kỵ Sĩ Hendrickson sao?
Ta đứng ở ngay đây.
Không nhầm thì... hai ngươi là Twigo và Jericho nhỉ?
Cái gì...
Đây là...
Chào mừng những chiến binh can đảm
khao khát nguồn sức mạnh mới.
Hai ngươi sẽ được tái sinh ngay tại nơi này.
Uống đi. Là máu của Ma Thần đấy.
Thị trấn ven sườn núi đó là Byzel.
Thị trấn của thương gia.
Nó thật sự ở đây chứ?
Vị khách hôm trước đến quán...
Bảo rằng có một cây búa khổng lồ mà
không ai có thể dùng được mà, đúng không?
Không ai có thể dùng được?
Không lẽ là của Diane...
Trước đó, làm gì với đồ của tôi đi.
Cứ tạp dề lõa thể là xong mà.
Chuyện này mới đáng nói!
Tại sao em lại là người duy nhất phải trông nhà?
Đành chịu thôi. Nhiều năm trước,
người khổng lồ có đến...
Và gây náo loạn cả lễ hội mà.
Hình như người khổng lồ bị cấm rồi.
Bọn anh sẽ về ngay mà.
Không chịu! Chán lắm!
Ừm... tôi cũng muốn ở lại.
Hở? Thật sao?
Cũng lâu rồi tôi không trò chuyện với con gái.
Con gái?
Được, vậy ta đi thôi!
Mại dô! Mại dô!
Kiếm rèn bởi thợ rèn lừng danh đây!
Viên đá báu vật trong lăng mộ hoàng-
Chúng ta thật sự sẽ tìm nó ở đây sao, đội trưởng?
Ngươi mặc tạp dề lõa thể thật à?
Xem qua vài tiệm vũ khí đi.
Cậu đang tìm kiếm gì à?
Hay là chỉ đến để tận hưởng lễ hội?
Không, bọn tôi đang tìm một món vũ khí.
Một cây búa khổng lồ.
Tôi nghe nói nó đang ở quanh đây...
Nếu thế thì dễ rồi.
Nhìn kìa. Ở ngay sau đó đó.
Đây là Gideon của Diane!
Nó ở đây thật kìa.
Nào! Liên hoan giao đấu Byzel
sắp bắt đầu rồi đây!
Mọi vũ khí đều bị cấm!
Kẻ nào muốn nói chuyện bằng nắm đấm
thì bước lên đăng ký đi!
Người chiến thắng sẽ được
vài trăm đồng vàng và...
Thưởng kèm cây búa khổng lồ này!
Đúng là một lễ hội dã man.
Nè, đội t-
Dĩ nhiên là ta sẽ đăng ký rồi nhỉ?
Tiện thể giải quyết một lần luôn nào.
Nè! Cho bọn tôi đăng ký!
Nhưng tôi đâu có muốn!
Đây không phải lễ hội của trẻ ranh đâu. Xéo đi!
Tôi chả hiểu anh đang nói gì cả.
Ông chú.
Đừng thô lỗ thế chứ.
Chỉ là lễ hội thôi mà.
Thằng khốn.
Nên nhớ Taizoo này đã
3 lần vô địch lễ hội này rồi đấy.
Giờ thì...
Năm nào mình cũng muốn tham gia
mà toàn bị công việc cản trở.
Rốt cuộc giờ cũng được tham gia!
Mong chờ quá đi mất!
Thôi, cùng nhau tận hưởng nhé.
Hình như mình thấy hắn ở đâu rồi...
Và giờ, vòng sơ khảo sẽ chính thức bắt đầu!
Các thí sinh xin hãy bước lên sàn đấu!
Thằng nhãi đó...
Mình muốn ở nhà với Diane cơ.
Quả nhiên bọn Thất Đại Tội có đến.
Griamore!
Rõ.
Nào, đoạt lại Thần Khí của Diane thôi!
Máu của Ma Thần?
Chúng lẽ ra đã bị đánh bại và phong ấn mãi mãi
bởi Nữ Thần Tộc trong cuộc chiến cổ đại.
Ta không rõ tại sao
thứ này lại ở Tiên Vương Lâm.
Nhưng nếu các ngươi có thể uống
và tương thích với nó...
Nó sẽ khơi dậy một nguồn ma lực kinh hồn
và cường hóa sức mạnh cho các ngươi.
Giống như Guila.
Các ngươi thèm khát sức mạnh đúng không?
Sức mạnh...
Sức mạnh!
Có được một kẻ tương thích à?
Có vẻ thế.
Cảm giác gì thế này?
Q-Quyết định!
Mình đã có được một sức mạnh bùng nổ-
Chào mừng gia nhập với bọn tôi...
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Thất Đại Tội!
Một trong số họ, Fox's Sin - Ban là người bất tử!
Dù có làm thế này!
Hay thế này!
Anh ta vẫn không chết và sẽ
hồi phục lại không còn một vết trầy nào.
Vậy, nếu làm thế này thì sao?
Kì tới, Thất Đại Tội:
Lễ hội giao đấu Byzel.
Mọi người, cẩn thận đừng để bị thương nhé.
Tập 10
Lễ hội giao đấu Byzel