Meliodas đã dừng lại tại
thị trấn Dalmary để chữa trị vết thương.
Tuy nhiên vì âm mưu của Golgius thuộc Dị Nanh,
bác sĩ của thị trấn, Dana,
đã đầu độc Meliodas.
Tuy nhiên, nhờ một sức mạnh huyền bí
nào đó mà Meliodas đã hồi phục.
Nhưng Dị Nanh đã sớm
triển khai đợt tấn công tiếp theo.
Trả lại đội trưởng đây!
Liệu họ có thể hạ gục được kẻ địch
và cứu Ban - một trong Thất Đại Tội...
...vốn đang bị giam giữ ở ngục Baste không?
Ngươi nuối tiếc ta đến vậy sao?
Có vẻ như ngươi vẫn không học được gì
trong 5 năm qua nhỉ, Fox's Sin của Thất Đại Tội?
Cho dù ngươi có mạnh mẽ đến đâu
thì trước Jude ta đây cũng sẽ vô dụng thôi.
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Câu chuyện về thời xa xưa...
Nơi những Thánh Kỵ Sĩ bảo vệ vương quốc
bằng pháp thuật quyền năng.
Họ được tôn sùng và kính sợ.
Nhưng rồi,
một nhóm hiệp sĩ phản loạn
đã chĩa mũi gươm về phía Thánh Kỵ Sị.
Mọi người gọi chúng là Thất Đại Tội.
Tập 6
Khúc ca khởi đầu
Tuy bé tí nhưng ngươi đúng là
một tên khó nhằn đấy!
Dù to lớn vậy nhưng ngươi
lại khá nhanh nhẹn đấy!
Hai người họ đang nghĩ
đối phương là Thánh Kỵ Sĩ sao?
Chuyện đó...
Hai người hãy dừng lại đi!
Dừng lại đi mà!
Ơ? Công chúa? Cô đang làm gì vậy?
Bọn tôi phải nói câu đó mới phải!
Ơ, cả đội trưởng nữa?
Thánh Kỵ Sĩ đâu rồi?
Ồ, đúng thế thật...
Chị gái to lớn! Chị không sao chứ ạ?
Ồ, em vẫn còn ở đây à?
Vâng ạ.
Mọi người lại biến mất nữa rồi.
Tên Thánh Kỵ Sĩ khốn kiếp!
Ngài Meliodas, đừng!
Mau! Rời khỏi đây thôi!
Ngươi lại giấu mọi người đi hả?
Đáng sợ quá!
Con không muốn chết đâu!
Sẽ ổn thôi!
Chị sẽ dùng cả tấm thân này để bảo vệ em.
Cô ư?
Vâng!
Đúng là một cô công chúa
thích lo chuyện bao đồng.
Nhưng những lời đó liệu sẽ
thật được đến đâu nhỉ.
Không lẽ... Cô ta là Thánh Kỵ Sĩ?
Storm Rondo!
Nào, những chú độc trùng đáng yêu của ta!
Dùng những chiếc vuốt cứng
và đôi cánh sắc bén để cắt xé xương thịt chúng đi!
Vòi rồng
Con sợ! Con sợ quá!
Đứa nhóc lắm mồm!
Ta sẽ bắt đầu từ ngươi trước!
Chết đi!
Xem nào..
Cô đã nói là "Chị sẽ dùng cả tấm thân này
để bảo vệ em" nhỉ?
Nói ra thì hay lắm đấy...
Nhưng mà trong lòng lại đang
muốn được ai đó cứu lắm phải không?
Tàn độc quá!
Elizabeth?
T-Thật sao?
Mình... đúng là đã hứa như vậy rồi nhỉ?
"Dù ngài có chết tại đây....
Dù tôi chỉ còn một mình đi nữa...
Tôi vẫn sẽ tiếp tục chiến đấu với Thánh Kỵ Sĩ
vì người dân và vương quốc...
Chị à!
Elizabeth?
Cô không sao chứ?
Ừ.
Em có bị thương ở đâu không?
Không.
Thật đáng ngưỡng mộ khi ngươi dám đặt bản thân
vào nguy hiểm để bảo vệ một đứa trẻ.
Tuy nhiên...
Hiện thực luôn tàn nhẫn lắm.
Đứa trẻ trở thành Thánh Kỵ Sĩ?
Từ trước đến giờ chỉ là ảo ảnh thôi sao?
Không lẽ... hai người họ
trở nên kỳ lạ như vậy là tại ngươi?
Trước mặt ta thì Thất Đại Tội
cũng chỉ như lũ trẻ ranh mà thôi.
Hãy khiến hai người họ trở lại đi!
Tên khốn!
Giờ đây, hai trong số Thất Đại Tội
đang giết chóc lẫn nhau.
Mạng của chúng sẽ sớm tận thôi.
Hãy khiến hai người họ...
trở lại bình thường mau!
Elibabeph!
Chờ đã, Ruin. Giết công chúa
chẳng phải sẽ làm hỏng chuyện sao?
Ta tự biết chuyện đó.
Công chúa Elizabeth.
Để thưởng cho cái dũng khí đó,
ta sẽ cho cô biết một điều.
Thực chất thứ thôi miên hai đứa bọn chúng...
chính là chiếc chuông
trên cây trượng nà—
Mất rồi?
C-Con nhãi ti tiện!
Không lẽ ngươi đã nhắm đến
cái chuông ngay từ đầu!
Sao ngươi dám!
Sao ngươi dám cả gan làm thế hả?
Ta cũng định nói vậy.
Pháp thuật đã bị phá vỡ?
Elizabeth...
Tôi đã thấu hiểu được sự "hiến mình" của cô.
Dám lơ ta sao?
Tiên hạ thủ vi cường!
Meliodas!
Nhàm chán.
Cả một vương quốc mà lại sợ hãi
thằng nhãi thế này sao?
Chờ đã, Ruin!
Cái gì?
Có người vừa bay đến sao?
Được... Ít ra cũng phải như thế này chứ.
Nhỉ, Dragon's Sin Meliodas?
K-Không lẽ đó là đội trưởng của Thất Đại Tội?
Không ngờ ngươi có thể
phá hủy giáp của ta chỉ với một quyền...
N-Ngươi khá lắm.
Ngươi nghĩ ta sẽ nói thế sao? Tên ngu xuẩn!
Chiếc áo giáp này cũng chỉ
không hơn gì một lớp da của ta!
Áo giáp thực sự của ta là
cơ thể cứng rắn hơn sắt thép này!
Nào! Giờ thì ngươi tính—
Đành vậy...
Là tại ngươi đã làm tổn thương
người quan trọng với ta.
Đó chính là tội lỗi của ngươi!
Ngài Thánh Kỵ Sĩ...
Bị hạ bởi một quyền...
Là... Là thật rồi...
Hắn là Thất Đại Tội thật rồi!
Chạy mau đi!
5 năm trước...
Ngươi biết tại sao ta
lại bị ngươi bắt không?
Lúc đó vì do ta muốn cảm nhận nỗi đau...
Nỗi đau khiến ta có thể
nhớ được rằng mình đang sống....
Nhưng thứ đau đớn mà ngươi đem lại...
ta đã chán ngấy rồi.
Đội trưởng còn sống như vậy
thì hẳn sẽ có nhiều chuyện thú vị lắm.
Làm gì còn lý do nào
để ta ở lại cái nơi nhàm chán này nữa!
T-Tên khốn!
Không lẽ ngươi vẫn còn âm mưu như 10 năm trước?
Định lật đổ vương quốc sao?
Lật đổ vương quốc?
À, đúng là có thế thật.
Ngươi cứ thử làm xem.
Lần này...
Toàn bộ Thánh Kỵ Sĩ của vương quốc sẽ
chiến tranh toàn diện với Thất Đại Tội—
Có vẻ vui đấy.
Dịch thuật:                Tamio
Biên dịch:                Chym
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Xin lỗi nhé, Elizabeth.
Phải chi tôi có thể mạnh hơn...
Thương tích nặng quá.
Chúng ta phải mang cô ấy trở lại thị trấn ngay.
Xin hãy... chờ đã...
Xin hãy... mang tôi theo cùng...
Đến nơi mà ngài Meliodas...
và ngài Ban đang ở...
Cô nói gì thế hả?
Vết thương đầy người đây này...
Tôi... đã hứa rồi.
Để bảo vệ vương quốc và dân chúng...
Tôi sẽ tiếp tục chiến đấu.
Đáng tiếc nhưng không được đâu.
Ngài Diane?
Từ giờ sẽ có rất nhiều kẻ địch
đang đợi chúng ta, là ngục tối Baste đấy.
Thương tích như cô hiện tại thì chả làm được gì đâu.
Ngài nói đúng.
Đúng là tôi chẳng có chút sức mạnh nào cả.
Tôi không thể chiến đấu...
hay chống lại Thánh Kỵ Sĩ...
Nhưng...
Cho dù vậy...
Cùng với Meliodas...
Và mọi người, tôi sẽ bước tiếp...
Tôi đã quyết chí rồi!
Và cũng để hoàn thành lời hứa.
Vậy là cô không khóc nhỉ?
Vâng!
Tôi sẽ để cô ở bên trong túi của tôi.
Nhưng sẽ xóc lắm đấy.
Không chừng nó sẽ khiến
vết thương tệ hơn.
Như vậy cũng được chứ?
Ngài Diane!
Vâng!
Hả?
Này!
Ngươi là binh sĩ của ngục tối Baste hả?
K-Không, thật ra tôi chỉ bị Thánh Kỵ sĩ ép buộc—
Chắc là ngươi có biết nơi giam Thất Đại Tội và
con gái của bác sĩ phải không?
Xin hãy chờ đã!
Nếu như tôi nói ra thì làm sao
có thể giáp mặt Thánh Kỵ Sĩ được nữa—
Giữa ta và Thánh Kỵ Sĩ,
ngươi muốn giáp mặt với ai hơn?
Có thật là cái tháp này không?
Không nhầm được đâu.
Em thấy hắn có vẻ không nói dối.
Vậy à.
Cảm ơn nhé, Elizabeth.
Nhưng sao chỗ này vắng vẻ vậy nhỉ?
Chắc là tại anh đánh bay tên Thánh Kỵ Sĩ ấy mà.
Đúng là lũ nhát cáy.
Có vẻ chúng đã vào trong rồi.
Thế này đã được chưa ạ, thưa ngài Golgius?
Ta thật sự rất khâm phục chúng.
Tuy nhiên sức mạnh của chúng
chỉ đem lại cái chết đầy đau khổ mà thôi!
Đó là Chú Ngôn Ngọc?
[Viên ngọc mang lời nguyền]
Đây là...
Viễn Kiếp Phong Ấn Thuật!
Cho dù có là mười con Bạo Long cũng không thể nào
phá hủy được bức thường pháp thuật này.
Thuật phong ấn vĩnh viễn muôn kiếp
Lũ Thất Đại Tội chỉ còn cách chết dần chết mòn
trong nhà lao bị phong ấn này thôi!
Là cô ấy.
Chắc chắn cô ta là con của bác sĩ.
Cứu cô ta thôi.
Chứa thêm một người được chứ?
Ừ, không sao đâu!
Có ổn không vậy?
Ừ, có vẻ như cô ấy chỉ ngất đi thôi.
Ban.
A, đội trưởng!
Tái ngộ mà có cái bầu không khí gì thế này?
Mình có linh cảm không lành...
Đúng rồi đấy.
Ngươi nên trốn đằng sau lưng ta đi.
Ban!
Đội Trưởng!
Gì chứ, họ thân thiết với nhau đến thế kia mà!
Ừ...
Đội Trưởng!
Đội Trưởng, tới đây nào!
Thế này là sao?
Cứ mặc họ đi.
Gì chứ?
Cứ tưởng anh mất phong độ rồi...
Cậu có vẻ vẫn mạnh khỏe nhỉ!
Ready?
Go!
Gì thế này?
Hai người họ từ xưa đã vậy rồi.
"Như vậy" là như thế nào hả?
Thiệt là, lũ đàn ông đúng là trẻ con thật đấy...
Là tôi đã thắng 361 trong tổng số
720 trận với đội trưởng rồi nhỉ?
Cậu đang mơ ngủ đấy hả?
Là tôi thắng 361 trận!
Đội trưởng nghiêm túc lên
trông dễ thương quá!
Giờ là lúc để nói điều đó hả?
Kết giới đã...
Không thể nào!
Đây là sức mạnh của Thất Đại Tội sao?
Tạm thời... rút lui.
C-Chờ đã!
Cha? Cha?
Cha!
Cenette! Thật may là con vẫn bình an!
Cha cũng vậy...
Con cứ tưởng là...
H-Hế? Sống lại rồi à!
Xin hãy xem đây.
Đây là...
Giống y như lúc Meliodas bị thương.
Giống?
Tuy thật đáng xấu hổ nhưng mà...
thật lòng tôi cũng không hiểu vì sao mình còn sống.
Dù sao thì ông cũng giữ được mạng.
Vậy là tốt rồi còn gì.
Vậy bọn tôi đi luôn đây.
Một khi Thánh Kỵ Sĩ nghe tin về chuyện này,
có khả năng chúng sẽ tới thẳng thị trấn này đấy.
Meliodas!
Liệu tôi có thể đáp lễ được gì cho các vị không?
Một bữa ăn cũng được.
Thế thì đành nhận lấy
lời đề nghị của ông vậy.
Nếu có độc thì thằng này xin kiếu.
Elizabeth sao rồi?
Có vẻ như cô ấy đã đỡ được chút.
Vậy à.
Mà sao cô ấy lại ngủ ở phòng Meliodas vậy?
Phòng của Elizabeth ở tầng 3 kia mà.
Chuyện đó thì...
Tại tên Ban tự tiện cướp giường của Elizabeth...
Và chiếm luôn căn phòng rồi.
Thế giờ Elizabeth phải làm sao giờ?
Cứ để ngủ chung với ta là được rồi.
Được đấy.
Dù sao cũng chẳng còn phòng khác, đành thế thôi—
Cái con khỉ ấy!
Cenette?
Còn ngài Ban thì sao ạ?
Hai người họ đều bình an,
bọn tôi về tới thị trấn rồi.
Và mọi người cũng không có vấn đề gì.
Vậy ạ, thật may quá.
Thật may quá...
Lần này thì cô khóc rồi nhỉ?
Đúng là vậy rồi.
Giờ thì, Elizabeth.
Để tôi giới thiệu lại.
Đây là Tội Đồ Cáo Tham Lam, Fox's Sin Ban.
Hân hạnh được gặp cô.
Bộ quần áo đó là sao?
Sao có thể ăn mặc hở hang
trước mặt công chúa được.
Cậu có tiền để mua quần áo cơ à?
Là đồ đánh rơi đấy,
tình cờ nhặt được thôi.
Này, nhìn kìa, thằng kia trần truồng đấy.
Cơ mà, đúng là đã lâu không gặp, Diane nhỉ.
Tôi thì ước rằng gì
cả trăm năm không phải gặp mặt anh.
Tôi là Elizabeth.
Xin lỗi vì đã tiếp anh trong bộ dạng này.
Không đâu, thưa công chúa.
Là bọn tôi đã thất lễ rồi.
Tôi mong bốn chúng ta sẽ cùng nhau hòa thần.
Là năm! Năm chúng ta!
Hả? Đừng làm trò thế chứ đội trưởng.
Là bốn thôi mà.
Năm chứ!
Máu đổ lên não chậm đấy hả?
Hả? Thằng nào đấy?
Là ta!
Con heo biết nói?
Đến giờ mới bất ngờ là sao hả?!
Không thể nào! Làm gì có chuyện
con heo nào có thể nói chuyện chứ!
Hiểu rồi, ngươi là King, phải không?
Vậy à, ngươi bị nguyền rủa
nên biến thành lợn rồi à?
Không phải đâu.
King chết rồi.
Mặc dù chỉ là lời đồn thôi.
Nói cho mà biết, ta không chỉ là con lợn thôi đâu.
Ta là ngài Hawk vĩ đại của
đội kỵ sĩ trưởng đội dọn dẹp đồ ăn thừa!
Vãi nồi!
Lần đầu nghe thấy luôn đó!
Mọi người đã chào hỏi xong chưa?
Nào, hãy dùng bữa trước khi thức ăn nguội thôi.
Nào, ăn thôi nào!
Đội trưởng chơi xấu!
Đồ thừa thuộc về đội kỵ sĩ dọn dẹp đồ thừa đấy!
Xin mời hai người.
Xin lỗi phải để ngài đứng một mình.
À không có gì.
Được ăn với mọi người là tôi hạnh phúc rồi!
Đừng có cứng nhắc thế chứ, đội trưởng Hawk!
Xin người đấy, sư phụ...
Làm gì với hắn giúp tôi đi...
Ban, đừng có mà làm phiền người khác đấy!
Nếu như khoảnh khắc này
kéo dài mãi thì tốt biết mấy.
Nhưng đâu thể như vậy được nhỉ.
Nè, công chúa...
Tôi chẳng biết gì về con người hay sự tình của họ cả.
Thực lòng thì cũng chả có hứng biết...
Nhưng mà...
Nhưng mà?
Tôi nghĩ là tôi có thể chiến đấu vì cô.
Vì hôm nay cô phong độ lắm.
Chuyện đó...
T-Tôi đâu có làm g—
Cô cũng có sức mạnh của riêng mình đấy.
Sức mạnh lay chuyển trái tim đội trưởng và tôi...
Ngài Diane...
Mà nè, công chúa...
Vâng?
Tôi gọi cô là... Elizabeth thôi có được không?
Vâng!
Thế thì cô cũng đừng có nhét chữ "ngài" khi gọi tôi nữa nhé.
Chuyện đó...
Nhớ đấy!
Vâng!
Cha à, bầu trời...
Thế này là...
Hệt như trong đoạn thơ cổ của Britannia...
Vào lúc bầu trời bị những vì sao băng
chẻ thành hình thập tự,
Britannia sẽ gặp phải mối uy hiếp đáng sợ.
Đây là điềm báo về sự bắt đầu
của cuộc thử thách cổ đại.
Giữa Bàn Tay của Ánh Sáng...
và Huyết Mạch Hắc Ám...
Nhất định sẽ xảy ra một cuộc thánh chiến.
Ban đã gia nhập cùng với Meliodas và Diane.
Chẳng hiểu sao mãi đến giờ họ mới hành động.
Đừng có phản bội lại
sự tin tưởng của ta đấy...
King.
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Cuối cùng thì Fox's Sin Ban
cũng đã tham gia cùng mọi người!
Hân hạnh!
Đội trưởng, làm cốc đê!
Dù thích uống,
nhưng tửu lượng lại rất kém!
Và thật ra lại nấu ăn vô cùng giỏi!
Tôi mong cái đó lắm đây!
Tuy nhiên, Hawk đã không nhận ra rằng
đồ ăn càng ngon thì đồ thừa sẽ càng ít.
Kỳ tới, Thất Đại Tội: "Cuộc Hội Ngộ Cảm Động."
Không cần phải lo đâu, Hawk.
Đồ ăn thừa dành cho ngươi...
Sẽ do chính tay tôi nấu.
Cuộc hội ngộ cảm động
Tập 7
Nếu được thì tôi xin kiếu.