Lễ hội mà nhóm Meliodas tham gia
để đoạt lại Thần Khí của Diane...
đã tiến đến trận chung kết.
Diane vs Meliodas!
Liệu ai sẽ là người chiến thắng trận này?
Anh...
Đồ phản bội!
Cùng lúc đó, nhóm Thánh Kỵ Sĩ Guila đang tiếp cận họ.
Tập 12
Cannon run rẩy
Matrona đã tung một cú đấm phủ đầu!
Hôm nay em sẽ không tha cho anh nữa đâu!
Vừa rồi là hiểu nhầm thôi.
Anh không nhớ là...
Em không muốn nghe biện minh!
Coi bộ không nghiêm túc thì không ổn rồi.
Ê, liệu cái vũ đài này có trụ nổi không vậy?
Đau đấy!
Đội trưởng ngốc!
Sao vậy?
Hả?
Đây là...
Chuyện gì vậy?
Vậy là xong rồi à?
Đừng có đứng yên nữa chứ!
Nhanh đánh tiếp đi!
Hai người họ căng thẳng quá
mà vãi ra rồi à?
Ngài Ban? Ngài King?
Chân tướng thật của ta là
đội trưởng của Thất Đại Tội.
Dragon's Sin - Meliodas đây!
Từ giờ, bọn ta sẽ
chiếm lấy thị trấn Byzel này!
Hả? Gì cơ?
Sao mấy tên ngốc đó
lại tiết lộ chân tướng?
Nè, Elizabeth, vậy là sao?
Ta cho các ngươi 1 phút
để cuốn gói cái Byzel này!
Nếu không, ta sẽ giết từng đứa một!
Nói cái gì vậy thằng nhãi?
Ngươi nhìn chẳng giống tờ truy nã gì cả!
Này, nhưng mà cái thứ sức mạnh của chúng...
Lẽ nào...
B-Bốn người họ tự nhiên bị gì vậy?
CÚT KHỎI ĐÂY MAU!
Ê, nhìn kìa!
Toàn Phản Kích
Đã đến rồi à?
Những trang bị đó cũng
thuộc lớp Thần Khí đấy.
Dám cá chúng cũng
mạnh ngang Guila hồi ở Tử Giả Chi Đô.
Và lần này có đến 3 tên như thế.
Tản ra thôi nào.
Rời khỏi thị trấn mau! Nhanh lên!
Đi theo người đàn ông kia mau!
Ellie? Ellie?
Cái bọn này, như vầy là sớm hơn dự định rồi!
Đã tìm thấy Ellie đâu...
Công chúa Veronica.
Chúng ta phải rời khỏi đây mau.
Lửa cháy mạnh lắm.
Không được! Nếu bỏ qua cơ hội này...
Chúng ta sẽ không bao giờ
đưa Ellie về được nữa.
Ellie!
Xin hãy chờ đã! Công chúa Veronica!
Bọn này làm quả sốc nổi phết.
Ta cứ mong gặp lại ngươi mãi.
Đau đớn chứ?
Thế này mới gọi là lễ hội chứ!
Cơ mà ta gặp ngươi ở đâu rồi à?
Ta là Jericho.
Thánh Kỵ Sĩ tập sự mà ngươi
đã làm nhục tại Baste. Đã nhớ ra chưa?
Tên nhóc cắt tóc ấy à?
Thế nghĩa là ngươi thích giả gái à?
Thần Tốc Chi Thập Thiểm!
Thần
Tốc:
Mười
Ánh
Chớp
Thần
Tốc:
Mười
Ánh
Chớp
Này, này, đùa đấy à?
Máu mình... không cầm lại được.
Lý do ta giả làm con trai...
Là vì ta yếu đuối nên
muốn tỏ ra rằng mình mạnh mẽ.
Nhưng giờ, chuyện đó đã
không còn cần thiết nữa.
Cơn hận thù với ngươi đã
giúp ta tiến lên một tầm cao mới.
Ngươi đã khiến ta trở thành phụ nữ.
Lo mà chịu trách nhiệm đi.
Ban.
Cũng một khoảng thời gian rồi nhỉ, Meliodas.
Yo, Guila. Hôm nay đến đây tìm gì thế?
Trận hồi ở Tử Giả Chi Đô
đúng là một bài học đáng nhớ.
Hôm nay ta đến đây để ôn bài lại.
"Ôn bài" tức là trả thù chứ gì?
Mà cũng được. Ta sẽ làm đối thủ của cô.
Không. Ngươi đã không còn
xứng làm "đối thủ" nữa rồi.
Nếu di chuyển không khôn khéo
thì chúng sẽ phát nổ chứ gì?
Phiền phức thật nhưng
phải quét sạch chúng thôi.
Cẩn thận vào. Chúng có thể tự nổ đấy.
Vụ nổ đầu tiên sẽ kéo theo
phản ứng nổ dây chuyền.
Nó sẽ nhấn chìm mục tiêu trong hỏa ngục.
Chain Explosion!
Vụ
Nổ
Liên
Hoàn
Vụ
Nổ
Liên
Hoàn
Dù có thành heo nướng hay heo khét...
Không, dù có cháy ra tro,
còn lại mỗi cái giò heo...
Lần này chắc chắn tôi sẽ
bảo vệ Elizabeth bằng mọi giá!
Chị không chấp nhận chuyện đó!
Mọi người phải cùng nhau bình an... nhé?
Elizabeth...
Ngài Meliodas! Ngài Ban!
Jericho cũng xong rồi à?
Môi của cô bị sao vậy?
Tôi vừa mới khởi động có tí
mà đã xong xuôi cả rồi.
Việc giải quyết Thất Đại Tội
sau cùng cũng chỉ là nhiệm vụ phụ.
Vả lại, kẻ địch cần phải cảnh giác
vẫn còn ở quanh đây.
Ê, đội trưởng!
Mọi người sơ tán xong rồi này!
Đội trưởng? Ban?
Tiêu rồi!
Đùa thôi.
Giờ thì làm nóng xong rồi,
sao chúng ta không...
Ủa?
Đã xong rồi à?
Giỏi lắm, King!
Chúng vẫn chưa chết đâu.
Tôi có vài câu hỏi cho chúng.
Giao đội trưởng và Ban cho cậu đấy.
Đã rõ.
Ngài King hãy cẩn thận nhé!
Giờ thì... Thứ các ngươi thực sự đang nhắm tới là gì?
Mất rồi! Mất rồi! Mất rồi! Mất rồi!
Gideon của mình mất rồi!
Làm sao bây giờ?
Tệ thật! Chắc ông cụ bị
vướng vào vụ nổ của Guila!
Thành viên Thất Đại Tội, Serpent's Sin - Diane!
Tới đó là đủ rồi!
Howzer?
Với tội danh ám sát
Đại Thánh Kỵ Sĩ 10 năm trước...
Và âm mưu lật đổ vương qu-
Tôi không có làm...
Vả lại chuyện này quan trọng hơn.
Cụ ráng lên nhé.
Tôi sẽ đưa cụ đến chỗ an toàn ngay.
Cảm ơn cô...
Thật là... Không thể tin được.
Chào! Nếu đang gặp khó khăn
thì để ta giúp một tay cho nhé.
Don-don-cha-don...
Don-cha-cha!
Gì vậy? Cơ thể mình... nặng quá...
Đón lấy, Howzer!
Ờ!
Diane!
Đệt, đứt hơi rồi!
Elizabeth?
Làm ơn... Hãy bảo vệ ngài Meliodas.
Elizabeth...
Elizabeth, hình như cô vừa to ra nhỉ?
T-Thôi chết! Cơ thể mình đang trở lại bình thường!
Con bé đâu rồi không biết.
Có thể là không ghé qua thị trấn này cũng nên.
Ngươi đang kêu ta bỏ mặc
một cô gái đang bị lợi dụng ư?
Chắc chắn con bé đang
ở đâu đó trong thị trấn.
Lũ Thất Đại Tội đáng chết!
Ellie?
Chị Veronica?
Chị?
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:                Chym
Biên dịch:                Tamio
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Cảm ơn chị Veronica.
Tuy ở dưới có hơi hiu hiu mát một chút.
Thật là, chuyện này là sao?
Nhưng em vẫn khỏe nhỉ, Ellie.
Mà, vì là em nên
chị cũng nghĩ là sẽ không sao cả thôi.
Chị Veronica...
Em nghĩ mình đang làm gì vậy hả? Ellie ngốc!
Có biết làm chị lo đến cỡ nào không?
Chuyện này khác xa với chuyện
lén trốn khỏi lâu đài khi còn nhỏ nhé!
Hồi lúc cây cầu sập là đã đủ rắc rối rồi!
Em xin lỗi...
Vả lại có đúng là em và Thất Đại Tội đang
săn lùng Thánh Kỵ Sĩ như thiên hạ đồn không?
Chuyện đó là hiểu nhầm ạ!
Hiểu nhầm gì ở đây?
Chẳng phải trước giờ em luôn
ở cùng Thất Đại Tội sao?
Chúng bị kết tội âm mưu
lật đổ vương quốc đấy!
Chuyện đó...
Đặc biệt là tên Meliodas!
Chân tướng của hắn là con quái vật
chỉ biết mang lại sự hủy diệt thôi!
Thế nào? Nhớ lại rồi chứ gì?
Ngài Meliodas không phải quái vật!
Vả lại cũng không mang lại sự hủy diệt!
Thôi đủ rồi.
Có tranh luận nữa cũng chẳng để làm gì.
Mau quay về lâu đài mau!
Không! Thả em ra!
Elizabeth sẽ do tôi bảo vệ.
Ngài Meliodas!
Dù có đánh đổi cái mạng này!
Đúng như Hendrikson nói...
Xem ra ngươi đã tẩy não Ellie rồi.
Đây là Hổ Phách Nữ Thần.
Nó chỉ tác động lên ác quỷ
trong bán kính nhỏ thôi. Rất tiện lợi.
Xin hãy mang nó theo
và đứng gần Meliodas.
Nhưng mang theo thứ như vầy...
Nó sẽ đẩy công chúa Veronica vào nguy hiểm mất!
Griamore, cháu hệt như cha mình vậy.
Cẩn trọng quá mức.
Mục tiêu là Đại Tội đe dọa
nghiêm trọng tới vương quốc.
Chúng ta nên ra tay trước.
Ta sẽ làm mọi thứ nếu là vì em gái ta.
Công chúa Veronica!
Chỉ có người mới cứu được
công chúa Elizabeth thôi.
Vậy ta phải dùng nó như thế nào?
Khi đã đến gần Meliodas,
xin hãy đọc thần chú này:
Rosco... Basra... Melcito...
Ngài Meliodas?
Đâu rồi?
A-Anh ta bị hút vào hòn đá rồi!
Quả nhiên Meliodas là quái vật!
Hòn đá này chỉ có thể
phong ấn ác quỷ thôi mà!
Thế nào? Em đã sáng mắt ra chưa?
Chị làm ngài Meliodas bình thường lại đi!
Chị không biết cách làm.
Em ghét chị Veronica!
Chị chẳng biết gì về ngài Meliodas cả!
Griamore!
Vâng!
Vùng
Cô
Lập
Tuyệt
Đối
Vùng
Cô
Lập
Tuyệt
Đối
Perfect Shell!
Không còn cách nào khác.
Chúng tôi sẽ đưa người về bằng cách này.
Gì cơ? Ta sẽ phá cái trái banh này
bằng chân cho coi!
Hawk!
Wall của ta có thể hứng chịu được cả
thiên thạch từ bên ngoài không gian đấy.
Ta chắc có thể đập vỡ nó chỉ bằng một tay.
Hể... Thậm chí là một ngón tay không chừng...
Kỳ lạ...
Nãy giờ mình không cảm nhận được
ma lực của đội trưởng hay Diane.
Ma lực của Ban cũng có vẻ đã giảm sút.
Sao thế? Mặt ngươi trông có vẻ không ổn lắm.
Tiên Vương King.
Các ngươi đã làm gì
đội trưởng và Diane? Và cả Ban nữa.
Mà thôi. Ta sẽ tự đi xác minh.
À, còn một điều nữa.
Nếu lần sau còn cản đường-
Phải biết đợi người khác nói xong đã chứ.
Sao hắn bay nhanh đến vậy chứ?
Lần sau mà còn cản đường là ta xử đấy.
Linh Thương Chastiefol.
Đệ Tứ Hình Thái.
Hoa
Hướng Dương
Sunflower!
Quả thật là hai ngươi khá mạnh.
Nếu chịu khó luyện thêm trăm năm nữa
thì có khi khá hơn đấy.
Cái gì?
Chastiefol của mình...
Rốt cuộc là kẻ nào?
Ối chà, chiêu tất sát đã bị phá bỏ,
giờ đây Ông Già chắc chắn sẽ gặp khốn cảnh!
Tay trọng tài lễ hội giao đấu?
Là do không thắng được trận đánh
ở lễ hội giao đấu sao?
Thế nên Ông Già đã giận cá chém thớt,
xuống tay sát hại hai Thánh Kỵ Sĩ Guila và Jericho!
Nhưng nếu thế thì hơi phiền nên...
Cứu tinh của họ,
Love♡Helm đã ra tay!
Và chân tướng thật là...
K-Không thể nào! Ngươi là...
Helbram?
Yo! Lâu rồi không gặp, Harlequin.
Không... Giờ ta phải gọi là "King" nhỉ?
Sao ngươi vẫn còn sống?
Lúc ấy ngươi rõ ràng đã...
Sao chẳng được.
Chuyện đó là quá khứ rồi.
Ngài Helbram, xin hãy để chúng tôi giúp ngài.
Thôi, được rồi, được rồi.
Trong lúc ta làm King bận rộn,
sao các ngươi không đi thu hồi mục tiêu đi?
Vâng!
Giờ thì...
Thế nào? Ngươi trông hoảng sợ thế?
Tên nhát gan chẳng hề thay đổi chút nào.
Ngươi nghĩ mình có thể cầm chân ta sao?
Không hổ là Linh Thương được làm từ Thần Mộc.
Dù có chém đứt làm hai
cũng có thể tái sinh ngay được.
Hết hơi rồi sao, đức vua?
Khác với ma lực, thể lực của ngươi
còn thua cả con người.
Ái chà...
Gì đây? Vẫn còn chút khí thế đấy chứ.
Nào, sao chúng ta không
tận hưởng lễ hội thêm chút nữa nhỉ,...
Bạn già.
T-Tên khốn!
Bỏ bàn tay bẩn thỉu khỏi
công chúa Veronica mau!
Lấy phụ nữ làm con tin...
Đúng là tiểu nhân!
À lộn. Ban! Làm tốt lắm!
Nếu nghe lời thì ta sẽ chẳng làm gì đâu.
Đầu tiên, biến đội trưởng trở lại bình thường.
Tiếp theo, thả công chúa ra khỏi quả cầu đó.
Một khi hoàn tất, ta sẽ thả cô ta ra.
Ngươi... Jaleco?
Công chúa Veronica!
Là Jericho!
Coi bộ đến lúc nhân vật chính tỏa sáng rồi!
Hawk?
Ăn này! Rolling Ham Dash!
Hawk!
Đã thu đủ các mục tiêu.
Griamore, làm ơn giải phóng ma lực cho.
Nào, đưa tay cho tôi nào.
Chờ đã.
Rất cảm ơn sự giúp đỡ.
Nhưng ta sẽ đích thân dẫn Ellie về.
Các ngươi...
Mục tiêu của Hendrikson là giam giữ Meliodas
và thanh kiếm của hắn cơ mà.
Ngươi!
Xin hãy ngoan ngoãn giao
công chúa Elizabeth cho chúng tôi.
Nếu không...
Ta không cho phép các ngươi
ăn nói xấc xược với công chúa Veronica!
Làm tốt lắm!
Tuy không biết là âm mưu gì,
nhưng bè lũ Hendrikson các ngươi...
Có vẻ sẽ phải ra trước
Hội Nghị Quân Pháp đấy!
Chờ đã, Ellie!
Ellie!
Em sẽ không tin vào chị Veronica nữa!
Elizabeth?
Có cần chúng tôi giúp một tay
để bắt công chúa không?
Không cần thiết.
Các ngươi cứ an tâm mà ở đó đi.
Thế thì đáng tiếc thật.
Mà mệnh lệnh là mang công chúa về,
dù tệ nhất có là cái xác thì cũng không sao.
Công chúa Veronica!
Elizabeth?
Chị... Veronica...
Không thể nào... Tại sao?
Chị Veronica!
Tỉnh lại đi...
Làm ơn!
Mở mắt ra đi!
Ellie...
Em đây! Ellie đây!
Em... không bị thương chứ?
Nhờ chị... mà em không sao cả.
Em lúc nào... cũng giỏi gây rắc rối...
Thế nên... chị lúc nào...
cũng phải bảo vệ em...
Vâng... Hệt như hồi chúng ta lén rời lâu đài vậy.
Để bảo vệ em
nên chị mới bị thương nặng...
Thế mà chị vẫn cố dỗ dành
đứa em chỉ biết khóc nhè này.
Trong khi gắng chịu sự đau đớn từ vết thương.
Đúng là vậy nhỉ...
Em... thật sự hạnh phúc lắm.
Cho dù biết rằng mình không hề có cùng
huyết thống với chị hay phụ hoàng...
Thế nên...
Ellie...
Chuyện đó không quan trọng...
Chuyện huyết thống ấy...
Em xin lỗi!
Lúc nãy em đã nói là em ghét chị...
Em xin lỗi! Em xin lỗi!
Chị... yêu em... Ellie...
Em cũng vậy... Em cũng yêu chị!
Chị biết mà...
Chúng ta là chị em mà nhỉ.
Griamore.
Vâng!
Đây là mệnh lệnh cuối cùng.
Hãy bảo vệ Elizabeth...
Cuối cùng? Xin đừng nói như thế!
Chị?
Công chúa... Veronica?
Đến lúc rồi.
Gì cơ?
Khi mất bình tĩnh thì ma lực sẽ rối loạn.
Ta quả là sáng suốt khi đã đặt Killer Mine
khắp toàn bộ khu vực này.
Hai ả heo cái khốn khiếp!
Bọn-
Chắc không? Hắn là con của
Đại Thánh Kỵ Sĩ đấy.
"Griamore và công chúa Veronica
bị Thất Đại Tội tập kích và giết chết".
Thế đã đủ thỏa đáng chưa?
Đúng là ả điên loạn.
Nào, công chúa Elizabeth.
Xin hãy về cùng chúng tôi.
Đừng cố chống cự vô ích.
mong công chúa hợp tác.
Chị Veronica!
Làm ơn, hãy cứu tôi, ngài Meliodas!
Dù có gọi thì vị anh hùng ở trong hòn đá
cũng không tới cứu cô đâu.
Nào-
Ngài Meliodas!
Đội trưởng?
Khoan, không phải... Cảm giác này...
Lẽ nào...
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Lễ hội giao đấu Byzel
đột nhiên trở nên hỗn loạn!
Cuộc chiến giữa Thánh Kỵ Sĩ và
Thất Đại Tội đã đi đến cao trào!
Ngay cả tôi, Love♡Helm cũng nghĩ là
mình nên cuốn gói cho lẹ!
Tạm bịt coác pạn!
Đùa thôi.
Trọng tài đáng yêu Love♡Helm
chỉ là vỏ bọc của ta thôi.
Chân tướng thật sự là Helbram đại nhân tà ác.
U-Ủa?
Kì tới, Thất Đại Tội: "Môn đồ của hủy diệt"
Đón chờ màn ra mắt hoành tráng của ta nhé!
Tập 13
Môn đệ của sự hủy diệt