Đừng bỏ cuộc!
Một khi bọn ta,
Thất Đại Tội còn đứng ở đây!
M-Mạnh quá...
Đây là sức mạnh của
nhóm kỵ sĩ huyền thoại ư...
Ngài Meliodas...
Không sao đâu.
Nhờ có Elizabeth mà
sức mạnh của tôi đã hồi phục rồi.
Phần còn lại cứ để tôi lo.
Cô cứ ở cạnh Hawk đi.
Hawk...
Chị sẽ luôn ở cạnh em nhé...
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện vào thời xa xưa...
Vô vàn xung đột đã diễn ra
trong suốt dòng lịch sử của Britania.
Không còn ai biết tại sao chúng bắt đầu
và làm sao chúng kết thúc...
Kẻ biết câu trả lời đó chỉ có một, đó chính là
một người đàn ông và nhóm kỵ sĩ huyền thoại mà anh ta chỉ huy...
Thất Đại Tội!
VNFS - CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Tập 24
Những vị anh hùng
Không thể nào...
Không hề gây ra chút sát thương nào.
Xì, mình định xé rời tay của hắn vậy mà...
Độ dai của cánh tay ấy đúng là kinh thật.
Vẫn còn hi vọng.
Gowther, làm theo cách đó đi!
Nhờ cậu truyền tải kế hoạch nhé!
Đội trưởng... Gowther đã...
Mắt kính... mắt kính...
Còn sống à?
Xong.
Đã rõ, đội trưởng.
Cậu rốt cuộc là thứ gì vậy?
Broadcast!
Tên Ánh Sáng
Truyền Tin
Đây là...
Trong khoảnh khắc,
chỉ dẫn của Gowther đã đến đầu mình...
Thật đấy à?
Đây là kế hoạch á?
Đội trưởng, liệu có ổn không vậy?
Nào, mọi người!
Làm thôi!
Ngươi giải trừ ma lực của mình?
Định âm mưu gì nữa?
King, chúng ta phải làm sao đây?
Anh hiểu... Đành phải làm theo kế hoạch thôi!
Lôi Đế Chi Thiết Chùy!
Tấn công cả đồng đội của mình...
Các ngươi không còn đủ sức lực
để ngắm vào một mình ta nữa à?
Hyper Gravity!
Trọng Lực x 30
Sao ngươi dám chà đạp
trái tim công lý của ta hả!
Vòi Rồng
Trỗi Dậy
Rising Tornado!
M-Ma lực của tôi không kéo dài được nữa đâu...
Không thể nào! Cố thêm chút nữa đi!
Được!
Đối thủ của ngươi là ta!
Ngươi tính làm vật thế mạng
để phong bế cử động của ta à?
Dũng khí đáng ngưỡng mộ lắm...
Nhưng xem ra chỉ có mỗi mình ngươi
là bị dính sát thương thôi.
Ra vậy.
Sức mạnh của Elizabeth
chỉ có thể hồi phục thể lực cho ngươi.
Ngươi đã không còn đủ ma lực
để dùng Full Counter nữa rồi phải không?
Đội trưởng!
Dark Nebula.
Đừng có mà...
Xem thường ta!
Đội trưởng... Em xin lỗi!
Rush Rock!
Nghìn Tảng Đá
Dừng lại đi, Diane!
Linh Thương Chastiefol, Đệ Tứ Hình Thái.
Hoa
Hướng Dương
Sunflower!
Nguy rồi... Rút mau!
Ta không hiểu được,
Tội Đồ Phẫn Nộ, Dragon's Sin...
Tại sao ngay cả khi
đã bị trục xuất khỏi vương quốc...
Mà ngươi vẫn nguyện
hi sinh bản thân để bảo vệ nó?
Sớm muộn thì ta
cũng sẽ xóa sổ tất cả mà thôi.
Tưởng ta để ngươi làm thế chắc!
Toàn làm trò thừa thãi thôi...
Mọi đòn tấn công chỉ tổ hại chết vị anh hùng Meliodas
của các ngươi thôi, chúng chả làm gì được ta đâu.
Nào... Để xem có đúng không!
Trục Xuất
.
Tiêu Diệt
Trục Xuất
.
Tiêu Diệt
Banishing Kill!
Hắn tính làm gì vậy?
Như vậy đã đủ chưa, đội trưởng?
Ờ!
C-Cái gì?
Thứ ma lực này...
Không thể nào...
Phải. Chính là cái "không thể nào" đó đấy.
Revenge Counter!
Tích trữ ma lực bằng cách hấp thụ
mọi tấn công ma pháp mà không phòng bị...
Sau đó giải phóng tất cả trong một lần.
Một sai sót nhỏ cũng có thể
gây chí mạng, thế nên nó là một con dao hai lưỡi.
Ultimate Blow của đội trưởng!
Theo tính toán của ta, khả năng sống sót
của ngươi sau tuyệt kỹ này là 0,2%.
Mạnh giỏi nhé!
Cho phép ta chào vĩnh biệt ngươi với.
Cậu còn sống à, Griamor?
Hết kẻ này đến kẻ khác...
Các ngươi muốn
cản đường ta đến thế nào nữa!
Ngươi vẫn chưa tỉnh ngộ sao, Hendrickson?
Để đánh đổi lấy thứ sức mạnh vô nghĩa kia...
Ngươi đã vứt bỏ mọi thứ quan trọng với mình!
Đó là... tội lỗi của ngươi!
Tại sao... ta... lại bị.... ngươi...
Đánh bại!!!!
Đội trưởng!
Q-Quốc vương bệ hạ!
P-Phụ hoàng! Cơ thể người đã khỏe hơn rồi ạ?
Ừ.
Tạ ơn trời.
Merlin, việc chữa trị Baltra đã xong rồi à?
Bí thuật mới của Ma Giới mà tôi cố thử bấy lâu
xem ra có tác dụng tốt hơn mong đợi.
Bắt quốc vương làm chuột bạch...
Cô cũng liều nhỉ.
Kết quả tốt đẹp là được rồi...
Đúng không, quốc vương bệ hạ?
Bệ hạ!
Xin hãy trừng phạt nghiêm khắc
Thánh Kỵ Sĩ chúng thần!
Chúng thần đã lạc lối.
Bất tuân mệnh lệnh của bệ hạ về
việc ngăn chặn Thánh Chiến...
Quay lưng, không đoái hoài tới
nỗi đau của nhân dân...
Chúng thần không còn tư cách
để tự gọi mình là Thánh Kỵ Sĩ nữa.
Xin bệ hạ hãy trừng phạt!
Được rồi. Ta sẽ ban bố bản án.
Các ngươi, trong một khoảng thời gian,
sẽ không được nhận ngày nghỉ!
Bệ hạ, nếu thế thì tội lỗi của chúng t-
Dù có trừng phạt các ngươi
nghiêm khắc thế nào...
Nó cũng chẳng thể xoa dịu được
nỗi đau khổ của nhân dân.
Giờ là lúc để Thánh Kỵ Sĩ của vương quốc...
Dành mọi tâm huyết để
phục hưng vương quốc.
Đồng thời nỗ lực để cứu tế chúng dân!
Vâng!
Meliodas...
Và toàn thể Thất Đại Tội.
Các ngươi đã lập được đại công!
Dù bị xem là những kẻ phản bội,
các ngươi vẫn đứng ra bảo vệ vương quốc.
Và bảo vệ cả con gái của ta.
Ta xin cảm tạ dưới cương vị
quốc vương lẫn một người cha. Cảm ơn.
Bỏ qua mấy thứ cứng nhắc này đi, Baltra.
Bọn tôi chỉ làm những điều mà
người ta nên làm với bạn bè thôi mà, nhỉ?
Elizabeth...
Con thật sự đã mạnh mẽ lên rồi.
Con tìm Thất Đại Tội giỏi lắm.
Là một người cha, ta rất tự hào về con.
Nhưng... Nhưng vì thế mà... Hawk đã...
Em ấy là một người bạn quan trọng của con...
Hawk sẽ không oán trách gì cô đâu.
Nhưng mà...
Sư phụ.
Tôi đã nói ra những điều tàn nhẫn với ngài...
Như việc chúng ta không phải là bạn...
Tôi thật đúng là một kẻ tồi tệ...
Những người tôi yêu quý...
cứ rời khỏi tôi...
Tuy nhiên đó là
một kết cục may mắn đấy chứ.
Nếu lúc đó mà đội trưởng chết thì
khả năng thắng của chúng ta đã bị giảm đáng kể.
Nhưng nhờ đội trưởng ăn đồ thừa chết,
chiến lực của chúng ta đã không bị suy giảm.
Ta chẳng hề mất gì hết.
Tên khốn-
Nào, đợi đã, Fox's Sin, Ban.
Tránh ra, Merlin!
Gowther không có ý gì đâu.
Bỏ qua cho cậu ta đi.
Thế thì liệu mà im mồm vào,
đồ khốn bốn mắt!
Tại sao anh ta lại bực?
Gowther, bộ giáp mà tôi đưa cậu đâu rồi?
Bị phá hủy rồi.
Hiểu rồi. Tôi sẽ đưa cậu
một bộ thay thế càng sớm càng tốt.
Hawk, ta không tha cho ngươi
vì dám nghỉ việc ở quán đâu.
Không có ngươi thì ai sẽ
dọn dẹp đồ ăn thừa đây?
Tất cả vinh quang và thắng lợi lần này
đều thuộc về sư phụ nhỉ, đội trưởng?
Ừ...
Quay lại đi.
Nếu chịu, ta sẽ gấp 3 phần
đồ ăn thừa lên cho ngươi.
Nhớ đừng có quên mấy lời này đấy.
Hawk...
Ngươi... còn sống ư?
Ừ... Có vẻ là vậy.
Sư phụ... quá đỉnh!
Thật không thể tin được!
Nó teo nhỏ lại ư?
Thật là... đúng là một con lợn liều mạng.
Ăn gian!
Khoan đã!
Elizabeth...
Ngài Meliodas cũng vậy.
Ngài lúc nào cũng liều mạng cả.
Eli!
Chị... Veronica?
Chị Veronica!
Làm sao lại... chẳng phải ...chị đã...
Người đột ngột tỉnh lại
sau khi chúng ta chia tay nhau tại Byzel.
Nhờ em cả đấy.
Chị...
Thật là... tốt quá rồi!
Em đúng là hay khóc nhè đó, Eli.
Tóm lại là mọi việc tốt đẹp cả rồi nhỉ?
Có vẻ là vậy.
Cơ mà sao sư phụ lại
teo nhỏ được thành thế này vậy?
Bí mật.
Ngài Meliodas...
Ừ!
Kết thúc rồi.
Không tìm thấy Thường Ám Chi Quan ở đâu cả?
[Quan tài bóng tối]
Ừ, tôi đã dùng ma lực tìm kiếm rồi
mà không có kết quả.
Vậy thì rốt cuộc là ở đâu...
Để chắc chắn, tôi đã tìm khắp cả vương quốc
nhưng kết quả vẫn không đổi.
Ngoại trừ một điều...
Ngay sau khi đội trưởng hạ được Hendrickson,
tôi đã nghe được tin tức rằng...
Có một thứ sinh vật giống chim
được nhìn thấy đang bay về hướng nam.
Hướng nam à?
Thôi, đừng làm bộ mặt u ám đó nữa, đội trưởng.
Tôi có báo Arthur là
mình sẽ vắng mặt một thời gian rồi.
Boar's Sin Merlin sẽ trở lại Thất Đại Tội
để đồng hành trong một khoảng thời gian.
Mau mang gỗ đến đây!
Phải hoàn thành cho kịp
Quốc Khánh ngày mai!
Diane chắc đang xuống tinh thần lắm...
Thấy đội trưởng và Elizabeth như vậy cơ mà...
Nhưng chẳng phải đây lại là
cơ hội tốt để khiến Diane "đổ" mình sao!
Đúng là cơ hội thật,
nhưng phải làm gì đây?
Cơ hội gì thế?
Diane!
Ủa? Em sao vậy?
Merlin nói em nên hóa nhỏ trong lúc chờ may lại
trang phục mới nên đã chế lọ thuốc đặc biệt này cho em đó.
King, bộ đồ này... kỳ quặc lắm à?
Không... phải nói thế nào nhỉ...
Hay quả nhiên là vì em nhỏ lại nên kỳ quặc?
Không phải! Không phải!
Không có chuyện đó đâu!
Dù lớn hay nhỏ lại thì Diane vẫn là Diane mà.
Anh nghĩ vậy đấy.
Chuyện đó là đương nhiên mà.
King đúng là kỳ quặc.
Kỳ quặc thật nhỉ.
Phải rồi! Nhân dịp lễ lộc thế này, sao em không
mời ai đó đi chơi vào Quốc Khánh ngày mai?
Ví dụ như đội trưởng...
Mình là thằng ngu! Thằng ngu!
Mình mới là người muốn đi với em ấy cơ mà!
Ừm, vậy để em hỏi thử.
King, tụi mình cùng nhau đi lễ hội nhé?
Hả?
Thì ý em là em và King,
hai người chúng ta. Nhé?
HẢ?
Chết tiệt, ma lực của mình đúng là đã mất sạch.
Nhưng nếu nó còn thì
mình vẫn sẽ là một con quái vật.
Nếu Ban không cứu mình
thì chắc giờ mình đã...
Tại tên đó mà giờ
đầu mình rối tung cả lên!
Ái chà. Coi bộ cô năng động quá nhỉ.
G-Guila!
Gì vậy... Bộ đồ nữ tính này là sao?
Là vì tôi là phụ nữ.
Jericho trông cũng dễ thương lắm.
Cô sướng thật đấy.
Không phát cuồng
lẫn giữ được ma lực của mình.
Thật ra là... có nguyên nhân cả.
Nguyên nhân? Thật ư?
Sức mạnh tình yêu.
Liên kết giữa cảm xúc của tôi...
và cảm xúc của anh ấy dành cho tôi...
Hẳn là nó đã bảo vệ cho tôi.
Đồ ăn của Ban đúng là ngon tuyệt!
Gì thế này! Gì thế này!
Mình không ngừng ăn được!
Đúng là phép màu!
Là ảo diệu!
Nếu phải diễn tả hương vị này thì nó chính là thứ đồ thừa thượng hạng đến từ miệng của thần thánh!
Này ông "thần", nấu gì thì cũng
tính toán kinh phí cho cẩn thận đấy.
Yên tâm đi, tôi chỉ dùng
mấy thứ đã hết hạn thôi.
Đúng là chú mở quán rượu thật.
Ô, nhóc Gil.
Chào mừng đến với Mũ Heo.
Tự nhiên chọn chỗ đi nhé.
Vậy...
C-Chào...
Tôi cũng muốn nói trực tiếp điều này với cậu...
Xin lỗi về những chuyện đã xảy ra
tại Bạch Mộng Lâm nhé.
Bạch Mộng Lâm? Là gì ấy nhỉ?
Ta không cho kẻ nào đụng vào
chỗ đồ ăn thừa này đâu!
Đây! Bia Bernia!
Ngon đúng không?
Rất ngon ạ.
Không gì bằng uống bia
sau khi đã làm việc vất vả đâu.
Meliodas.
Cháu... sẽ rời khỏi vương đô.
Sao thế?
Tuy là để đánh lừa Hendrickson và những kẻ khác nhưng cháu thật sự đã làm tổn thương quá nhiều người.
Cháu không thể tự tha thứ cho mình được.
Cháu sẽ rời vương đô và đi du hành.
Cháu muốn giúp đỡ những người mà
mình đã tổn thương.
Để chuộc lại lỗi lầm.
Vậy à.
Nghe được đấy.
Nếu là do cháu tự quyết định
thì ta sẽ không cản.
Nhóc giờ đã trưởng thành rồi.
Dã tâm của hai Đại Thánh Kỵ Sĩ
lún lầy trong bóng tối đã bị sụp đổ.
Ánh sáng hi vọng và nụ cười của nhân dân
lại quay về với vương quốc.
Và thế, cuộc phiêu lưu tìm Thất Đại Tội của tôi
với ngài Meliodas đã chấm dứt.
Nhưng tôi sẽ không bao giờ quên.
Nỗi đau, niềm vui, nỗi sợ và hạnh phúc.
Mọi thứ đều là ký ức quý giá của tôi
với mọi người, với ngài Meliodas.
Chị đã từng bỏ ý nghĩ rằng
ngày này sẽ quay trở lại.
Em đã khiến chị phải lo lắng nhiều rồi.
Cả em nữa đó.
Elizabeth.
V-Vâng!
Hôm nay, Thất Đại Tội sẽ rời vương quốc.
Rời? Để đến đâu ạ?
Vương quốc của Arthur, Camelot.
Khoan đã! Con định đi đâu đấy?
Nhưng họ rời đi vào hôm nay thật quá đột ngột!
Con còn chưa chào tạm biệt...
Gặp nhau chỉ khiến khó chia tay hơn thôi.
Nhưng-
Cuộc hành trình mới của họ sẽ còn
gian nan hơn cuộc hành trình vừa rồi.
Vì biết điều đó nên Meliodas đã
quyết tâm ra đi một mình-
Chuyện gì vậy?
Elizabeth!
Ngài Meliodas!
Ây dà, tôi quên nói với cô
một chuyện cực kỳ quan trọng.
Chúng ta vẫn chưa tập hợp đủ 7 người nhỉ?
Cùng nhau... đi với tôi tiếp nhé?
Vâng!
Khoan đã, Eli!
Thế nhé Baltra, chuyện là vậy đấy!
C-Con đi đây!
Ê!
Elizabeth!
Quả nhiên không có Elizabeth thì
ở cùng mấy người này sẽ chán chết mất.
Xin lỗi vì đã đến đón cô muộn nhé.
Chúng ta đang bắt cóc công chúa đấy.
Diane, ngài King, và cả ngài Gowther nữa,
xin hãy tiếp tục chỉ bảo tôi nhé.
Hân hạnh.
Đội trưởng, từ hôm nay
tôi sẽ vắng mặt một thời gian nhé.
Tôi có nơi cần phải đến.
Hể? Sao đột ngột vậy?
Thế còn đồ ăn thừa của tôi thì sao?
Cậu sẽ quay lại nhỉ?
Ừ, để giải quyết mọi chuyện.
N-Này! Chờ đã nào, Ban!
Ban!
Cái nhóm này vẫn sôi động như ngày nào nhỉ.
Phải rồi Merlin, tôi còn nhiều thứ muốn hỏi cô
về sự kiện 10 năm trước lắm nhé.
Sẽ là một câu chuyện dài đấy.
Không cần phải lo.
Thời gian trước khi làm xong mục tiêu
vẫn còn nhiều mà.
Tôi không rõ cuộc gặp gỡ này là
trùng hợp hay định mệnh...
Những thứ đang chờ ở phía trước là
tuyệt vọng hay hi vọng...
Nhưng cuộc mạo hiểm mới để đi tìm Thất Đại Tội
của tôi cùng ngài Meliodas lại bắt đầu.
Đừng khóc...
Chúng ta... sẽ gặp lại nhau...
Nhìn này.
Cùng một ký hiệu với
ký hiệu trên mặt Meliodas và Hendrickson.
Vậy... không lẽ nào...
Cha ta rốt cuộc đang làm gì vậy...
Có vẻ như chúng ta cần phải
xem xét mọi việc lại từ đầu đấy...