Vương quốc Liones
Bên ngoài vương đô
Này!
Có bận gì không?
Lại giúp ta một tay nào!
Vâng!
Nhóc từ đâu tới?
Kaynes ạ.
Kaynes? Ta phục vụ vương quốc 40 năm rồi
mà chưa lần nào nghe thấy cái tên này đấy.
Thì tại nó là vùng nông thôn hẻo lánh mà...
Bộ dạng của nhóc có vẻ
không giống với Thánh Kỵ Sĩ tập sự lắm.
Thánh Kỵ Sĩ thì cháu không dám mơ...
Ta cảnh báo trước, nhiệm vụ này sẽ
hơi khó nhằn với nhóc đấy.
Thế này là...
Tất cả đều là Thánh Kỵ Sĩ đấy.
Đ-Đã xảy ra chuyện gì vậy ạ?
"Chuyện gì"?
Dĩ nhiên là thảm sát rồi.
Hơn nữa, chỉ trong tích tắc.
Bởi đúng bảy người.
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Câu chuyện về thời xa xưa...
Nơi những Thánh Kỵ Sĩ bảo vệ vương quốc
bằng pháp thuật quyền năng.
Họ được tôn sùng và kính sợ.
Nhưng rồi, một nhóm hiệp sĩ phản loạn
đã chĩa mũi gươm về phía Thánh Kỵ Sị.
Mọi người gọi chúng là Thất Đại Tội.
10 năm sau
Gần làng Kaynes
Tập 1
Thất Đại Tội
Đây! Năm cốc lớn!
Xin lỗi đã để đợi lâu!
Quán này còn chỗ chứ?
Mời vào!
Xin lỗi nhưng quý khách chịu khó chật chút nhé.
Thằng nhóc này còn nhỏ
mà đã đi làm phục vụ rồi à.
Tôi không phải phục vụ đâu, chủ quán đấy.
Đây là quán của tôi.
Chủ quán... là một thằng nhóc?
Đến rồi đây!
Bánh thịt heo đặc biệt của tiệm Mũ Heo!
Ồ! Trông bắt mắt đấy!
Chúc ngon miệng!
Quả nhiên...
Rượu bia thì ngon,
nhưng đồ ăn tôi nấu thì chả thể nuốt nổi.
Sao không nói trước!
Nhờn với tao hả thằng nhãi?
Ê... Nó có kiếm kìa...
Thật là, thật là... Quý khách nhiễu sự quá...
Dọn dẹp đi.
T-Thiệt là...
Muốn tôi làm gì nữa đây?
Con heo biết nói...
Đừng có mà sợ, đúng là bọn nhà quê.
Hawk, dọn sàn nhà đi.
Xì, rõ phiền phức.
Dọn thức ăn vương vãi trên sàn
không có dễ đâu ha!
Thật là! Lần sau mà có đồ ăn thừa
thì cố mà nuốt hết đi.
Có khi mình làm được
món heo quay nguyên con ấy nhỉ.
Ngon quá! Thức ăn rớt trên sàn nhà là ngon nhất!
H-Hắn đến rồi!
Tôi nói thật! Chính mắt tôi thấy mà!
Đó chắc chắn là tên Kỵ Sĩ lang thang mặc giáp rỉ sét!
Đời nào có chuyện đó.
Nó chỉ là chuyện bịa để dọa bọn con nít thôi.
"Nếu nghịch ngợm, thì một trong Thất Đại Tội sẽ vận giáp rỉ xuất hiện đấy!"
Thất Đại Tội?
Ừ.
Chủ quán nhỏ không biết đến nó sao?
Nhìn đống tờ truy nã ở kia kìa...
Mười năm trước,
một sự kiện lớn đã khiến hàng chục Thánh Kỵ Sĩ
được triệu tập trên toàn quốc bị thảm sát.
Thủ phạm của vụ đó chính là Thất Đại Tội.
Thủ lĩnh của các Thánh Kỵ Sĩ kể rằng
cuộc thảm sát rất tàn nhẫn,
đến mức không nhận diện được nhân dạng.
Tên thủ lĩnh Meliodas đáng sợ lắm.
Nghe bảo hắn từng hủy diệt cả một đất nước nữa.
Bọn này vẫn chưa bị bắt phải không?
Ừ, không một ai trong số chúng cả.
Tôi thì nghe đồn rằng chúng chết sạch rồi.
Chết là phải thôi.
Làm sao các Thánh Kỵ Sĩ
có thể bỏ qua cho chúng được.
Đúng thật. Giờ đức vua đã ngã bệnh,
các Thánh Kỵ Sĩ phải ra tay
để bảo vệ vương quốc thôi.
Nhưng những lệnh truy nã này
năm nào cũng được làm mới mà.
Như vậy chẳng phải là
chúng vẫn chưa chết sao?
N-Nhưng mà chuyện Kỵ Sĩ lang thang mặc giáp rỉ sét ở quanh đây vẫn là hoang đường nhỉ?
Không thể, không thể.
Cái mùi rỉ sét gì vậy?
T-Thất...Đại...Tội....
Xuất hiện thật kìa!
Ngươi là ai?
Cô gái này là một trong Thất Đại Tội à?
Là con gái!
Khuôn mặt lúc ngủ này...
Đường cong này...
Mùi hương này...
Lực đàn hồi này...
Quả thật là con gái.
Nhìn là đủ biết rồi mà!
Ư-Ừm...
Nhịp tim không có gì bất thường cả.
C-Cảm ơn cậu.
Nơi đây là?
Ừm... Sao tôi lại...
Tự nhiên cô đến quán rượu này rồi ngất xỉu.
Quán rượu?
Mũ Heo - Quán rượu của tôi.
Cậu là chủ quán?
Lạ lắm à?
K-Không.
Là bởi có thanh kiếm đằng sau lưng cậu.
A, cái này à?
Hết hồn không?
Chỉ còn mỗi cán kiếm thôi
nhưng trông cũng giống thật nhỉ?
Tôi dùng nó để dọa mấy tay ăn quịt ấy mà.
Đồ thì bị ăn, tiền thì bị cướp...
Rõ ràng là phía khách có lỗi rồi.
Một chú heo biết nói!
Tôi là Hawk. Hân hạnh.
Trước đây tôi cũng đã từng xin
phụ hoàng một chú vào dịp sinh nhật.
Thế cô có nhận được con heo đó không?
Không...
Phải rồi! Cô đói chưa?
Nếu muốn thì để tôi nấu cho.
Trong tiếng Nhật: Pork(thịt heo) và Hawk đọc khá giống nhau
Ăn thịt heo-chan à?
Không phải thịt heo mà là Hawk!
Xong rồi đây...
Cậu không những chăm sóc tôi
mà còn đãi tôi ăn nữa...
Tôi phải cảm ơn thế nào đây?
Ăn đi rồi quyết định cảm ơn cũng chưa muộn.
Vâng...
Chúc ngon miệng.
Sao? Tệ lắm phải không?
Vâng...
Quả nhiên.
Nhưng...
Nhưng... Nó lại vô cùng ngon...
Nè, cô tính làm gì với bộ giáp đó vậy?
Tôi đang tìm kiếm, Thất Đại Tội.
Để làm gì? Chúng ta còn chẳng biết
chúng có còn sống hay không.
Chúng là đại ác ma đấy.
Mở cửa ra! Bọn ta đã nhận được báo cáo từ dân làng.
Bọn ta là bộ hạ dưới quyền Thánh Kỵ Sĩ
thuộc Râu Mèo Núi Kỵ Sĩ Đoàn.
Đến đây để bắt giữ Kỵ Sĩ Rỉ Sét,
kẻ được cho là một trong Thất Đại Tội.
Mau thành khẩn ra đây.
Bọn nào nhiễu sự thế?
Thánh Kỵ Sĩ...
Chúng không mở cửa rồi.
Cơ mà quán rượu trên ngọn đồi này
xuất hiện từ bao giờ thế?
Nếu không nhầm thì lúc đi qua đây ba hôm trước,
tôi có thấy cái gì đâu.
Đừng khinh suất. Dù 10 năm đã trôi qua,
nhưng kẻ địch của ta vẫn từng là
Thánh Kỵ Sĩ phục vụ đức vua đấy.
Đừng lo nghĩ quá, ngài Alioni.
Chỉ là một lão già thôi mà.
Phải, phải. Hắn sao có thể địch lại
người được ngài Twigo chỉ dẫn.
Đừng xem thường chúng!
Ta đã kể chuyện 10 năm trước rồi cơ mà.
Hàng tá Thánh Kỵ Sĩ đã chết trong tích tắc đấy!
Chuyện đó...
Sao?
À, tôi nghĩ đó chỉ là đồn thổi thôi...
Hả? Ý ngươi là sao?
Người ta nói cần đến binh lực của một nước mới giết nổi Thánh Kỵ Sĩ, mà lại tới hàng chục người như thế thì...
Chính mắt ta đã thấy đây!
Nào, nào, xin hãy bình tĩnh đi, ngài Alioni.
Từ giờ, bọn tôi sẽ lo chỗ này.
Ê! Ra đây mau!
Gọi tôi à?
Chú mày là ai?
Tôi là chủ của quán này.
Kỵ Sĩ Rỉ Sét đâu?
Giao nộp hắn ra đây.
Ra đây đi.
Gọi ta hả? Kỵ Sĩ Rỉ Sét Hawk?
C-Con heo này là một trong Thất Đại Tội ư?
Dĩ nhiên là không rồi!
Ta là đội trưởng đội Kỵ Sĩ Ăn Cơm Thừa Canh Cặn đây.
Lấy quái đâu ra đội kỵ sĩ đấy hả!
Nếu thích thì cứ mang nó đi, nấu gì cũng-
Cho tôi xin!
Thằng nhãi...
Gan ngươi to lắm
mới giám giỡn mặt với các Kỵ Sĩ đấy nhỉ?
Ngài Alioni! Có một đứa con gái chạy từ phía sau!
Cái gì? Mau báo ngài Twigo mau!
Rất có thể con nhỏ đó là Kỵ Sĩ Rỉ Sét!
Đuổi theo!
Rõ!
Đứng lại mau!
Dịch thuật:                Tamio
Biên dịch:                Chym
Mã Hóa + Đăng tải:                namtuocaoden
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Bắt lấy ả!
Bắt được một trong Thất Đại Tội
là được trọng thưởng đấy!
Nếu thành công,
ta sẽ trở thành Thánh Kỵ Sĩ tập sự!
Cái gì? Sao vậy?
C-Có con heo đang đuổi theo chúng ta!
Đừng lại đây! Đừng lại đây! Đừng lại đây!
Cô ta đâu rồi...
Đi chết đi!
Tuy ta không có ân oán gì với ngươi cả,
tất cả chỉ vì được thưởng khẩu phần ăn gấp đôi thôi.
Ừm... Tôi phải trả ơn thế nào
sau hai lần cứu mạng đây?
Nói nghe nè chị gái,
đấm chết tên đó đi cũng được.
Thế, tại sao cô lại đi tìm Thất Đại Tội vậy?
Để ngăn chặn... Những Thánh Kỵ Sĩ.
Ngăn chặn những Thánh Kỵ Sĩ là sao?
Thánh Kỵ Sĩ là những Kỵ Sĩ trong Kỵ Sĩ
bảo vệ vương quốc Liones này, là anh hùng cơ mà.
Nhưng nếu họ đang cố mang lại chiến tranh thì sao?
Vài ngày trước, những Thánh Kỵ Sĩ đã...
liên tiếp bắt giam rất nhiều thành viên hoàng tộc.
Vậy đức vua không phải bị bệnh à?
Đó chỉ là điều các Thánh Kỵ Sĩ
xuyên tạc rồi lan truyền thôi.
Tuy tôi không hiểu tại sao
họ lại muốn khơi dậy chiến tranh...
Nhưng họ đang cưỡng chế dân chúng vương quốc,
khu phụ cận, thành thị và làng mạc.
Tất cả nhằm đốc thúc chuẩn bị việc này.
Có lẽ ảnh hưởng của việc đó
đã lan tới tận vùng này rồi.
Thật à?
Tình hình gay quá ha.
Nè, anh lúc nào cũng vô tư lự thế.
Nhưng chuyện này thì
dính dáng gì đến Thất Đại Tội?
Nếu như... có tia hi vọng để
ngăn chặn Thánh Kỵ Sĩ...
thì đó chính là Thất Đại Tội.
Này, bộ cô biết Thất Đại Tội
là loại người như thế nào ư?
Thất Đại Tội là những người
mang bảy biểu tượng dã thú trên người.
Được biết đến như bảy tội đồ hung ác...
Những Kỵ Sĩ mạnh nhất
và tàn độc nhất vương quốc.
10 năm trước, vì bị nghi ngờ mưu phản lại vương quốc,
họ đã bị Thánh Kỵ Sĩ
của vương quốc tấn công và biến mất.
Nhưng tin đồn bảo họ chết cả rồi mà.
Những người tài giỏi như thế
sẽ không thể chết dễ dàng được.
Nhưng họ vẫn là tội đồ, đúng không?
Thánh Kỵ Sĩ mà lại khiến
dân chúng lầm than thì cũng vậy thôi!
Trước đây, khi tôi mới lên 5,
phụ hoàng đã kể rằng...
Họ... Thất Đại Tội là những người mạnh nhất!
Tha dùm tôi cái đi!
Ối chết.
Quên kiểm tra xem chúng có phải là
bọn đã được đề cập trong báo cáo hay không rồi.
Kết quả:
2 thi thể vô danh.
Như vậy là ổn nhỉ?
N-Nhưng ngài Alioni cũng đang ở dưới vách đá...
Vậy thì báo cáo là 3 thi thể là được.
Không thể nào!
Ngài Twigo! Chuyện này đi quá xa rồi đấy!
Thế để ta biến nó thành 7 thi thể nhé?
Xin ngài tha lỗi...
Chúng tôi không dám...
N-Ngài Alioni!
Bọn kia! Sao các ngươi dám tự tiện sống sót hả?
Dám thay đổi số thi thể mà ta đã quyết định à?
Đừng có mà tự tiện quyết định!
Ê, tỉnh dậy chưa đấy?
A, vâng!
Tốt.
Khi tôi ra dấu thì
trốn vào rừng ngay nhé, rõ chứ?
V-Vâng.
Thế, ai trong số chúng thuộc Thất Đại Tội?
Chẳng đứa nào giống với lệnh truy nã cả.
Đúng là đại may mắn.
Ký hiệu trên đôi bông tai đó là của hoàng tộc.
Nói cách khác, đã xác định
đây là công chúa Elizabeth!
Elizabeth... Công chúa?
Công chúa Elizabeth tức là...
Tam công chúa của vương quốc này á?
Vương quốc có ban lệnh áp giải người.
Tuy lệnh là phải dẫn người sống sót trở về,
nhưng nếu xảy ra tai nạn
thì cũng đành chịu thôi nhỉ?
Chạy mau!
Mình không thể bị bắt và bỏ cuộc được!
Tuyệt đối không thể bỏ cuộc!
Xác định rồi!
Chết bởi tai nạn!
Hawk cũng an toàn nhỉ, nhìn có vẻ như vậy.
Suýt trở thành lợn xiên que mà "an toàn" á?
Mẹ ơi!
Một con heo? Mà kệ.
Elizabeth?
Này, cô đi đâu vậy?
Tôi đâu thể thoát được.
Cô... ban nãy còn bảo sẽ không bỏ cuộc kia mà?
Nếu tôi tự giao nộp, anh sẽ không bị giết.
Làm ơn... Dù chỉ mình anh cũng được, xin hãy chạy đi!
Dù sao thì hắn cũng sẽ giết cả hai ta thôi.
Tại sao?
Tôi... đã rất mừng...
Vì rốt cuộc đã có thể
đi tìm kiếm Thất Đại Tội.
Tôi đã rất bất an vì không được du hành.
Để không bị lộ danh tính, tôi đã đi bộ đến kiệt sức
với bộ giáp mình chưa từng mặc.
Nhưng... vẫn không thể nhờ cậy được bọn họ...
Tuy không biết tôi là ai
nhưng anh vẫn đối xử tốt bụng.
Vậy nên tôi không muốn liên lụy tới anh,
người mà tôi chưa kịp biết cả tên gọi.
Meliodas. Đó là tên của tôi.
Không lẽ nào...
Sao có thể...
Anh chính là...
Tên đó đâu rồi?
Ngài Alioni!
Tên mang thanh kiếm đâu?
Bình tĩnh đi ngài Alioni.
Hiện ngài Twigo đang đuổi theo chúng rồi.
Đồ đần! Nếu không ngăn lại
là vương quốc này sụp đổ đấy!
Lúc hắn cứu mạng, ta đã thấy...
Hắn là một trong số chúng...
Vả lại còn là tên nguy hiểm nhất...
Biểu tượng trên người hắn... Đó là...
Biểu tượng đó... một con dã thú?
Không, là một con rồng!
Vậy là sao?
Kiếm của ta đã chém vào các ngươi rồi mà?
Nhưng kẻ bị nhận đòn...
Lại là ta sao...
Thứ kia là sao?
Một thanh kiếm gãy?
Meliodas! Ngài là người đó thật ư...
Khoan đã! Ta nhớ ra khuôn mặt này rồi!
Không! Nếu đúng là ngươi thì tại sao
chừng ấy thời gian rồi mà ngươi vẫn không hề thay đổi?
Ngươi đã biết ta là ai rồi sao?
K-Không thể nào!
Là thật ư?
Đã xác định. Thứ sức mạnh phi thường này...
Chính là của kẻ trong huyền thoại...
Thất Đại Tội, tội đồ phẫn nộ,
Dragon's Sin, Meliodas!
Thất Đại Tội
<
Dragon's Sin
Meliodas
Thế là cô tìm thấy tội đồ đầu tiên rồi đấy, Elizabeth.
Còn 6 người kia thì...
Gần đây tôi cũng có việc
nên đã bắt đầu đi tìm kiếm họ.
Quán rượu mở ra cũng là để tìm kiếm thông tin.
Với một cô gái như cô thì chúng ta
sẽ có thêm được nhiều khách và thông tin hơn.
Đi cùng với tôi nhé?
Vâng!
Ngài Twigo! Cố gắng lên!
Gọi viện binh từ vương quốc mau!
Đây là t-tình huống khẩn cấp!
Đúng thời điểm chứ hả?
Đúng là mẹ Hawk có khác!
Tôi là người đi gọi đấy nhé!
Nào, đến thị trấn tiếp theo thôi!
Xuất phát nào, mẹ Hawk!
Tôi không rõ cuộc gặp gỡ này là
trùng hợp hay định mệnh...
Những thứ đang chờ ở phía trước là
tuyệt vọng hay hi vọng...
Nhưng cuộc mạo hiểm đi tìm Thất Đại Tội
của tôi cùng ngài Meliodas đã bắt đầu.
Cách làng Kaynes 30 dặm về phía Đông
Pháo đài Solgales
Thất Đại Tội...
Hi vọng lần này là người thật.
Ta đã chờ đợi 10 năm cho cái ngày tiêu diệt chúng rồi.
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Đã xuất hiện bạn đồng hành mới của Meliodas
trên cuộc hành trình tìm kiếm Thất Đại Tội.
Tên cô ấy là Elizabeth!
Tôi là Elizabeth, vẫn còn thiếu kinh nghiệm.
Mong được giúp đỡ!
Hân hạnh. Mà "thiếu kinh nghiệm" là sao ấy nhỉ?
Ừ-Ừm, t-tôi cũng không biết.
Thôi vậy.
Hẹn lần tới nhé!
Cuộc phiêu lưu vẫn còn tiếp tục!
Kì tới, Thất Đại Tội:
Kiếm của Thánh Kỵ Sĩ.
Nhân tiện, nó to và nặng lắm đấy.
Tập 2
Kiếm của Thánh Kỵ Sĩ
T-Thật vậy ạ?