Thành viên thứ tư, Grizzly's Sin King vẫn còn sống.
Lao đầu vào ngay bẫy của ta.
Với lòng căm thù cao ngút,
King liên tục tấn công Ban.
Trong khi ấy, Ban lại đuổi theo một thứ gì đó.
Ngoài ra, một người phụ nữ đang bám theo họ.
Xem ra Tử Giả Chi Đô có tồn tại.
N-Người này là ai vậy?
Lẽ nào... ngươi là Thánh Kỵ Sĩ?
Có thể cho ta biết cách đến Tử Giả Chi Đô không?
Ai thèm nói... cho ngươi biết...
Anh... đ-đau quá...
Nói cho ta biết nào.
Ký ức vô giá ...với người đã khuất...
sẽ mở ra cánh cổng đến với Tử Giả Chi Đô...
Ta vẫn chưa rõ lắm.
Sao tôi biết được...
Những thứ như nơi ở của người chết...
Người chết?
Ra vậy.
Đa tạ nhé.
Đ-Đừng!
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện vào thời xa xưa...
Các Thánh Kỵ Sĩ đã hợp sức
cùng 3 bộ tộc để phong ấn Ma Thần Tộc lại.
Trận chiến đó được xem là Thánh Chiến và ký ức về nó đã tan biến từ lâu khỏi tâm trí con người.
Nhưng giờ, một cuộc Thánh Chiến mới đã khơi mào.
Cuộc chiến đưa Thất Đại Tội về với quên lãng.
Tập 8
Kẻ truy kích đáng sợ
Ban!
King!
Ngài Ban!
Thật là! Hai người họ biến đâu mất rồi?
Ngài Meliodas?
Có thứ gì đó đã tới đây.
Nhưng ngoài chúng ta ra
thì làm gì có ai nữa...
Cũng đâu thấy con ma nào.
Nếu có thì đáng sợ thật.
N-Nán lại đây cũng chả giải quyết được gì.
M-Mau đi tìm hai người kia đi.
P-Phải đấy nhỉ!
Ngươi nghĩ mình chạy thoát khỏi ta sao?
Lại chú mày à, King giả mạo!
King giả mạo?
Ờ.
Không, không. Ta là King thật đấy.
Ta đang bận lắm.
Không tránh.
A vậy à!
Ngươi vẫn chẳng thay đổi chút nào.
Chỉ vì lòng tham của mình thì kẻ khác có ra sao ngươi cũng chả quan tâm.
Thằng kia, ngươi thật sự là King à?
Ta nói nãy giờ rồi mà.
Vậy thì ta sẽ không nương tay nữa, mà đập thẳng luôn.
Cách ngươi cố đánh ta
cũng hệt như hồi trước.
Vậy là để tưởng niệm lại ngày xưa...
Ngươi đã xuất hiện trước mặt bọn ta...
À không, trước mặt ta à?
Nếu được thì ta cũng
không muốn hội ngộ với nhau như thế này.
10 năm trước...
Khi chúng ta bị buộc tội
âm mưu lật đổ đế quốc...
Ta chẳng còn nơi nào quay về
ngoài quê hương của mình.
Nhưng... Khi ta đến nơi,
vùng đất đã bị thiêu trụi, chẳng còn sót lại gì.
Lúc tham gia Thất Đại Tội,
ta cũng chẳng để tâm lắm đến ngươi.
Tại sao con người mà lại bất tử?
Thật không ngờ là nhờ việc giết Thánh Nữ và uống Suối Nguồn...
Tại sao ngươi lại biết cô gái đó?
Thánh Nữ mà ngươi đã giết...
Elaine chính là em gái ta!
Hiểu rồi. Ra là ngươi muốn giết ta để trả thù.
Nhưng mà vô vọng thôi. Ta bất tử mà!
Ngươi cũng biết
Thần Khí của ta có nhiều hình dạng chứ?
Phải rồi. Ngươi đâu có nhớ những thứ
mà ngươi không hứng thú.
Linh Thương Chastiefol Đệ Tam Hình Thái. Thạch Hóa.
Cái gì?
Thạch Hóa.
Ta đã luôn chờ đợi giây phút này.
Em trông thấy chứ, Elaine?
Phải chi Ban đến đây để vì mình
chứ không phải vì Suối Nguồn Sinh Mệnh thì tốt biết mấy.
Vậy mình làm tới luôn nhé?
A-Anh nói là đi kiếm gì bỏ bụng mà?
Anh tìm thấy vài quả nam việt quất rồi.
Thôi, mần nào...
Đừng chọc em nữa!
Không, anh nghiêm túc đấy.
Anh vốn không giỏi hòa nhập với mọi người.
Chỉ có mình em là
luôn lắng nghe anh nói thôi đấy.
K-Không được đâu...
D-Dù em cũng vui lắm...
Em phải bảo vệ Suối Nguồn Sinh Mệnh và khu rừng này-
Cứ để đó cho anh lo.
Anh sẽ tìm ông anh của em về.
Lúc trước em có kể rồi nhỉ?
Vài trăm năm trước, anh của em đã chuồn khỏi nơi này.
Nếu bắt ổng về, em sẽ được tự do.
Ban, cố gắng lên!
Chuyện gì t-
Thứ đó là gì vậy...
Là Ma Thần Tộc.
Ma Thần?
Đốt cháy được Tiên Vương Lâm thì
đây hẳn phải là Luyện Ngục Viêm Hỏa.
Nhưng chúng lẽ ra đã bị đánh bại trong
cuộc chiến cổ đại và phong ấn bởi Nữ Thần Tộc rồi chứ.
Suối Nguồn Sinh Mệnh hiện đang...
Không sao. Em giữ nó rồi.
Tốt! Em mang nó chạy nhanh đi!
Anh cũng chạy mau!
Ma Thần vẫn chưa chú ý đến chúng ta đâu.
Suỵt... Bởi thế nên anh tính sẽ hạ nó trong một đòn.
Chính lúc này!
Đấy. Đúng một đòn.
Không, Ban!
Ma Thần không chỉ có một trái-
Nếu có di ngôn gì thì cứ nói,
ta sẽ lắng nghe cho.
Nhưng ta vẫn không tha thứ cho ngươi đâu.
Có gì vui nào?
Đừng cố ra vẻ. Thật ra
ngươi đang căm phẫn lắm đúng không?
Vĩnh biệt, Ban.
Không có ở đây...
Hay họ về thế giới hiện thật rồi?
Ai vậy?
Hân hạnh được gặp, Dragon's Sin Meliodas và Serpent's Sin Diane.
Ta là Thánh Kỵ Sĩ Guila.
Sao cô đến đây được?
Bằng cách chết đi.
Cô ta vừa bảo "chết" kìa.
Đúng là nói thế đấy.
Vậy là bà chị này đáng ngại lắm nhỉ?
Ừ, cực kỳ đáng ngại.
Hawk, đưa Elizabeth rời khỏi
chỗ này càng xa càng tốt đi!
Đã rõ! Lên đi, Elizabeth!
Ư-Ừ!
Tiến lên! Nhanh như heo nào!
Hai người bình an nhé...
Bà Thánh Kỵ Sĩ Guila đó nguy hiểm thật!
Bản năng của tôi mách bảo vậy.
Chị cũng cảm thấy thế.
À, thế à.
Đến chỗ này chắc là an toàn rồi.
Em có thấy mình đi hơi x-
Ngài Meliodas?
Sao còn đứng ở đây?
Chạy xa hơn nữa đi!
Đùa đấy à!
Đội trưởng?
Nặng quá.
Tàn nhẫn quá... Anh chả tế nhị gì cả.
Giờ là lúc cho chuyện đó sao?
Serpent's Sin Diane...
...được cho là kẻ có sức mạnh
siêu phàm nhất trong số Thất Đại Tội.
Có liên kết mạnh mẽ với thiên nhiên.
Có ma lực đặc hữu của Khổng Lồ Tộc - Creation.
Ta đã rất mong được chứng kiến tận mắt.
Hửm... Vậy cảm nhận thế nào?
Nói thật thì khá thất vọng.
Không hề ấn tượng như lời đồn chút nào.
Vậy... thế này thì sao?
Xoáy Cát
Sand Whirl!
Ta có thể biến khoáng thạch
thành cát nữa đấy. Nhớ cho kĩ nhé.
Ra vậy, thật đáng để học tập.
Không hổ là đội trưởng của
Thất Đại Tội huyền thoại - Meliodas.
Xem ra sức mạnh của ngươi
không phải là hàng bịp bợm rồi.
Nhưng kỳ lạ nhỉ?
Sao ngươi lại không rút kiếm?
Lẽ nào ngươi nghĩ mình
có thể hạ ta chỉ bằng tay trần?
Vậy thì đành phải lộ hàng vậy.
Đội trưởng thắng chắc.
Thành công rồi, đội trưởng!
Ra vậy.
Đây là ma lực của ngươi, Full Counter.
Nhân lên và phản kích
mọi công kích bằng ma lực nhắm vào mình.
Thú vị lắm.
Nói cách khác, đối thủ có ma lực mạnh bao nhiêu, thì uy lực của ngươi mạnh bấy nhiêu.
Nhưng điểm yếu sẽ là
không thể tự tấn công được.
Khốn thật... Ngươi biết chuyện đó
nên đã hạ thấp ma lực đến cực điểm rồi nhỉ?
Nào hai người, cố làm ta thỏa mãn hơn đi nào.
Dịch thuật:                Tamio
Biên dịch:                Chym
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Đến phút cuối vẫn không nói một lời nào à?
Đúng là kiểu cách của ngươi, Ban.
Vậy ít nhất, nếu không thể chết
hay tìm được chốn yên bình...
Hãy sống cô độc và thống khổ
trong tương lai vĩnh hằng tại Tử Giả Chi Đô này đi.
Đây là kết thúc hoàn hảo cho ngươi
vì đã đoạt lấy tất cả từ Elaine.
Thứ gì kia?
Sức mạnh của Ban à?
Không, Ban đâu thể làm được gì.
Lẽ nào... Elaine? Là em phải không?
Cái gì? Thạch Hóa bị giải trừ?
Chào, Elaine.
Lẽ nào...
Ban, vết sẹo đó là sao thế?
Chẳng phải em có thể
thấy tất cả từ thế giới này sao?
G-Giọng nói đó quả thật là...
Elaine, là anh đây! Em nhận ra chứ?
Làm ơn, cho anh thấy em đi!
Cho tên đó thấy đi kìa.
Tử Giả Chi Đô là nơi chỉ cho phép người sống
nhìn thấy người đã khuất thông qua cảm xúc mạnh mẽ của họ.
Quả nhiên... Em vẫn còn căm hận
vì anh đã bỏ rơi em và tất cả...
Sự hiện diện này... Thánh Kỵ Sĩ à?
Chờ đã, Ban!
Sao anh lại tới đây?
Chẳng vì cái gì cả.
Chỉ muốn nhắn với em thôi.
Một lúc nào đó, anh sẽ cướp em đi.
Ban! Ngươi còn muốn gì
từ em gái ta nữa!
Cảm ơn anh, Ban.
Tại sao?
Không, Ban! Ma Thần
không chỉ có một trái tim thôi đâu!
Ly nước này... Làm ơn...
Anh hãy uống đi...
Em uống đi...
Nhỏ ngốc.
Chờ đây nhé. Anh sẽ xong ngay.
Cùng đấu nhé...
Coi thằng chó nào thành thịt băm trước!
Anh không hiểu.
Tại sao em lại tha thứ cho một kẻ đã
tước đi tất cả mọi thứ của em như tên Ban?
Khi anh rời đi vào 700 năm trước,
em đã sống trong cô độc.
Nhưng...
700 năm cô độc đó đã được xua tan
chỉ bằng một tuần ở cạnh anh ấy.
Sau khi Ban biết anh là anh của em,
anh ấy đã cố tình khiêu khích và hứng đòn đấy.
Anh ấy không phải là
người như anh nghĩ đâu.
E-Elaine!
Cố lên nữa nào.
Với đòn đánh kiểu đó thì
không thể chặn Explosion của ta đâu...
Xin lỗi, xin lỗi. Ta ngừng được rồi này.
Ban!
Fox's Sin Ban.
Bỏ tay khỏi Rapier của ta mau.
Đáng tiếc quá, chị gái à...
Ta có đụng vào cái gì đâu nào.
Ra vậy. Đây là ma lực của ngươi à?
Snatch!
Cưỡng Đoạt
Vậy để ta tặng vài thứ
phù hợp với phường trộm cắp như ngươi.
Nghe nói ngươi là kẻ bất tử.
Nhưng xem ra hết đánh đấm được nữa rồi.
Ái chà.
Đội trưởng!
Dù ngươi muốn dùng Full Counter, miễn ta không để ngươi
đọc vị lúc phát động tấn công thì sẽ không thành vấn đề.
Ui da...
Anh không sao chứ?
Mắc gì mà em phởn thế?
Còn sống chứ, đội trưởng?
Ấn tượng lắm. Đúng là bất tử như thiên hạ đồn.
Dĩ nhiên rồi.
Ngươi không thắng được
người bất tử như ta đâu.
Bất tử và bất bại
là hai chuyện khác nhau nhé.
Nếu là để đánh bại ngươi thì ta có khối cách.
Thật không ưa nổi con nhỏ này.
Anh Ban à, chuyện đó là thật à?
Thật là... Hai người lát hãy tán dóc nhé.
Sao anh có thể thấy-
Nếu giờ anh đã có thể thấy em...
Thì đó là vì em muốn anh hãy hiểu cho anh Ban.
Em muốn anh hãy cứu anh Ban.
Elaine!
Chịu hết nổi rồi...
Không chạy nổi nữa...
Một cô gái và một con heo?
A, Elaine!
Ừm... Ngài là King phải không?
Còn cô là?
Tôi là Elizabeth.
Tôi đang đồng hành cùng Meliodas và mọi người.
Tôi là đội trưởng đội thứ-
Cùng đội trưởng?
Vâng, hiện tại Thánh Kỵ Sĩ đang
giao chiến với ngài Meliodas và ngài Diane...
Cô ả heo chết tiệt...
Ngài Ban không đi cùng ngài sao?
Chắc chắn ngài Ban cũng bị nhắm đến!
Ta phải cảnh báo ngài ấy gấp!
Thế, cô muốn tôi ra tay giúp đỡ à?
Thương...
Thương?
Ngài King hãy chạy đi,
nhưng hãy cho tôi mượn ngọn thương này nhé.
Cô chiến đấu được à?
Tôi lúc nào cũng được
ngài Meliodas và ngài Diane cứu mạng.
Nhưng đôi khi tôi muốn mình hữu ích với họ.
Elizabeth...
Được lắm!
Chúng ta sẽ cùng nhau hạ bẹp cô ả đó!
Đúng, Hawk! Hãy đợi nhé, ngài Meliodas!
Bọn tôi đang đến đây, Diane...
Ban!
Tuyệt quá! Nhổ lên rồi!
Có vẻ dễ.
Chà, chà.
Tuy chưa phải là toàn lực nhưng
không bị thổi bay sau khi hứng Explosion thì...
Khổng Lồ Tộc đúng là trâu bò thật.
Đội trưởng, anh không sao chứ?
Cảm ơn em, Diane.
Mai mốt che chắn cho cậu ta
thì che cho cả tôi luôn nhé.
Khỏi đê.
Ờ... rồi...
Đội trưởng... em... không chịu nổi nữa rồi...
Xin hãy hôn em lần cuối...
Em nằm nghỉ ở đó đi.
Nào, hai anh em ta giải quyết thôi.
Đây mà là kỵ sĩ huyền thoại sao?
Rốt cuộc, huyền thoại cũng chỉ là hư cấu thôi sao?
Gì đây?
Hở?
Chào, Ban.
Đây...
Là hạt giống... cuối cùng... của khu rừng...
Anh hãy... trồng nó ở đâu đó... nhé...
Chuyện đó em làm được mà!
Ngôi rừng... hẳn đã biết...
rằng anh... sẽ bảo vệ nó...
Ngôi rừng sao mà chả được!
Cố gắng lên, Elaine!
Em thật sự... đã vui lắm...
Khi Ban nói... đến vì em...
Nè Ban... cho em nghe... lần nữa đi...
Ừ... Elaine...
...một lúc nào đó, anh sẽ cướp-
Ít nhất cũng phải nghe anh nói hết chứ...
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
King rất yêu Diane.
Và hôm nay cậu ta cũng bám đuôi theo.
Không biết King chạy đâu mất rồi...
Cả Ban cũng biến mất tiêu...
Chưa kể chẳng có ai ở quanh đây...
Đói quá.
Daruma... sụp đổ...
Kì tới, Thất Đại Tội:
Động mạch hắc ám.
Nhân tiện, tiên có thể bay,
Tập 9
Động mạch hắc ám
nhưng người khổng lồ thì không.