Nè Ban, ngươi còn một bộ khác nữa à?
Tìm được trên đường đến làng đấy.
Ăn cướp chứ gì?
Thức ăn! Thức ăn! Thức ăn!
Hành xử vậy là xấu lắm đó Hawk.
Diane cũng không nên
ngồi bắt chéo chân đâu nhé!
Vâng~
Ông đi liền sao?
Ở lại uống chung đi.
Thôi, tôi được gặp lại ngài là vui lắm rồi.
Vậy à.
Nè, Meliodas...
Ngài không coi công chúa là Liz đấy chứ...
Thôi, không có gì.
Hi vọng lúc nào đó sẽ gặp lại nhau.
Ông Bazard cũng bảo trọng nhé!
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện xảy ra vào thời xa xưa...
Liones không phải là vương quốc duy nhất
nắm giữ sức mạnh của các Thánh Kỵ Sĩ.
Chúng được sử dụng khắp Britannia.
Ma lực là sức mạnh.
Và nguồn sức mạnh đó...
chính là thứ định hình
số phận cho từng vương quốc.
Trong vô số các Thánh Kỵ Sĩ,
có một nhóm đã vang danh khắp Britannia.
Tên của họ là...
Tập 16
Khiêu khích những huyền thoại
Lần đầu hân hạnh được gặp ngài Gowther.
Tôi là Elizabeth, tam công chúa của Liones.
Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh
để giải cứu vương quốc.
Không.
Không?
Đây không phải "lần đầu".
Chúng ta đã gặp nhau ở làng Ordan rồi.
Hơn nữa, cô đã gặp tất cả bọn tôi ngay từ lúc nhỏ.
Nhắc mới nhớ, hồi ấy đúng là
có một cô bé ở cạnh quốc vương suốt.
Tôi thì không nhớ rõ lắm...
Nói với công chúa
mà dùng "cô" là thất lễ đấy.
Vậy sửa lại là "người" vậy.
Ừm... vậy...
Tôi... lẽ nào cũng đã từng
gặp ngài Meliodas?
Chắc vậy.
Ngài Meliodas.
Mà này, Gowther.
Câu trả lời thế nào?
Tôi chấp nhận.
Quốc vương đã chỉ định tôi
làm thành viên của Thất Đại Tội.
Do đó, tôi không có lý do gì
để từ chối thỉnh cầu của con gái ngài ấy cả.
Tốt!
Tập hợp được 5 thành viên rồi, nhậu thôi nào!
Ờ!
Ngày nào mà mấy người chả nhậu...
Cạn ly!
C-Cạn ly!
Ngon quá!
Để anh lấy gì cho em ăn nhé?
Thôi, không sao, không sao.
Em tự lấy được mà.
Tôi sẽ không thua đâu, đội trưởng!
Nhớ lời đấy.
Mời ngài. Có món nào
không hợp khẩu vị của ngài không?
Tôi không kén chọn đồ ăn đâu.
Phát hiện có âm thanh lạ.
Chào, Gowther!
Tôi là Hawk, đội trưởng đội kỵ sĩ Ăn Đồ Thừa.
Nếu không biết gì thì
cứ hỏi tôi nhé.
Tại sao một con heo lại
nói được tiếng người?
Éo biết.
Tại sao cậu lại ăn đồ thừa?
Tại ngon.
Thôi đủ rồi.
Hết rồi à? Không muốn hỏi gì nữa sao?
"Cảm động thật."
"Không ngờ lại có ngày
mọi người có thể đoàn tụ như thế này."
Đó là điều cậu đang nghĩ phải không?
Mỗi người ở đây đều
thuộc các tộc khác nhau ha.
Cậu nghĩ về cái đó à?
Đúng vậy.
Giờ cậu nói tôi mới thấy đúng thật.
Nè, Gowther...
10 năm trước, khi Thất Đại Tội
bị gán tội lật đổ vương quốc...
Cậu có nhớ-
Tôi hiểu anh đang muốn hỏi gì.
Hình ảnh và âm thanh không rõ lắm...
Nhưng nếu anh muốn biết về người đã đánh và
khiến anh bất tỉnh khi đang cố bỏ trốn...
Cậu biết ai à?
Ờ.
Người đó là...
Boar's Sin,
Tội Đồ Phàm Ăn, Merlin.
Merlin? Tại sao chứ?
Tôi cũng không biết động cơ của cô ấy.
Tuy sau đó tôi có nghe vài tin đồn...
Nhưng đều không đáng tin lắm.
Chẳng dẫn đến đâu cả.
Bà con! Nghe cho rõ đây!
Tin được không? Gowther bảo là
có thể nhận diện được King qua mùi hương đấy!
Cả cấu trúc xương
và giọng nói nữa.
Mùi hương?
Mùi của cơ thể đấy ạ?
Thế nên, King!
Lại đây cho ngửi tí nào!
A, mùi ngọt phết đấy chứ.
Thối như hoa!
T-Thôi đ-
Mùi này có cảm giác quen thuộc quá.
Quả là Tiên Vương có khác!
Mặt của Diane gần mình quá...
Dừng lại đi! Nếu mọi người đứng gần thế này...
Tự nhiên lại chuyển sang mùi xạ hương.
Thối như mồ hôi!
D-Do mọi người tưởng tượng
theo hình thể của tôi thôi.
Mùi này cũng có cảm giác quen thuộc luôn!
Don't mind.
N-Ngài King, fight!
Tại sao chỉ có mình tôi? Bất công thế!
Tôi làm gì sai à?
Ờ, tại cậu đấy!
Làm gì với cái bầu không khí khó chịu này đi!
Đã rõ.
29 feet = 8,8392 mét
30 feet = 9,144 mét
Diane, cô nói dối rằng mình cao 29 feet
nhưng thật ra là cao đến tận 30 feet.
Hơn nữa, cân nặng hoàn toàn không-
Độc ác! Độc ác! Tên ngốc Gowther!
Sao có thể tiết lộ bí mật
của phụ nữ như thế chứ!
Tôi thấy 29 feet với
30 feet cũng đâu khác nhau lắm.
Con gái thì bận tâm lắm đấy ạ!
Còn về Ban, 20 năm trước, trong nhiệm vụ chống lại ma cà rồng tại lâu đài Edinburd...
A, lúc đó tôi la cà quá nên
không làm nhiệm vụ cùng chứ gì?
Xin lỗi.
Thật ra, anh đã dùng Physical Hunt
lên King và Diane để cướp sức mạnh của họ.
Sau đó cười lăn lộn khi nhìn họ bị đánh.
Thảo nào lúc đó mình thấy
chả có chút sức lực nào...
Thì ra lý do là thế.
Chuyện đã 20 năm rồi mà.
Đừng-
Chuyện này cũng bất công với tôi thế!
Đã rõ.
K-Khoan đã! Dừng lại đi!
Sao cậu cứ thích gây rối thế!
Chúng ta đều có những điều tội lỗi
muốn che giấu mà, ha?
Đúng đó!
T-Tôi không tội lỗi gì đâu nhé!
Tôi đã không giúp đỡ anh
trong trận chiến lần đó.
Lý do là vì King...
Sức mạnh thực sự của anh thừa sức hạ được kẻ địch.
Có lẽ vì đang xỉn nên
suy nghĩ anh không được thông suốt lắm.
Elaine?
Này, Gowther!
Helbram... là ai thế?
Có vẻ người đó là lý do mà
anh không thể tung hết ma lực ra.
Không, phải nói là không tung ra-
Thôi, thôi, cần gì phải nghiêm túc như thế.
Cần phải thế!
Gowther nữa.
Đừng nên đọc ký ức của người khác như thế.
Nếu giỏi như thế thì
phải nắm được bầu không khí chứ!
Nắm... bầu không khí?
Ngài Meliodas, món ăn chuẩn bị xong rồi.
Ô, cảm ơn nhé.
Công chúa yêu đội trưởng à?
Ể?
Nếu so sánh cách người đối xử
với các thành viên khác...
Thì giọng của người cao hơn
và tim đập nhanh hơn.
Tôi từng đọc qua về điều này rồi.
Đây là những triệu chứng thường thấy
khi con người đang yêu.
T-T-Thằng ngốc!
Chúng ta gặp biến lớn rồi!
Bình tĩnh đi, Diane.
Đừng phá nát ngôi làng nhé.
T-Tôi quay vào trong đây.
Elizabeth.
Thứ này... cảm ơn nhé.
Ngài Meliodas...
Cô ấy không muốn tôi tiếp tục chiến đấu...
Mà là tiếp tục sống à?
Ừm...
Hửm?
Người tên Liz đó
rốt cuộc là như thế nào ạ?
Để xem...
Cô ấy hoàn toàn
trái ngược với Elizabeth.
Tính cách mạnh bạo,
lúc nào cũng gây gỗ.
Nhưng... cô ấy lại cũng rất giống Elizabeth.
Giống tôi?
Ừ. Rất mạnh mẽ,
hai người đều như nhau cả.
Mạnh mẽ? Tôi ư?
Vả lại, phần này cực kì giống.
Ư-Ừm...
Đây là một kiểu xã giao à?
Không phải!
Đại Thánh Kỵ Sĩ Dreyfus!
Ngài không sao chứ?
Ngài cứ ở trong phòng mãi.
Xin lỗi đã để ngươi lo.
Là một Đại Thánh Kỵ Sĩ mà lại khốn đốn
vì mất thành viên trong gia đình.
Ông ấy suy sụp thật...
Chẳng trách được.
Đứa con Griamor vừa mất cơ mà...
Có chuyện gì xảy ra
trong lúc ta vắng mặt không?
À, chúng ta lại có thêm nhiều
Thánh Kỵ Sĩ Thế Hệ Mới.
Ra vậy.
Đây là một điềm báo gì chăng?
Mắt bọn chúng cứ như
đang bị thứ gì thao túng vậy.
Vả lại, tất cả...
Đều về phe Hendrickson phải không?
Vâng, đúng là vậy.
Thật không may nhưng có vẻ
suy đoán của ta đã đúng.
Có vẻ ta cần phải nói chuyện cho ra trò đây...
với Hendrickson.
Không giống cô chút nào.
Sao thế?
Hôm trước, ngài Helbram đã yêu cầu
Dawn Roar xử lý Armor Giant, nhớ không?
Nói thật, tôi đã cảm thấy khó chịu
vì không được chọn nên đã bám theo họ.
Và rồi...
Tôi đã chứng kiến con quái vật Armor Giant và Thất Đại Tội...
...đánh nhau dữ dội.
Thất Đại Tội?
Vậy bọn xử lý con quái vật là...
Vấn đề không nằm ở chỗ đó!
Tôi đã cảm nhận được 2 nguồn ma lực
riêng biệt từ con quái vật đó.
Một nguồn rất giống với
con Ma Thần dưới lòng đất.
Và nguồn còn lại...
là giống với Thánh Kỵ Sĩ.
Thánh Kỵ Sĩ?
Ừ. Khó tin quá phải không?
Con quái vật đó có đồng thời
ma lực của Ma Thần và Thánh Kỵ Sĩ!
Nó hệt như...
Hệt như Thế Hệ Mới chúng ta.
Để xác minh, tôi đã đào ngôi mộ
mà Thất Đại Tội dựng nên.
Tôi tìm được ở chỗ con quái vật đó...
Không, của kẻ có thể
từng là Thánh Kỵ Sĩ... Thứ này!
Đây là...
Cái thứ được gọi là Armor Giant
đã bị diệt trừ chưa?
Nhờ "công" của ngài cả.
Phải tốn khá lâu để
săn lùng được thứ sản phẩm thất bại đó đấy.
Thế Hệ Cũ dựa trên Thánh Kỵ Sĩ...
Tuy rất mạnh mẽ nhưng
lại khó có thể kiểm soát được.
Còn Thế Hệ Mới được
dựa trên Thánh Kỵ Sĩ tập sự.
Yếu hơn Thế Hệ Cũ...
Nhưng ma lực vẫn khá cao
và dễ kiểm soát.
Vậy là sự thất bại của người cha đã được đền bù
bằng sự thành công của người con gái à?
Quả là một câu chuyện có hậu nhỉ?
Hãy bước ra. Đến với những vòng tay chào đón.
Lắng nghe những lời nói này.
Nào, khâu chuẩn bị đã gần hoàn tất.
Ta thề sẽ cho các ngươi tự do.
Bùa chú ám trên các ngươi sẽ được ta xóa bỏ!
Giờ chỉ còn chờ cho hỗn loạn diễn ra.
Quốc vương Liones đã mang lại hòa bình
cho Britannia bằng quyền năng vĩ đại.
Nhưng hòa bình đã cướp đi
bản năng sinh tồn của con người.
Cướp đi kiêu hãnh lẫn
sự thiện chiến của Thánh Kỵ Sĩ!
Hòa bình chỉ khiến
giáp trụ rỉ sét, kiếm đao cùn đi.
Ta sẽ đưa Britannia về
với vinh quang cũ của nó.
Một lần nữa, Ma Thần Tộc sẽ được phóng thích.
Và Thế Hệ Mới chúng ta
sẽ chiến đấu với chúng!
Cánh cổng đang mở ra!
Đến đây, lũ Ma Thần!
Cho bọn ta thấy gương mặt xấu xí,
đê hèn của các ngươi đi!
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:                Chym
Biên dịch:                Tamio
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Quả nhiên vẫn chưa đạt yêu cầu.
Nếu vậy thì ta chỉ cần
tìm thêm nguyên liệu là được.
Chúng ta cần phải làm gì nữa?
Không còn cách nào khác ngoài "cô ta".
Nè, mẹ Hawk.
Rốt cuộc là cô ăn gì vậy?
Giun đất và chuột chũi?
Tôi chẳng hiểu gì cả.
Làm trò gì vậy?
Một cách xã giao mà
đội trưởng đã làm vào hôm qua.
Đã bảo không phải rồi mà!
Thế, chúng ta đang đi đâu đây?
Anh có đầu mối gì về các thành viên khác chưa?
Escanor hoặc Merlin...
Chưa.
Đầu tiên là phải xâm nhập vào Liones
và lấy lại thanh kiếm của tôi.
Kiếm? Cái thanh kiếm có
tay cầm hình rồng đã bị cướp ấy hả?
Chúng ta không thể
để chúng giữ quá lâu được.
Mọi người, đi cùng tôi nhé!
Nghe phiền vồn, pass.
Cũng tại đội trưởng nên mới bị cướp.
Tự chịu trách nhiệm đi.
An ủi tôi đi.
Vâng... Nào, nào...
Đội trưởng!
Phải, [Thường Ám Chi Quan].
[Quan tài của bóng tối vĩnh hằng]
Cái tay cầm hình rồng đó
là một vật tế dành cho nghi lễ.
Cây kiếm đó ư?
Ừ, truyền thuyết nói thế.
Đó là một trong những đạo cụ
phong ấn Ma Thần Tộc được tạo ra bởi...
sức mạnh được kết hợp lại từ
Nữ Thần Tộc, Khổng Lồ Tộc, Tiên Tộc và Nhân Tộc.
Nhưng Thánh Kỵ Sĩ
săn tìm những thứ đó để làm gì?
Rất có thể là để...
phóng thích Ma Thần Tộc.
Lại Ma Thần Tộc à?
Vả lại, Hendrickson là kẻ đã
biến Dale thành quái vật phải không?
Ừ. Không thể sai được.
Hendrickson và Dreyfus, những người nắm giữ
quyền lực của Liones... Thực hiện một thí nghiệm như thế...
Nhưng sao họ lại làm một điều kinh khủng như
phóng thích Ma Thần Tộc?
Để tìm bạn mới chăng?
Không thể nào!
Vậy mục đích là gì?
Để biến Thánh Chiến thành hiện thực.
Hendrickson, anh nói gì vậy?
Dreyfus, anh giải thích
lời tiên tri về Thánh Chiến rằng...
"Bàn Tay của Ánh Sáng"
là Thánh Kỵ Sĩ chúng ta.
Còn "Huyết Mạch Hắc Ám"
là Thất Đại Tội phải không?
Nhưng lời giải thích của tôi thì khác.
Chỉ có bọn chúng thì vẫn chưa đủ...
Lẽ nào anh cho rằng
"Huyết Mạch Hắc Ám" là Ma Thần Tộc?
Ma Thần Tộc...
Năm xưa, chúng đã chiến đấu
ngang cơ, hay thậm chí là hơn cả 4 tộc cộng lại.
Tên khốn...
Tôi luôn cảm thấy anh âm mưu gì đó,
nhưng thật không ngờ...
Việc chuẩn bị đã gần hoàn tất.
Giờ chỉ cần thu thập nốt mảnh ghép cuối cùng
và phá vỡ phong ấn.
Anh nghiêm túc à?
Cho rằng Nhân Tộc có thể thắng Ma Thần Tộc?
Ừ, dĩ nhiên là có thể thắng.
Vì mục đích đó, tôi đã nhiều năm nghiên cứu Ma Thần Tộc, thực hiện biết bao nghiên cứu.
Thế Hệ Mới là một trong số đó.
Không thể nào!
Mở mắt ra đi!
Những Thánh Kỵ Sĩ bảo vệ công lý...
Mà lại đi mở phong ấn
cho một tộc bị nguyền rủa sao?
Công lý?
Kẻ như anh mà dám nói
hai chữ "công lý" sao?
10 năm trước, để có được
vị trí Đại Thánh Kỵ Sĩ, anh đã nhờ tôi...
Tham gia kịch bản
giết anh trai mình, Zaratras.
Dreyfus, tôi cần anh.
Hãy cho tôi mượn sức mạnh.
Nhưng nếu anh dám cản đường tôi...
Số phận của anh sẽ biến mất
như thằng con Griamor của anh.
Kẻ biến mất là ngươi đấy!
Nè, nè.
Vậy nếu kiếm của đội trưởng đã bị cướp
thì Ma Thần Tộc đã được phóng thích rồi sao?
Chưa.
Phong ấn đó mạnh kinh khủng lắm.
Nếu nó vỡ thì chắc chắn
sẽ có một dấu hiệu nào đó xuất hiện.
Dấu hiệu... Dấu hiệu đến rồi!
Thì đi ỉa đi!
P-Phong ấn... sắp sửa bị vỡ!
Hawk, em không sao chứ?
Phải rồi...
Sao bọn chúng luôn...
Săn đuổi Elizabeth và thanh kiếm?
Đó là vì...
Cô ta là chìa khóa cuối cùng
để phá vỡ phong ấn.
Elizabeth, tránh xa cô ta mau!
CHẾT TIỆT!!!
Cái gì?
Nhiều khả năng là một ma thuật sư.
Có thể xuất hiện
và biến mất tại nhiều nơi kiểu đó...
Một kỹ năng dịch chuyển cấp cao.
Đội trưởng!
Đến vương quốc!
Phải mau chóng giải cứu Elizabeth!
Nhưng còn cách tối thiểu là 40 dặm đấy!
[64,4 km]
Diane!
Em hiểu rồi!
Chờ đã.
Đổi quyết định rồi. Tôi sẽ đi cùng.
Ban, đây không phải lúc để giỡn đâu.
Tôi có lý do riêng để đi mà.
Tôi cũng đi.
Gowther nữa, làm gì vậy?
Tôi muốn quan sát Ban và
đội trưởng cãi nhau để nghiên cứu.
Chuẩn bị chưa?
Nếu em có lệch một chút thì tự giải quyết nhé.
Miễn em canh đúng hướng là được.
Anh tuyệt đối phải cứu được Elizabeth đấy!
Ừ.
Đùa à...
Chết mất...
Cậu nói gì thế?
Chẳng nghe được gì cả.
Thưa Đại Thánh Kỵ Sĩ!
T-Tình hình khẩn cấp!
Vừa phát hiện một nguồn ma lực lớn
đang lao đến từ phía Tây Bắc.
Là kẻ nào?
Chưa xác nhận được ạ.
Nhưng, ma lực cỡ này thì chỉ có thể là...
Thất Đại Tội.
Nếu thế thì tức là chúng ta
đã có được mảnh ghép cuối cùng.
Dreyfus, kỳ sau chúng ta sẽ giải quyết tiếp.
Đừng quên...
Tôi sẽ không tha cho anh đâu.
Trí nhớ của tôi tốt lắm.
Cứ yên tâm đi.
Triệu tập tất cả kỵ sĩ và
Thánh Kỵ Sĩ trong lâu đài!
Thất Đại Tội đang đến!
Dàn trận ở cổng Bắc và
tường thành phía Tây mau!
Triển khai các Thánh Kỵ Sĩ
ở cả bên ngoài cổng!
Sẵn sàng nghênh chiến!
Là ở đó!
Nó đến kìa!
Xác nhận mục tiêu!
Chuẩn bị tiến công!
Mục tiêu chính là giải cứu Elizabeth.
Hãy hạn chế tối thiểu việc đánh nhau.
Đã rõ.
Nhưng nếu buộc phải đánh thì
phải đánh thật nghiêm túc nhỉ, đội trưởng?
Xuống tay luôn!
Aura Burst!
Hào Quang Phát Nổ
Inferno Incantation!
Trận Pháp Lửa
Plant Whip!
Roi Thực Vật
Bullet Squall!
Mưa
Đạn
Wind Shooter!
Kẻ săn gió
Death Breath!
Hơi Thở
Tử Thần
Flick Stone!
Phá
Đá
Full Counter!
Phản Đòn
Hoàn Toàn
Chúng đã đột phá tuyến phòng thủ!
Các ngươi là Thất Đại Tội à?
Đối thủ rất xứng-
Ngăn bọn Thất Đại Tội lại!
Ngăn chúng-
Elizabeth, chờ tôi nhé!
Chúng không dừng bước!
Không thể bị cản nổi!
Đội trưởng, sao tự nhiên dừng-
Cái gì... Nguồn ma lực kì lạ gì thế này?
Nguồn ma lực phát ra
từ phía bên kia của lâu đài.
Nguồn ma lực này...
Cổng Nam à?
Không lẽ Thất Đại Tội chia ra
làm hai hướng để tạo thế gọng kìm?
Không, số lượng nhiều hơn 100-200.
Trong số đó có 2 nguồn ma lực đặc biệt to lớn.
Kẻ nào...
Thưa Đại Thánh Kỵ Sĩ!
Nguy rồi!
Chuyện gì?
Một đạo quân lớn
đang tiến đến cổng Nam!
Đạo quân?
Chỉ huy là ai?
Vâng!
Tân quốc vương của Camelot.
Arthur!
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Chào, tôi là Meliodas!
Nào, nào, nào, sắp hết mùa đông rồi.
Có lẽ tôi nên trang trí quán
bằng đầu cá mòi nhỉ?
Kì tới, Thất Đại Tội: Hi sinh đầu tiên.
Phần xem trước ngắn đi
là dấu hiệu của việc chuyển mùa đấy!
Tập 17
Hy sinh đầu tiên