Tránh xa cô ta mau!
Phải mau chóng giải cứu Elizabeth!
A... Chết mất!
Cậu nói gì thế?
Chẳng nghe được gì cả.
Mục tiêu chính là giải cứu Elizabeth.
Hãy hạn chế tối thiểu việc đánh nhau.
Cô là người đưa tôi đến đây ư?
Super Pork Illusion!
Được rồi! Đi thôi!
Đáng tiếc cho ngươi, Gowther.
Có vẻ kẻ có thể trở lại là ta rồi.
Phiền ngươi rồi, Gilthunder.
"Giờ thì chắc chắn
cuộc chiến sẽ dễ dàng hơn..."
Ngươi đang nghĩ như vậy phải không?
Tiếng Gọi Từ Địa Ngục
Nếu không phải là quần chiến thì cũng có nghĩa là
ta có thể ra tay không phải e ngại.
Đừng hòng ta để họ phải chết...!
Lời hứa vào 700 năm trước với ngươi...
Ta sẽ hoàn thành nó tại đây.
Ngày đó, khi King và Diane
cùng sống trong yên bình...
Cũng chính là khoảng thời gian
King quên đi kỷ niệm về Helbram.
Helbram đã rời khỏi khu rừng loài Tiên
sau khi bị con người phản bội.
Hắn ta đã liên tục thảm sát con người
để phục thù cho những người bạn đã mất mạng.
Và King đã kết thúc sự thống khổ của
người bạn này cùng với mạng hắn.
Cùng lúc đó, Meliodas đã đối đầu với
Đại Thánh Kỵ Sĩ, Hendrickson.
Xem nào, xem nào, xem nào...
Ta đến để đưa Elizabeth về đây.
Đã lâu rồi không tiếp kiến,
ngài đội trưởng của Thất Đại Tội.
Ngài đi một mình sao?
Ờ, có vẻ bọn ta đã bị tách ra giữa chừng đấy.
Vậy ngài tính làm gì khi chỉ có một mình?
Vẫn liều mạng như trước nhỉ.
Đội trưởng của Thất Đại Tội?
Vậy con người này là...
Elizabeth đang ở đâu? Mau thả ra cho ta!
Đáng tiếc nhưng không thể.
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện xảy ra vào thời xa xưa...
Nơi nào có vương quốc,
nơi đó sẽ có Thánh Kỵ Sĩ.
Vương quốc nào có Thánh Kỵ Sĩ,
vương quốc đó sẽ có chiến tranh.
Và rồi, xuất hiện những người thi hành
chính nghĩa và tự do nhân danh Thánh Kỵ Sĩ.
Bởi vậy, họ chính là những huyền thoại,
những Thánh Kỵ Sĩ vượt trên Thánh Kỵ Sĩ.
Không ngoài ai khác,
họ chính là Thất Đại Tội!
Tập 20
Phép màu của dũng khí
Sao vậy, nhóc Gil? Đã đuối rồi à?
Cháu... không thể làm được đâu...
Dù có làm thế nào thì cháu cũng không thể
mạnh như cha hay ngài Meliodas được.
Cái tên này... Đầu tiên phải
dẹp cái thói suy nghĩ tiêu cực ấy đi.
Đôi mắt đó nhìn thấu thiện ác,
cái miệng đó chỉ nói lên sự thật,
con tim đó là nơi chính nghĩa cư ngụ,
thanh kiếm đó tiêu diệt cái ác.
Theo đuổi con đường mà mình tin tưởng
là điều vô cùng quan trọng với một kỵ sĩ phải không?
Margaret...
Ngài Meliodas lẫn cha cậu đều
không liên quan gì hết, cậu là cậu...
Gil rồi sẽ trở thành một Thánh Kỵ Sĩ
dịu dàng và mạnh mẽ hơn bất kỳ ai.
Ta tin vào điều đó.
Ừ.
Thế này là mắc bệnh sợ vợ rồi nhỉ?
Đến đây thôi...
Lúc chiến đấu với Gowther,
chuyện gì đã xảy ra vậy, ngài Đại Thánh Kỵ Sĩ Dreyfus?
Hắn đã nhìn vào tâm hồn ta...
Thấy được tội lỗi mà
cả đời ta không thể trốn thoát.
Tội lỗi...
Mau trở về với mọi người đi.
Ta sẽ ổn thôi.
Hãy để ta yên tĩnh một lát.
Vậy thì...
Đại Thánh Kỵ Sĩ Dreyfus đúng là thảm hại nhỉ?
Mới chỉ công kích tinh thần thôi
mà đã không chịu nổi...
Nhưng ngài Hendrickson thì khác.
Ông ấy rất xứng đáng để
trở thành vua của thế giới sắp tới.
Thế giới sắp tới?
Thôi nào, Gil. Đó là vùng đất hứa
mà ngài Hendrickson khao khát đấy.
Ở nơi đó thì hoàng tộc và nô lệ đều như nhau.
Chỉ có những kẻ mạnh
mới có thể sống sót và có thứ mình muốn.
Đấu với Ma Thần Tộc
mà còn sống nổi sao?
Sao vậy?
Chẳng giống một người
luôn tự tin như em chút nào.
Ta chỉ nói sự thật mà thôi.
Đừng lo... nếu như em sợ hãi cái chết
thì ta cũng sẽ tham chiến với Ma Thần Tộc.
Lúc đó xin trông cậy ở cô vậy.
Ôi, Gil...
Đã chuyển công chúa Elizabeth
từ tầng ngục sang nơi khác chưa?
Đã đến nơi mà
không ai có thể động tay vào rồi ạ.
Cơ mà, nghi thức sẽ bắt đầu vào lúc nào ạ?
Ơ kìa?
Có vẻ ngài phải đón tiếp
vài vị khách khá thú vị nhỉ.
Được thôi, để tôi gửi vị kỵ sĩ dễ thương của mình đến đó.
Mây sấm sét?
Cảm ơn nhé anh zai, cứu tôi rồi đó.
Không, có gì đâu.
Liệu có thể giúp tôi
thêm chút nữa được không?
Vâng, rất hân hạnh!
Tên tôi là Arthur Pendragon.
Tôi đã được nghe đến
đại danh của ngài từ lâu.
Thôi, nói chuyện thì
cứ để sau cũng được.
Vâng!
Giờ thì, tiếp tục trận đấu
dang dở lần trước nhé, nhóc Gil?
Ta chỉ biết làm hết mình thôi.
Nói trước là ta sẽ không nương tay nữa đâu.
Tốc độ của những đường kiếm
thật không tưởng.
Vậy mà cả hai người họ
còn chưa tung hết sức.
Vậy thì cũng giống như chúng ta rồi...
Nhỉ, quốc vương Arthur?
Lôi Thú Truy Tẩu!
Lôi Thú Săn Đuổi
Full Counter!
Phản Đòn
Hoàn Toàn
Sai số thời gian... khiến ta
không thể phản kích đúng lúc à?
Thôi chết!
Lôi Đế Chi Thiết Chùy!
Búa Sắt Của Lôi Đế
L-Lôi kích khủng khiếp cùng lực đột phá như vậy...
mà chỉ dùng ngón tay chặn lại?
Vả lại sự thay đổi của ngài Meliodas...
Sức mạnh của Ma Thần đã xuất hiện rồi.
Sức mạnh của Ma Thần?
Không cần thiết phải giải thích
với kẻ sắp chết.
Thiêu đốt!
Nóng! N-Nóng quá!
Lại là lửa đen à?
Lúc trước là do có kẻ cản trở,
nhưng giờ thì ngươi đi mà hóa thành tro đi.
Không hay rồi... Nó không chịu tắt.
Đ-Được cứu rồi! Cảm ơn nhé!
Bên đó đã xong rồi à?
Dù đã cứu ta, nhưng giờ đừng nhúng tay vào nữa.
Ngu ngốc...
Lại sấm chớp...không biết bao nhiêu lần rồi?
Chắc chắn là Gilthunder...
Còn đối thủ thì hẳn là đội trưởng nhỉ?
Ừ, chắc vậy.
Khí tức của Ban đã biến mất.
Ô-Ôi, ngươi!
Đã đi đâu mất rồi...?
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:                Chym
Biên dịch:                Tamio
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
N-Nơi đây là...
Chị Margaret? Hawk? Lên tiếng đi!
Elizabeth...
Elizabeth đấy à?
Phụ hoàng!
Ôi, Elizabeth.
Phụ hoàng...
Thật may là con vẫn an toàn...
Ta chưa từng nghĩ có thể
được ôm con một lần nữa...
Xin người đừng cố gắng quá mức!
Cứ tận hưởng giây phút
cảm động này đi...
Vì nó sẽ là lần cuối cùng đấy.
Ngay lúc này, tên tội đồ mà cô yêu quý
đang bị hiệp sĩ đáng yêu của ta giết đấy.
Tội đồ...
Ngài Meliodas đến đây rồi ư!
Để xem cô còn giữ được
đôi mắt long lanh đó đến bao giờ.
Full Counter!
Phản Đòn
Hoàn Toàn
Lôi Minh Trảm!
Cú
Chém
Sấm
Sét
Cú
Chém
Sấm
Sét
Nhóc đỡ đòn này thế nào?
Được, đúng như thế đó!
Hử?
Sao vậy?
Ngài lại đi viễn chinh sao ạ?
Thì cũng tại mệnh lệnh
của cha nhóc mà.
Họ nói lần này sẽ rất lâu.
Ừ, có thể vậy.
Nếu thế...
Xin hãy dẫn cháu đi cùng đi!
Này, này, nhóc nói cái gì thế hả?
Không biết phải tốn bao nhiêu năm đâu.
Nhưng mà... Nếu giờ mà
cháu phải rời khỏi ngài Meliodas thì...
Cháu sẽ không thể nào
mạnh hơn được nữa...
Và rồi cháu sẽ... cháu sẽ...
Bình tĩnh lại đi.
Đau...
Việc mà cháu nên làm là gì?
Bảo vệ... Margaret.
Đúng vậy, thế liệu cháu có thể
vứt bỏ sứ mệnh đó mà theo ta không?
Chuyện đó...
Cháu chỉ cần nghĩ đến việc
mà mình phải làm là được.
Nhưng cháu như hiện tại thì...
Lo lắng à...
Thế để ta chỉ cho cháu một pháp thuật.
Pháp thuật?
Ở đây!
Nhóc Gil, nhóc thật sự không hối hận
mà muốn đối đầu với ta đấy hả?
"Đôi mắt đó nhìn thấu thiện ác,
cái miệng đó chỉ nói lên sự thật,
con tim đó là nơi chính nghĩa cư ngụ,
thanh kiếm đó tiêu diệt cái ác."
Ta chưa từng quên đi
giáo điều của kỵ sĩ.
Vậy mà Thất Đại Tội lại quay lưng với
giáo điều mà phản bội vương quốc.
Và giờ ta sẽ lặp lại: Giờ ta đã mạnh hơn
bất kỳ tên Thất Đại Tội nào.
Hiểu rồi.
Kết thúc thôi.
Ồ, ngươi tránh được kia à?
Tôi... cũng muốn câu thêm
chút thời gian nữa nhưng... thật thảm hại...
Đừng bận tâm, cứ nghỉ đi!
Ta sẽ chấm dứt chuyện này!
Chúng ta sẽ kết liễu hắn,
ngươi cũng tới đi!
Ôi trời, hạnh phúc quá.
Ta cũng bị gọi ra rồi.
Cần ta chuyển một lời cuối
của ngươi cho lũ tội đồ đó không?
Ngài Meliodas... sẽ không thua cuộc!
Cứ cầu nguyện thỏa thích cho đi,
trong vòng tay của papa ngươi ấy.
Freeze Coffin!
Quan
Tài
Đóng
Băng
Quan
Tài
Đóng
Băng
Kết thúc rồi!
Đừng hòng!
Lôi Đế Chi Thiết Chùy!
Full Counter!
Phản Đòn Hoàn Toàn
Bend Room!
Bẻ Cong
Không Gian
Công kích như vậy...
lan đến cả nơi này...
Có vẻ như đội trưởng
đang phải một mình đấu với 3 người.
King, mau tới chỗ đội trưởng đi!
Anh không thể bỏ mặc em lại được.
Nhưng mà...!
Nếu là anh ấy thì sẽ ổn thôi.
Đòn vừa rồi là anh ấy cố tình không tránh đấy.
Đội trưởng đang chờ đợi gì đó!
Nè, Gil...
Chàng vẫn luôn là
một người ấm áp và dịu dàng.
Từ hồi thơ ấu, chàng đã thề với ta...
Ta xin thề với con tim của một kỵ sĩ rằng
ta sẽ bảo vệ nàng suốt đời.
Vậy mà ta lại không ngờ nó đã
trở thành lời nguyền khiến chàng đau khổ.
10 năm nay, vì ta mà chàng đã phải
tự lừa dối bản thân, tự làm mình tổn thương...
Và giờ là phải làm tổn thương
người mà chàng sùng kính nhất.
Làm ơn, xin hãy...
Giải thoát mình khỏi ta đi.
Làm ơn...
Đừng phản bội lại người anh hùng của chàng!
Gia Tăng Ma Lực
Không Ma Thần Hóa,
cũng không đánh trả...
Hẳn là hắn đang mưu tính gì đó.
Chúng ta phải ngăn được hắn trước lúc đấy.
Gilthunder!
Hãy dừng lại đi!
Thần Thiên Trảm!
Chém Thần Nghìn Nhát
Kiếm
Của
Lôi
Đế
Kiếm
Của
Lôi
Đế
Lôi Đế Chi Kiếm!
Thần Chú
Bổ Trợ
.
Lửa
Địa Ngục
Thần Chú
Bổ Trợ
.
Lửa
Địa Ngục
Enchantment: Hellblaze!
Tứ Đại Nguyên Tố Hủy Diệt
Destroyer Quad Element!
Thấy rồi!
Chết đi!
Khi nào buồn rầu, đau khổ và không thể dựa vào ai,
hãy đọc câu chú pháp thuật này lên.
Vâng.
"Ta mạnh hơn
bất kỳ tên Thất Đại Tội nào!"
Ta... mạnh hơn bất kỳ tên Thất Đại Tội...
Giờ ta đã mạnh hơn
bất kỳ tên Thất Đại Tội nào.
Và giờ ta sẽ lặp lại: Giờ ta đã mạnh hơn
Ngài đã giải phóng cháu khỏi
lời nguyền dài đằng đẵng đó đấy, anh hùng Meliodas!
Gilthunder! Ngươi phản bội ta sao!
Ta không hề phản bội, vì ta
chưa từng là đồng bọn với lũ các ngươi!
G-Gil!
Tên khốn!
Meliodas, xin hãy giao phần còn lại cho cháu.
Cháu đã chờ đợi quá lâu cho
thời khắc phục thù kẻ giết hại cha mình rồi!
Nhận lấy cơn thịnh nộ của ta đây!
Margaret...
Gil...
Gil!
Cậu lại cứu ta một bàn nữa đó, cảm ơn nhé.
Không, tất cả là nhờ cô ấy cả.
Tại sao... Từ khi nào mà ngươi nhận ra được?
Về nhóc Gil hả?
Từ lúc tái ngộ ở Bạch Mộng Lâm rồi.
C-Cái gì cơ?
Ngay khi cậu ta dùng câu nói pháp thuật
ở Bạch Mộng Lâm là ta đã nhận ra...
Mọi hành động của cậu ta
đều bị giám sát...
Có ai đó đang bị bắt làm con tin.
Ngươi biết mọi chuyện ngay từ đầu? Dối trá!
Rõ ràng các ngươi đã đấu hết sức kia mà!
Nhóc Gil đã liều mạng
vì người con gái mình yêu.
Ta cũng liều mạng mình,
như thế gọi là "nam tử hữu tình" đấy.
Không thể nào! Ta không chấp nhận kết cục thế này!
Đây là đâu?
Nào, các ngươi muốn chết ở thế giới nào?
Chỉ là một ma thuật sư hạ đẳng mà dá—!
Chẳng phải ta đã nhắc con
phải sửa cái thói để cơn giận lấn át rồi sao...
Đệ tử của ta, Vivian.
Biểu tượng trên cổ đó...
Con lợn đỏ thẫm...
Người... Người là...
Không ngờ cô lại đi cùng với Arthur đấy...
Thất Đại Tội, Boar's Sin...
Merlin!
Nơi đây có vẻ cũng là dưới lòng đất.
Con ả đeo mặt nạ khốn kiếp!
Ở cái tình thế nguy khốn này mà từ
chủ cửa hàng đến nhân viên làm gì không biết?
Rặt một lũ vô dụng!
Giờ chỉ còn ta, dưới danh nghĩa đội trưởng
đội kỵ sĩ ăn cơm thừa, tự mình cứu lấy Elizabeth!
Chết rồi, có ai đó đang tới!
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Tôi là Gilthunder. Tôi cảm thấy thật thoải mái
sau khi thoát khỏi trói buộc.
Đến mức còn muốn ca hát nữa.
Lần tới trên Thất Đại Tội:
"Giờ đây, mối họa sắp ập đến ở nơi đó".
Vậy thì, xin hãy lắng nghe nhé...
Tập 21
Giờ đây, mối họa sắp ập đến ở nơi đó
Maaaaaaaaar~ga—