A, thấy rồi.
Một cái nhấp môi sẽ thọ thêm 10 năm.
Một ngụm nhỏ sẽ thọ thêm 100 năm.
Uống cạn ly sẽ trường thọ.
Ra đây là Suối Nguồn Sinh Mệnh
được bảo vệ bởi Thánh Nữ.
Thứ nước trào ra từ chiếc chén kia có thể
khiến kẻ uống nó được bất tử sao?
Câu chuyện có vẻ hơi phóng đại.
Vì có Thánh Nữ nào
bảo vệ báu vật này quái đâu.
Cô bé đang bị lạc à?
Ta đang bảo vệ Suối Nguồn.
Khỏi bọn đạo tặc như anh.
A!!! Chết mất!
Mấy người trên kia! Dậy mau!
Tới giờ ăn sáng rồi đấy!
Chào buổi sáng, Elizabeth!
Vết thương của cô thế nào rồi?
Vâng. Cũng đỡ hơn nhiều rồi.
Ừm... Chào buổi sáng ạ.
Tôi cởi trói cho ngài ngay đây.
Ờ.
Nhẹ nhàng chút nhé.
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện vào thời xa xưa...
Các Thánh Kỵ Sĩ đã hợp sức
cùng 3 bộ tộc để phong ấn Ma Thần Tộc.
Trận chiến đó được xem là Thánh Chiến và ký ức về nó đã tan biến từ lâu khỏi tâm trí con người.
Nhưng giờ, một cuộc Thánh Chiến mới đã khơi mào.
Cuộc chiến đưa Thất Đại Tội về với quên lãng.
Tập 7
Cuộc hội ngộ cảm động
Ừm, Hawk này.
Hở?
Lần sau đừng trói ngài Meliodas
chặt như thế nữa nhé.
Như thế sẽ khiến ngài Meliodas khó ngủ lắm.
Không cột chặt
thì còn ý nghĩa gì nữa!
Ngủ chung giường với Elizabeth thì
thế nào tay hắn cũng rờ mó lung tung!
Làm vậy là lẽ dĩ nhiên thôi!
Nhưng mà...
Nếu cứ nghĩ nó là "Play"
thì cũng thoải mái lắm đó.
"Play"?
Lần sau đến lượt Elizabeth bị trói lại nhỉ?
Tên này...
Gì thế? Gì thế? Trói cái gì cơ?
Hawk?
Không phải!
Đội trưởng, rượu.
Mới sáng ra mà đã...
Ngài Ban dùng bữa nhé?
Đời nào tôi lại đi ăn
đồ ăn dở tệ của đội trưởng.
Xì.
Thế thì tự đi mà nấu đi.
Cảm ơn, đội-
Mục tiêu tiếp theo là Tử Giả Chi Đô.
[Thành phố của người chết]
Chúng ta sẽ đến đó để tìm King.
Chẳng phải tên mập đó
đã chết hay gì rồi sao?
Giờ ta chỉ có manh mối này thôi.
Cứ đến xem thử đã.
Tử Giả Chi Đô rốt cuộc là
nơi như thế nào ạ?
Chịu.
Tôi còn chả biết có nơi đó nữa là.
Tử Giả Chi Đô...
Vậy chắc là có ma phải không?
Một nơi lúc nào cũng sẽ âm u và
bia mộ sắp thành hàng dài ở khắp nơi.
Sẽ không có côn trùng đâu nhỉ?
Nếu King thực sự ở đó thì liệu
anh ta có còn là người sống không?
Hawk, thôi đi!
Ma à?
Tí nữa thì...
Vậy ra đó là Thánh Nữ bảo vệ Suối Nguồn à?
Ổn cả rồi.
Mình đã xử xong tên đạo tặc đó.
Một cái nhấp môi sẽ thọ thêm 10 năm.
Một ngụm nhỏ sẽ thọ thêm 100 năm.
Uống cạn ly sẽ trường thọ.
Một cái nhấp môi sẽ thọ thêm 10-
Có thôi đi không!
Ta nói câu đó mới đúng!
Tại sao anh vẫn còn sống vậy?
Làm gì có con người nào có thể sống
sau khi rơi từ độ cao này xuống!
Ta rơi trúng mấy cành cây...
Rồi lúc thì rơi vào bụi cây.
Không thể nào.
Sao ngôi rừng này lại cứu con người?
Ai mà biết được?
Cơ mà không ngờ cô bé lại là
người đi bảo vệ báu vật cơ đấy...
Ta cũng phải nghiêm túc mới được.
Giết chóc và cướp đoạt...
Con người ai cũng đều như nhau cả.
Có ma lực?
Không phải là... rượu nhỉ?
Thôi tợp luôn!
K-Không được!
Cạn chén vì cuộc sống nào!
Cái quái gì thế này!?
Này! Thả ra nào!
Ta không mong con người các anh sẽ hiểu.
Nhưng nếu không có Suối Nguồn Sinh Mệnh,
cả khu rừng này sẽ tàn lụi!
Hãy bỏ cuộc và rời khỏi đây đi!
Hiểu rồi.
"Hiểu rồi"?
Nói dối kiểu gì đấy?
Đâu, nói thiệt đó.
Chắc anh ta tưởng mình
không đọc được tâm trí con người.
Đành vậy.
Rượu bia làm ra từ dâu tằm ở khu rừng này là hết sẩy...
Không được uống nữa thì chán chết.
Người này...
Chuyến đi vô nghĩa rồi...
Anh...
Rốt cuộc là ai?
Nhìn là biết rồi còn gì.
Đạo tặc đấy.
Người ta gọi là Bandit Ban.
Còn cô bé là?
Ta không phải trẻ con.
Elaine.
Tới nơi rồi!
Đây là Tử Giả Chi Đô?
Cái làng hẻo lánh này
giống Đô Thành ở chỗ nào hả?
Theo những gì tôi nghe ngóng
thì làng này là nơi gần nơi đó nhất.
Trước tiên hãy thu thập thông tin
về King và Tử Giả Chi Đô đã.
Vả lại cũng phải kiếm tiền để ăn uống nữa.
Mau chuẩn bị mở quán đi nào!
Vậy ra chuyện đội trưởng làm bồi bàn là thật.
Đội trưởng lúc làm việc trông-rất-đáng-yêu!
Mấy người cũng phải làm đấy!
Mời gọi khách thì trông chờ ở cô đó,
nhân viên nữ to lớn!
Em?
Đồ ăn ngon thì trông cậy vào
Bếp Trưởng Vượt Ngục!
Tôi á?
Anh có đọc lộn từ "đồ ăn thối" không thế?
Thức ăn do cậu ta nấu ngon lắm đấy.
Nó sẽ làm ngươi thét lên "Ngon quá!".
Khoan, khoan đã...
Nào! Tới giờ làm việc rồi!
Bắt tay vào thôi!
Xin hãy để tôi làm việc cùng.
Vết thương cũng không còn nặng nữa rồi.
Đừng gắng sức quá nhé.
Vâng!
Đội trưởng!
Để em làm nhân viên thế này...
Em... Em hạnh phúc quá!
Đa tạ đội trưởng!
Em sẽ cố làm hết sức!
Ừ, anh mong đợi lắm đấy.
Vâng!
Phải rồi, Ban!
Chỗ để nguyên liệu nằm ở phía sau-
Ủa?
Tên đó—
Trốn việc rồi.
Đội trưởng đùa à?
Ngôi làng xuống cấp như vầy thì
lấy được bao nhiêu thông tin chứ?
Rượu ngon hảo hạng đây!
Heo Nướng, quán rượu gồm
các nữ phục vụ dễ thương đây!
Là Mũ Heo.
Nơi đây có rất nhiều dịch vụ đặc biệt!
Cơ mà...
Nơi này đúng là tồi tàn quá mức.
Elaine...
À, xin lỗi...
Làm gì có chuyện đó được...
Ngài Meliodas.
Hử?
Ngài King... là người như thế nào vậy ạ?
Ừm... Để xem...
Nhìn chung thì từa tựa
linh vật của Thất Đại Tội.
Thú nuôi cũng được.
Ê, ê, tha cho tôi đi.
Nhà hàng nào mà lại đi nuôi thú hả?
Ngươi mà có tư cách nói thế à?
À, về King thì hồi trước...
Có kì tên Ban đã đi khắp nơi trộm thú nhồi bông...
Thú nhồi bông?
Nghe dễ thương nhỉ?
Thật là đau lòng!
Lắm mồm.
Ăn cắp tất cả thú nhồi bông của vương quốc...
Bọn chúng đều mang ký ức và
cảm xúc của người chủ ở bên trong...
Vậy mà ngươi...
Ngươi thật quá đáng!
Đâu, bên trong chỉ là gòn với vải cũ thôi mà.
Dừng lại!
King đã khóc cả đêm.
Và khi Ban xỉn và lăn ra ngủ...
Mẹ ơi, bạn gấu quay về rồi này!
Mừng em về, Marcello!
Vết rách cũng được khâu lại rồi này!
Chắc chắn là do ông tiên đã trả lại cho mình!
Có hơi khác với những gì tôi đã tưởng tượng.
Nhưng có vẻ ngài King là
một người tốt bụng nhỉ?
Ngược lại, tên Ban thì
chả có chút tốt đẹp gì.
Chắc hai người này "thân" nhau lắm.
Sao ngươi lại nghĩ thế?
Lúc nào King cũng kè kè đi sau Ban cả đấy.
Chắc là để dọn dẹp đống rắc rối của Ban.
Mà họ đúng là cặp đôi sôi động.
Không có khách nào cả...
Một người cũng không...
Này...
Này, cô bé.
Tỉnh lại rồi à?
Bỏ tay ra khỏi Ellen mau!
A-Anh làm gì em gái tôi đấy?
Ê, tên kia, nếu đã là anh...
Sao không cho nó ăn uống đầy đủ?
Im đi! Tránh xa em gái tôi ra mau!
Ta hỏi sao ngươi không cho nó
ăn uống đầy đủ, nghe rõ không?
Ta sẽ mang nó đi.
Anh hai! Người này đã chăm sóc em đấy!
Hể?
Em...
Xin lỗi!
Phải làm sao để chuộc lỗi đây?
Chuộc lỗi?
Chú nhóc nói về cái gì thế?
Vì...
Vết thương đã...
Để ta nói điều này.
Tội lỗi thật sự...
là thứ không bao giờ có thể chuộc lỗi được.
Có vẻ ngươi hiểu chuyện đấy.
Chào, Ban.
Nè, lâu rồi mới lại
đoàn tụ cảm động như vầy.
Có gì muốn nói với ta không?
Chú mày... là ai thế?
Dịch thuật:                Tamio
Biên dịch:                Chym
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Ta là ai ư?
Lú lẩn đến vậy cơ à?
Ta chả nhớ gì cả.
Xin lỗi nhé.
Mà dù sao cũng không quan trọng.
Điều quan trọng là...
Ngươi là Tội Đồ Tham Lam, Fox's Sin Ban.
Hay ta nên gọi là...
Undead Ban.
Ta không thích cái thái độ đó đâu nhé, tên nhóc.
Ngươi thì biết gì về ta?
Tội lỗi của ngươi.
Hả?
Dù ngươi không nhớ ta là ai nhưng
chắc ngươi vẫn còn nhớ tội lỗi của mình chứ?
Đại tội... Đại tội mà ngươi tự mình thừa nhận...
Để thỏa mãn sự tham lam của mình...
Để có được sinh mạng vĩnh cửu...
Ngươi đã giết Thánh Nữ bảo vệ Suối Nguồn Sinh Mệnh.
Ê, lũ nhóc.
Vướng đường quá.
Đi thôi, Ellen!
Nhưng mà...
Ta nói đúng rồi nhỉ?
Mày rốt cuộc là ai?
Dù sao thì cũng mừng vì ngươi đã đến.
Lao đầu vào ngay bẫy của ta.
Đừng hòng chạy.
Phi Hồi Phong, Bumblebee!
Bumblebee
Phi Hồi Phong
Tao chả hiểu mày đang nói gì cả!
Ta muốn cho con bé chứng kiến.
Ánh mắt của tên tội đồ sát nhân...
Co giãn đồng tử và quằn quại trong đau đớn.
Tao nói nãy giờ...
Mày rốt cuộc-
Này!
Này, đội trưởng!
Đừng cản đường tôi!
Còn cậu thì đang làm gì, trốn việc à?
"Làm gì" á?
Tự nhiên thằng ốc tiêu này
nhào vô đánh với tôi này!
Quần áo rách tươm bươm cả rồi.
Này, nãy giờ có gì mà ồn ào thế?
A!
King!
Nó giống King ở chỗ quái nào hả?
Thì...
Giảm cân một tí thôi mà.
"Một tí" cái đít.
Mà chuyện đó cũng không quan trọng!
King! Bọn em đang đi tìm anh đấy!
Gặp lại anh thật vui quá!
Này, ăn đi!
A, trông ngon thật!
Đấy!
Nhưng... bọn em không có đồng nào cả...
Không ăn là ta ném cho con heo kia hết đấy!
Chúc ngon miệng!
Ngon quá!
Đ-Để lại cho tôi một chút đồ thừa đi...
Anh ơi, cảm ơn anh nhiều!
Give and take.
Đổi lại, hãy cho anh biết
Tử Giả Chi Đô nằm ở xó nào.
Ê Ban, chúng ta tìm ra King rồi.
Việc gì phải đến đó nữa.
Thằng đó đếu thể nào là King được.
Thật đấy.
Là giả.
Là thật.
Giả!
Các anh cũng muốn đến Tử Giả Chi Đô à?
"Cũng"?
Cậu nhóc hồi nãy cũng từng gặt hỏi vài lần.
Cậu ta bảo phải đến đó bằng bất cứ giá nào.
King cũng thế ư?
Ừm.
Có vẻ cậu ta đã tìm cách khá lâu rồi.
Đó là một nơi biệt lập à?
Không, chỉ quanh đây thôi.
Ý em là sao?
Cổng vào Tử Giả Chi Đô
nằm trong ngôi làng này.
Nhưng không phải cứ muốn là vào được.
Không có hứng với mấy cái giải đố chút nào.
Ra vậy.
Nói cách khác...
Nó là như vầy!
Tôi nghĩ không phải thế đâu...
Nó là một ngôi mộ ẩn
hay gì đó đại loại thế à?
Nó không phải ngôi mộ.
Tử Giả Chi Đô là nơi mà
những người đã chết sẽ tiếp tục sống.
Giống như thế giới bên kia á?
Sao chúng ta có thể đến được một nơi như thế?
Làm sao mình với tới đây?
Bọn em đã đến đó chưa?
Không thể nào!
Đó chỉ là mấy chuyện mê tín thôi!
"Ký ức vô giá với người đã khuất
sẽ mở ra cánh cổng vào Tử Giả Chi Đô..."
Ông lão cạnh nhà em
lúc nào cũng nói thế cả.
Em xin lỗi.
Tụi em chỉ biết thế thôi.
Nhiêu đó là quá đủ để trả giá cho bữa ăn rồi.
Cảm ơn em, Elaine.
Ư-Ừm, em là Ellen...
Ái chà, xin lỗi nhé, Ellen.
Này, vẫn còn đồ ăn đấy.
Tại sao ngài King lại muốn
đến Tử Giả Chi Đô nhỉ?
Nào, nào, nào, nào...
Đến được đó là hiểu ra ngay thôi.
King thật là, sao lúc nãy lại bỏ đi nhỉ?
Mình đúng là thằng ngu!
Ngu ngốc! Ngu ngốc! Ngu ngốc! Ngu ngốc!
Chẳng khác gì mình bỏ đi
vì thấy mặt Diane cả.
Nhưng đành chịu thôi.
Nhất là sau khi thấy em ấy
đến chào hỏi như vậy.
Em ấy đã nói...
Gặp lại anh thật vui quá!
Diane đúng là vẫn dễ thương như ngày nào!
Nhưng lỡ lúc nãy em ấy đã nhận ra rằng
mình thích em ấy thì sao đây?
Phải làm sao đây?
Nhân tiện, 10 năm rồi mà
đội trưởng vẫn chả thay đổi chút nào cả.
Chẳng phải quá lạ lùng sao?
Nhưng mà... hai người họ
xem ra vẫn mạnh khỏe.
Hai người... đừng để tên vô lại đó lừa gạt!
Ban!
Ta tuyệt đối sẽ không tha thứ cho ngươi!
Dù Tử Giả Chi Đô có tồn tại...
Cũng đâu cách nào
đến được thế giới như vậy.
Nếu là thế giới bên kia thì
sao chúng ta không tự sát nhỉ?
Anh bị ngu à?
Ký ức với người đã khuất à...
Tôi muốn gặp lại mẫu thân đã mất khi tôi còn nhỏ
vì chưa từng được gặp người bao giờ.
Vậy thì không được đâu.
C-Cũng phải nhỉ.
Vì có nhớ gì về người đâu...
Ban...
Anh theo đuổi Suối Nguồn Sinh Mệnh để làm gì vậy?
Để xem nào...
Vì cuộc đời anh chả có gì tốt đẹp.
Nên anh nghĩ nếu mình sống đủ lâu,
điều gì đó tốt đẹp sẽ đến.
Nhưng lỡ nếu anh đạt được sinh mạng vĩnh cửu rồi
mà vẫn chẳng có gì tốt đẹp diễn ra thì sao?
Hả?
Ban, không giống anh chút nào!
Gì thế này?
Elizabeth, hoa đẹp chưa này!
Oa! Rừng hoa này là sao vậy?
Hoa thì có gì hay chứ.
Có ăn bao nhiêu cũng không đầy bụng nổi...
Đẹp quá...
Mọi người!
Cẩn thận đấy!
Các anh! Các chị!
Đội trưởng...
Ừ...
Không sai được.
Đây là Tử Giả Chi Đô.
Là ký ức của ai đã mở được cánh cổng vậy?
Lẽ nào là khao khát gặp lại mẹ của mình...
Không... Có thể là ký ức về
những món đồ thừa mà tôi chưa có dịp ăn.
Tôi thì chẳng rõ!
Em cũng vậy.
Ban!
Đứng lại!
King?
Ngài ấy đó à?
Gì vậy? Gì vậy?
Đội trưởng, làm gì đây?
Trước tiên hãy đuổi theo họ đã.
Đừng hòng chạy thoát!
Đừng có chạy khỏi anh!
Ellen... Em thấy chứ?
Ừm.
Những người đó... biến mất rồi.
Ra vậy. Xem ra Tử Giả Chi Đô có tồn tại.
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Ừm, tôi có cảm giác là
ai đó đang đi theo chúng ta.
Chắc là bọn bám đuôi
mà người ta hay đề cập.
Đừng quay đầu lại đấy.
Nhưng tôi chẳng nghe thấy
tiếng bước chân nào cả.
Vì chúng cố gắng che giấu sự hiện diện đấy.
C-Có thể là tưởng tượng thôi...
N-Nhưng có lẽ là hắn đang bay...
Khi con người gặp nguy hiểm,
họ sẽ làm được những việc phi thường nhỉ!
Kì tới, Thất Đại Tội: "Kẻ truy kích đáng sợ ".
Mà đại ý của trò đùa
không phải là về người này đã chết đâu nhỉ?
Tập 8
Kẻ truy kích đáng sợ