Đại Thánh Kỵ Sĩ Hendrickson đã được phục sinh
nhờ vào sức mạnh của Ma Thần.
Thế Hệ Mới thì hiện tại đã hóa thành Ma Thần
và phá hoại vương đô.
Để cứu Meliodas và mọi người,
Elizabeth đã tự nguyện nộp mình cho Hendrickson.
Meliodas định đi cứu công chúa...
Nhưng ngay lúc đó,
Ban lại đột nhiên ngáng đường.
Lúc này rồi mà còn
đùa giỡn kiểu chết tiệt gì vậy?
Nè, đội trưởng...
Tôi đã luôn tránh né việc
suy nghĩ hay đề cập về chuyện này...
Nhưng giờ tôi sẽ hỏi thẳng anh.
Anh... thuộc Ma Thần Tộc phải không?
Tôi sẽ xem sự im lặng đó
là câu trả lời "đúng".
Giờ không phải là lúc để đùa đâu.
Elizabeth—
Với đội trưởng thì có thể là ngu xuẩn nhưng...
Điều này lại rất quan trọng với tôi đấy!
Nếu giết anh, cô ấy sẽ được hồi sinh!
Cậu nghe chuyện ngu xuẩn đó
từ đâu vậy hả?
Từ một kẻ ngạo mạn nào đó
thuộc Nữ Thần Tộc đấy!
Cô ta nói ra từ một cái sừng rất to!
Ban, tên ngốc kia!
Nếu còn tiếp tục nữa là
tôi cắt đứt quan hệ bạn bè với cậu đấy!
Hả?
Từ lúc nào mà ta và ngươi thành bạn thế?
Còn lải nhải nữa là
ta giết ngươi đấy, con heo kia!
Tôi mà không nương tay thì
cậu mới là người bị giết đấy nhé!
Thế thì mau giết tôi đi!
Làm ơn đi...
Nữ Thần Tộc đã nói rằng...
Đội trưởng là đồng loại với
bọn Ma Thần Tộc đã giết Elaine...
Nếu tôi giết anh...
Cô ấy sẽ được hồi sinh.
Ra vậy...
Được thôi, giết tôi đi.
Đội trưởng...
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện xảy ra vào thời xa xưa...
Nơi nào có vương quốc,
nơi đó sẽ có Thánh Kỵ Sĩ.
Vương quốc nào có Thánh Kỵ Sĩ,
vương quốc đó sẽ có chiến tranh.
Và rồi, xuất hiện những người thi hành
chính nghĩa và tự do nhân danh Thánh Kỵ Sĩ.
Bởi vậy, họ chính là những huyền thoại,
những Thánh Kỵ Sĩ vượt trên Thánh Kỵ Sĩ.
Không ngoài ai khác,
họ chính là Thất Đại Tội!
Tập 22
Điều tôi có thể làm vì bạn
Nơi này là...
Này! Mở mắt ra đi!
Rốt cuộc... chuyện gì đang xảy ra thế này?
Những thứ này... những thứ này...
chả khác nào địa ngục...
Anh...
Em sẽ trở nên mạnh hơn anh...
Quả nhiên là cô ấy vẫn còn sống!
Nhưng mình phải làm sao đây?
Diane!
Mở mắt các ngươi ra đi!
Hãy dừng lại đi, Helbram!
Ngài...! Ngài! Ngài! Ngài...!
Chị Guila!
Không phải lo, cứ để cho tôi lo liệu.
Dreyfus, anh vẫn bình an à?
Công chúa Elizabeth, xin hãy lui lại đi.
Hả?
Anh định làm trò gì thế?
Hendrickson...
Để anh hóa thành thứ này,
khiến vương quốc lâm vào hỗn loạn...
Tất cả đều là trách nhiệm của tôi.
Đã vậy, ít nhất tôi sẽ chuộc lại lỗi bằng cách
đưa mọi thứ trở lại như cũ.
Anh thật sự nghĩ là
có thể ngăn được tôi sao?
Phải. Anh phải bị ngăn chặn bằng mọi giá.
Nhân danh một Thánh Kỵ Sĩ của vương quốc...
Và một người bạn của anh!
Đội trưởng, anh nghiêm túc thật chứ?
Chuyện thế này thì ai có thể đùa chứ.
Mau giết tôi đi.
Nếu thế, người yêu của cậu
sẽ được hồi sinh mà phải không?
Nếu tôi là cậu thì tôi
hẳn cũng sẽ làm thế mà.
Cảm ơn anh, đội trưởng.
Tôi sẽ không bao giờ quên anh.
Elaine, chờ anh nhé.
Nói những lời đó ra rồi
mà anh còn đánh trả là sao!
Người kêu tôi giết mình là đội trưởng mà!
Nhưng tôi đâu có nói là
sẽ không phản kháng.
Nếu cậu là tôi thì cậu
hẳn cũng sẽ làm thế, đúng không?
Cái gì?
Cô ấy...
Elizabeth không hề nghĩ ngợi gì
về việc hi sinh chính bản thân mình.
Tôi có thể bỏ mặc cô ấy khi biết vậy à?
Tôi cũng không có quyền được chết tại đây!
Ra vậy.
Nhưng tôi không thể nói
"Được, tôi hiểu rồi." và ngừng lại được.
Ban, thôi ngay đi!
Im đi!
Đây là cách duy nhất để cứu Elaine!
Cái tên ngốc đặc này!
Hawk, dừng lại đi!
Anh thật sự tin vào lời của
một cái sừng quái gở và giết Meliodas à?
Ha! Ra vậy!
Meliodas đâu phải là bạn
hay gì của anh đâu nhỉ?
Đội trưởng là
người bạn tuyệt vời nhất của tôi.
Nhưng nếu lời của cô ta là đúng
thì Elaine sẽ được hồi sinh!
Nếu vậy, anh sẽ
mất đi người bạn của mình đấy.
Anh thật sự nghĩ Elaine sẽ vui vẻ
khi được hồi sinh bằng cách này sao?
Vậy tôi phải làm gì đây, nói tôi biết đi!
Ngài heo chẳng giỏi việc gì
ngoài tìm đồ ăn thừa!
Ban...
Sau khi Elaine chết...
Gặp được đội trưởng và mọi người
đã làm tôi quên đi chuyện đó.
Luôn có sự kiện để thi hành
nên chẳng bao giờ buồn chán.
Nhưng dù thế, nó vẫn
không thể thay đổi được gì.
Tôi vĩnh viễn vẫn mãi là một kẻ cô độc.
Tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy,
dù trong thế giới này hay thế giới đó.
Sống ở thế giới không có cô ấy
thì khác nào địa ngục.
Hiểu chứ?
Tôi không hiểu!
Tôi hiểu...
Nhưng hiện giờ, anh là Fox's Sin của Thất Đại Tội.
Hãy thi hành nhiệm vụ của mình mau!
Đây là mệnh lệnh của đội trưởng!
Sau khi kết thúc chuyện này,
chúng ta sẽ giải quyết sau.
Đến lúc đó...
Ừ, dù kết cục có ra sao
thì Ban vẫn là bạn của tôi.
Đã rõ.
Meliodas, anh không sao chứ?
Hawk, đưa dùm tôi đến chỗ Elizabeth đi.
Nhưng mà cơ thể anh...
Vì thế nên... tôi sẽ tranh thủ ngủ một giấc.
Ngủ thật á?
Nhanh vậy!
Thật là... cưỡi lợn kiểu bố đời thật.
Sư phụ...
Lo cho đội trưởng nhé.
Không cần anh phải nói điều đó.
Tôi dù gì cũng là bạn của anh ta mà!
Gil...
Gil... làm ơn... đừng chết mà!
Cho mượn nhé.
Anh làm gì vậy?
Ê! Ban! Anh nghĩ mình đang ném thứ gì vậy?
May mà thó được thứ này lúc ở Byzel.
Siêu Hồi Phục Thuật
Siêu Hồi Phục Thuật!
A! Lẽ ra phải cho đội trưởng dùng chung nhỉ.
Thôi kệ.
Dừng lại đi, Helbram!
Chúng ta đâu còn lý do gì
để đánh với nhau nữa!
Đừng ép tôi xuống tay với cậu thêm nữa!
Tôi... l-là... bạn... t-thân... của—
Ban!!
Xen vào là ta giết ngươi đấy!
Helbram là bạn thân của ta!
Thế thì mau chóng dứt điểm hắn đi.
Ta biết.
Ta biết nhưng...
Nhanh... lên...
Nếu đó... là ngài... thì... giết tôi...
bao nhiêu lần... cũng... được...
Thế nên... n-nhanh lên đi...
Khi tôi... c-còn là chính mình...
Giết tôi đi...!
Rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Thế Hệ Mới hóa thành quái vật?
Jericho! Em đâu rồi?
Là giọng nói của anh...
Anh ấy đi tìm mình à...?
Anh ơi...
Em ở đây...
Jericho...
Em đã trở nên mạnh lên rồi nè anh...
Tán dương em—
Ai đó!
Hãy giết tôi đi...!!
La Quán!
Xuyên Thấu
Acid Down.
Hủy
Hoại
Vạn
Vật
Hủy
Hoại
Vạn
Vật
Đại Thánh Kỵ Sĩ Dreyfus!
Anh quên rồi à, Hendrickson?
Một khi ý chí của tôi đã quyết...
Xác thịt này sẽ không gỉ rét,
phân rã hay thối rửa!
Dù có phải đối mặt với ma lực của anh.
Không hổ là Dreyfus.
Thế nên cũng thật đáng buồn.
Tôi đã mong rằng chúng ta
sẽ mãi mãi là bạn bè.
Khả năng tái sinh đó...
hình dạng kỳ dị đó...
Sức mạnh bóp méo tự nhiên à...
Anh sa ngã quá rồi, Hendrickson.
Thiên Hán Phá Ngục Nhận!
Lưỡi Dao Phá Hủy Thiên Hà
Tôi thì không nghĩ thế.
Theo góc nhìn của tôi, con người mới là lũ giun bọ
bò ngoằn ngoèo trên mặt đất.
Hãy bình an nhé, Elizabeth!
Anh hùng của cô
đang đến giải cứu đây!
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:                Chym
Biên dịch:                Tamio
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Thành công rồi à?
Công chúa Elizabeth...?
Cứ đà này...
Đúng là xui xẻo.
Phải mang cô ta đi
trước khi cô ta chết mới được.
Kết thúc rồi, Hendrickson!
Đúng lắm, kết thúc rồi.
Gustav à? Cố gắng lên!
Ngài... Gil...thunder...
Xin hãy... cứu... em gái... tôi...
Làm ơn... giết tôi đi...
Dừng lại đi! Tôi không muốn giết cô!
Thế thì tránh đường dùm cái.
Hả? Ban?
Harlequin... làm ơn...
Giết tôi... mau đi...!
Quả thật là tôi không thể!
Đừng nói điều ngu ngốc như vậy nữa!
Cậu là bạn thân của tôi mà!
Nếu vậy... tôi sẽ ngừng làm bạn với ngài!
Linh Thương Chastiefol, Đệ Tứ Hình Thái...
Sunflower!
Ban... làm ơn... giết tôi đi...!
Được thôi, rất vui khi được giết cô.
Cơ thể cô ấy...
Thế là cuộc đời làm Thánh Kỵ Sĩ chấm hết nhé.
Đừng có oán trách tôi đấy, Jericho.
Helbram...
Tôi... đến phút cuối
vẫn là bạn thân của cậu chứ?
Guila!
Cô đã khỏe lại rồi sao?
Ừ, không còn gì phải lo nữa đâu.
Vậy... Mọi người cùng nhau
đi giúp đội trưởng và Elizabeth đi!
Tôi sẽ đi gọi những người khác.
Tôi và Ban sẽ vòng quanh vương đô,
xử lý đám Thế Hệ Mới rồi tái hợp với mọi người sau.
Rõ!
Đừng mắc sai lầm đấy nhé.
Ngươi nghĩ mình đang nói với ai vậy?
Là họ!
Thất Đại Tội?
Tại sao bọn phản bội lại...
Đã cảm nhận thấy ma lực của đội trưởng.
Phía trước mặt là...
cơ sở nghiên cứu ma thuật.
Quả nhiên là có thứ gì đó...
Đã lâu không gặp.
Vừa mới hoàn thành nhiệm vụ để quay về
thì lại gặp phải chuyện gì thế này?
Dawn Roar!
Xin chào.
Tôi rất muốn tái đấu với các người
nhưng xem ra hiện tại phải tạm gác lại rồi.
Ở đây cứ giao cho bọn tôi.
Cảm ơn nhé!
Bái bai!
Dù có dùng sạch ma lực thì
anh cũng không có cơ thắng đâu.
Trận đấu vui lắm, Dreyfus—
Chấp nhận thất bại đi.
Tôi không muốn giết anh đâu.
Anh là người thầy,
người bạn, đối thủ của tôi.
Đáng tiếc.
Acid Down.
Ít nhất tôi sẽ ban cho anh một cái chết
nhanh chóng và không đau đớn.
Meliodas à?
Quả nhiên là Acid không có tác dụng với Ma Thần Tộc
bởi sức mạnh hồi phục của chúng.
Dreyfus...
Elizabeth!
Ta vốn là hiền giả của rừng xanh.
Druid tôn thờ tự nhiên và Nữ Thần,
đồng thời ghê tởm lũ Ma Thần.
Ngay lần đầu gặp nhau,
ta đã lờ mờ nhận ra nó.
Thứ ma lực hung hiểm và khổng lồ
đang sôi sục trong ngươi!
Từ đó, ta bắt đầu hứng thú
với ngươi, tôn sùng ngươi.
Tuy nhiên, giờ ta đã có được
thứ sức mạnh giống ngươi!
Elizabeth, tôi sẽ
dứt điểm chuyện này sớm thôi.
Sau khi mọi chuyện kết thúc,
hãy lại cùng nhau phát triển quán rượu, nhé?
Hawk, nhờ ngươi nhé.
Ư-Ừ!
Tôi sẽ chở cô ấy thật nhanh và an toàn!
Nói gì cơ?
Được rồi! Đi đi!
Tưởng ta để cho chạy thoát chắc?
Elizabeth, đừng chết nhé!
Cô mà chết trên người tôi là tôi không tha cho đâu đó!
Chắc ngươi không ngờ nhỉ?
Câu đó là của ta mới đúng.
A, được cứu rồi...
Elizabeth...
Tuyệt đối không thể tha thứ được!
Cô ta ban nãy còn đang ngắc ngoải mà...
Sao giờ lại đến được đây?
Vẫn còn sống chứ, đội trưởng?
Thất Đại Tội.
Chà, chà...
Thật hân hạnh. Quả là diễm phúc
khi Thất Đại Tội huyền thoại hiện diện tại nơi đây.
Và...
Tất cả Thánh Kỵ Sĩ của vương quốc!
Lần này họ đến không phải để chặn bọn ta,
mà là để chặn ngươi chạy thoát đấy.
Mọi Ma Thần trong vương đô
đều đã bị diệt cả rồi.
Không thế này thì sẽ chán lắm.
Ta không rõ các ngươi làm cách nào
để hạ lũ rác rưởi đó nhanh như vậy nhưng...
Excellent lắm, Thất Đại Tội!
Nhưng... Các ngươi không hạ được ta đâu.
Hạ được.
Vô ích!
Tưởng chạy được à!
Trước tiên, ngươi có thể chết 4 lần giùm ta không?
Nếu không thì cậu ta sẽ hận ta mất.
Giờ ta là kẻ bất bại.
Đ-Đây là...
Bất bại hay gì cũng được...
Ngươi mà chưa bị diệt thì ta chưa thể thỏa mãn được!
Double Hammer!
Song
Quyền
Ngươi chẳng có gì
ngoài kích cỡ khổng lồ cả.
Tưởng kỹ năng thế này
có thể hạ được ta sao?
Cái gì?
Để ta cho tên ma mới như ngươi
một tí lời khuyên.
Sức mạnh của Ma Thần
tuy có thể hồi phục nhanh nhưng...
Dù ngươi có bất tử
thì thương tổn vẫn còn đó.
Ngươi nghĩ mình đã hồi phục bao nhiêu lần rồi?
Hợp kỹ: Metal Crush!
Kỹ thuật kết hợp: Nghiền Nát Kim Loại
Bọn họ năng nổ thật đấy.
Và ngược lại, anh thì quá bình tĩnh đấy Ban.
Sao so được với cậu.
Tôi đến dự tiệc hơi muộn
nên không rõ lắm...
Hendrickson lấy quái đâu ra
nguồn sức mạnh đó vậy?
Theo thông tin từ Guila...
Hendrickson đã nghiên cứu
tử thi của Ma Thần trong nhiều năm liền.
Tử thi của Ma Thần?
Lơ là khi đang chiến đấu là sẽ mất mạng đó Ban.
Hendy, ngươi tìm thứ đó ở đâu zậy?
Cái gì?
Thì đó...
Ta hỏi ngươi lấy con Ma Thần đó ở đâu ra?
Đ-Đó là...
Nó là thứ khởi nguồn mọi chuyện thôi...
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Jericho đây!
Cứ tưởng lúc đó chết luôn rồi chứ!
Kì tới, Thất Đại Tội:
Tuyệt vọng buông xuống.
Nghe đây...
Ta không phải Jarecho,
Juricho hay Joricho đâu nhé...
Nhớ tên ta cho kỹ vào!
Tập 23
Tuyệt vọng buông xuống
Là Jaiko!
[tên của em Jaian - Doraemon]