A~~! Sướng quá!
Vết thương của Meliodas do Thánh Kỵ Sĩ Gilthunder
gây ra có vẻ nặng hơn vẻ bề ngoài.
Để cứu tội đồ thứ ba,
họ đã đến trị trấn Dalmary...
Nơi gần với ngục tối Baste mà
Tham Lam Hồ Ban đang bị giam cầm.
Elizabeth đã tận tình chăm sóc Meliodas.
Nhưng cuộc chiến riêng giữa Serpent's Sin
và công chúa vẫn còn tiếp diễn.
Bốn Thánh Kỵ Sĩ thuộc nhóm Weird Fangs đã hành động.
Ban đã tự thoát khỏi nhà giam.
Và Meliodas hiện đang...
Ai đó? Mau lộ diện đi!
Xin phép được tự giới thiệu.
Ta là Thánh Kỵ Sĩ Golgius của Weird Fangs.
Thánh Kỵ Sĩ...
Tên này... vào từ hồi nào vậy?
Công chúa Elizabeth, tôi đến để đưa người về đây.
Khoan đã!
Đội trưởng nhóm kỵ sĩ ăn đồ thừa - Hawk
sẽ là đối thủ của ngươi!
Hawk!
Nhân tiện...
Thanh kiếm này mà nằm trong tay ngươi
thì thành phế vật mất.
Để ta lấy nó cho.
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Câu chuyện về thời xa xưa...
Nơi những Thánh Kỵ Sĩ bảo vệ vương quốc
bằng pháp thuật quyền năng.
Họ được tôn sùng và kính sợ.
Nhưng rồi,
một nhóm hiệp sĩ phản loạn
đã chĩa mũi gươm về phía Thánh Kỵ Sĩ.
Mọi người gọi chúng là Thất Đại Tội.
Tập 5
Dù bạn có chết
12 năm trước
Nào, đội trưởng. Đi mà.
Cho tôi xem thanh kiếm đó đi.
Cái thanh kiếm gãy này
thì có gì vui mà xem chứ?
Vậy tại sao đội trưởng của Thất Đại Tội
lại mang theo một thanh kiếm như vậy?
Không đáng nghi mới là bất bình thường đó.
Này. Cho tôi xem nào.
Thả ra, Ban.
Hai người vẫn còn thức à?
Thả ra, Ban. Đừng khiến tôi phải nổi giận.
Giận? Đội trưởng á?
Tôi đi cùng anh bao nhiêu năm rồi...
Nhưng chưa lần nào thấy
anh nổi giận lên cả đấy.
Thả ra.
Nhân tiện...
Tôi cũng tò mò tại sao đội trưởng
lại được gọi là Tội Đồ Phẫn Nộ.
Ban, anh đang làm gì đội trưởng vậy?
Nếu đội trưởng bảo mình sẽ nổi giận...
Thì tôi lại càng muốn thấy...
Không, cướp thanh kiếm này hơn!
Ồ, vậy ra đây là
khuôn mặt mà đội trưởng che giấu à?
Phát hiện mới đây.
Xin lỗi, Ban. Nhưng thanh kiếm này...
Dừng lại đi! Ngươi đang làm gì ngài Meliodas vậy?
Hiểu rồi. Ra là thanh kiếm này.
K-Không thể nào!
Cậu ta đã uống nhiều độc dược lắm rồi mà.
Chưa chịu chết à...
Thả thanh kiếm ra!
Thanh kiếm này...
Dù có chết ta cũng không thả ra!
Đây là điều duy nhất mà ta
có thể làm để chuộc lại tội lỗi của mình!
Ngài Meliodas?
Ngươi lải nhải gì ta không cần biết!
Ta sẽ đem thanh kiếm này và công chúa đi!
Bỏ chạy rồi!
Ừm...
Ngài là Meliodas phải không?
Yo, Elizabeth và heo khốn.
May quá! Ngài quay lại là
Meliodas thường ngày rồi!
Nhưng tên này gọi tôi là heo khốn kìa.
Nè, đây là đâu vậy?
Thị trấn Dalmary, gần ngục tối Baste ạ.
Còn tên quái dị hồi nãy?
Thánh Kỵ Sĩ tên Golgius.
Có vẻ hắn đang săn lùng Elizabeth
và cây kiếm gãy của anh đấy.
Và lão bác sĩ thúi đằng kia là tòng phạm-
Dám chạy à? Đuổi theo!
Chờ đã!
Vết thương của ngài Meliodas
vẫn chưa bình phục!
Elizabeth, đau lắm đấy!
Đã lành rồi này.
S-Sao! Không thể nào...
Sao vậy?
Hôm nay cô bạo ghê đó nha.
Ơ... Không phải vậy!
Nếu muốn thì cứ sờ soạng thoải mái.
Nào, nào...
Nhưng mà... chuyện đó...
Đủ rồi. Mau mặc đồ vào đi.
Chà, suýt chút nữa thì...
Thì ra đó là Dragon's Sin Meliodas à?
Ta mà chạy chậm một khắc thôi là đã...
Thú vị lắm.
Đây rồi.
Tìm ra ta rồi à?
Đừng có xem thường cái mũi
có thể đánh hơi thấy đồ thừa cách cả dặm này!
Cậu làm được thật à?
Ừ!
Kinh không?
Cho ta biết ai đã ra lệnh ngươi săn lùng
công chúa và thanh kiếm này mau.
Nếu không ta sẽ đập ngươi cho đến khi-
Vâng! Tôi đầu hàng!
Golgius này bản chất rất nhát gan
và không muốn gây chiến.
Nhất là lại với những người như
đội trưởng của Thất Đại Tội.
Chúng là ám khí mà ta phóng khi giơ tay lên.
Quả nhiên ngươi có thể thấy được.
Đừng xem thường cặp mắt có thể
địa quần lót cách cả dặm này!
T-Thật ạ?
Xạo đấy.
Ngài Golgius!
Ra là ngài ở đây.
A! Là tên bác sĩ thúi!
Tuy tôi không thể giết được cậu thiếu niên này...
Nhưng tôi đã dùng độc dược như ngài bảo!
Xin hãy làm theo lời hứa,
trả con gái lại cho tôi đi!
Biến mất rồi.
Hắn đâu rồi?
Elizabeth, đừng rời khỏi tôi đấy!
Vâng!
Nhắc mới nhớ, ban nãy hắn cũng
thoắt ẩn thoắt hiện như vậy.
Bé cái giọng lại.
Ngươi sẽ sớm gặp con gái thôi.
C-Cảm ơn ngài rất nhiều!
Ê! Chạy khỏi chỗ đó mau!
Tại thế giới bên kia mà ta sắp đưa ngươi đến.
Hắn giết người kìa!
Chuyện Thánh Kỵ Sĩ ra lệnh chuốc độc một thằng nhóc
bị lan ra ngoài thì bại hoại danh tiếng mất.
Bác sĩ Dana!
Elizabeth!
Cô làm gì vậy? Kệ ổng đi!
Bác sĩ Dana, cố gắng lên!
Nơi đây nguy hiểm lắm!
Chúng ta không biết hắn sẽ lại xuất hiện lúc nào đâu!
Nhưng... Sao có thể bỏ mặc bác sĩ Dana chết được...
Nào!
Ngài Meliodas!
Lại biến mất rồi!
Cái này là dịch chuyển tức thời sao?
Chú heo thông minh đấy.
Phải. Trước phép dịch chuyển của ta,
sức mạnh của các ngươi chỉ là thứ vô dụng.
Tới lúc chạy rồi đấy!
Chết tiệt! Mình có thể ngửi thấy
mùi kim loại của hắn...
Nhưng không có đủ thời gian để truy vết!
Mùi kim loại?
Dù ngươi có chạy đến nơi nào...
Ta cũng sẽ tuyệt đối tìm ra thôi...
Chỗ này!
Tại sao lại chạy vào căn nhà xập xệ này?
Hawk, ngươi tính để dân thị trấn bị liên lụy à?
C-Cũng đúng nhưng...
Chờ đến lúc hắn bỏ đi thôi.
Nhưng mà nơi này xuống cấp quá.
Toàn mùi mốc này.
Anh đang làm gì thế?
Pháp thuật ngăn hắn lên đây.
Pháp thuật cái đít.
Đời nào anh làm được mấy trò đó.
Để rồi xem.
Nhưng mà ổn không đấy?
Ở tầng cao nhất của cái tòa nhà chật chội này...
Không có đường thoát đâu.
Ít nhất cũng phải đóng cửa lại chứ.
Đã là dịch chuyển thì cửa đâu có nghĩa lý gì.
Biết đâu hắn sẽ xuất hiện ngay trước mặt ta đấy.
Sợ quá!
Đáng tiếc, là đằng sau cơ.
Đáng tiếc, là dưới chân cơ.
Tại cái nhà xập xệ này mà
hắn rơi xuống tận đáy kìa.
Pháp thuật ban nãy...
Vết chém ở sàn nhà...
Vô hình đúng không?
Năng lực của ngươi ấy?
Thời gian biến mất và xuất hiện của ngươi
làm ta chú ý ngay.
Vả lại đã dịch chyển tức thời mà
còn vương lại mùi thì thật kỳ lạ.
Nói cách khác, ngươi cũng chỉ dùng chân để đi như bọn ta.
Thế nên cách duy nhất để ngươi vào căn phòng
là thông qua cánh cửa.
Cộng thêm nếu là ở đây...
Thì ta sẽ không phải bận tâm về Elizabeth.
Nào, nào, nào...
Trả lời anh vài câu nào, bé Golgius.
Tại sao ngươi lại săn lùng
kiếm của ta và Elizabeth?
Đó là mệnh lệnh của kẻ nào?
Ngài Meliodas!
Tôi phải mất một lúc mới hiểu ra đấy!
Ái chà, hắn chạy rồi.
T-Tưởng gì, ra là con ngựa à?
Chắc nó hoảng loạn vì tiếng ồn ban nãy.
Đúng là đồ nhát gan.
Ở đó nhỉ?
Sợ thật, sợ thật.
Cấp trên đưa mình nhiệm vụ điên quá.
Hướng chạy của con ngựa là
ngục tối Baste nhỉ?
Được rồi, đi thôi!
Này, Elizabeth!
Hướng đó đâu phải
hướng đến ngục tối Baste.
Bác sĩ! Bác sĩ Dana!
Xin hãy cố gắng lên!
Sao lại... thành ra thế này...
Sao... cô... lại khóc?
Tôi xin... lỗi...
Tôi chỉ muốn... cứu con gái mình...
Cenette, ba muốn... bảo vệ... con...
Là lỗi của tôi...
Cô nói gì vậy?
Kẻ giết bác sĩ là Golgius cơ mà.
Nếu chúng ta không đến thị trấn này,
bác sĩ Dana đã không phải chết...
Thánh Kỵ Sĩ cũng đã không bắt giữ
con gái của ông ấy... đúng không?
Elizabeth...
Ngay từ đầu...
Nếu tôi không tìm thấy ngài Meliodas
khi đang tìm kiếm Thất Đại Tội...
Ngài Meliodas đã không bị trọng thương
khi giao chiến với anh Gilthunder...
Hay bị mưu sát bởi kế hoạch của Golgius.
Tôi hiểu tại sao cô muốn khóc.
Nhưng...
Chẳng lẽ khát vọng bảo vệ người dân và vương quốc
khỏi Thánh Kỵ Sĩ của cô...
Nhỏ bé đến mức bị phá vỡ
chỉ bởi một, hai giọt nước mắt à?
Tôi đã lựa chọn tìm Thất Đại Tội cùng Elizabeth...
Và ngăn cản các Thánh Kỵ Sĩ.
Dù cô có chết, tôi cũng sẽ
hoàn thành lời hứa của mình với cô.
Ngài Meliodas...
Con người rồi ai cũng sẽ phải chết.
Nhưng một khi ai đó
còn tiếp tục bảo vệ khát vọng...
Khát vọng sẽ không bao giờ chết.
Một khi đã quyết chí bảo vệ...
Dù có bao nhiêu máu phải đổ...
Dù có bao nhiêu nước mắt phải cạn khô...
Ta cũng vượt qua.
Đó mới gọi là kỵ sĩ.
Chà, thua mất rồi.
Thật không ngờ hắn lại mạnh đến vậy.
Nhưng xem ra chúng ta cũng đã
chuẩn bị đón tiếp xong xuôi rồi.
Dịch thuật:                Tamio
Biên dịch:                Chym
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:                Tamio
Biên dịch:                Chym
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Thôi, đến Baste nào!
Nè, anh không định đợi Elizabeth sao?
Từ khi mang ông bác sĩ về phòng khám,
cô ấy vẫn chưa trở ra nữa.
Ngốc thế! Cô ấy ở trong thị trấn sẽ an toàn hơn.
Bọn Thánh Kỵ Sĩ săn lùng Elizabeth đều ở Baste cả rồi.
Thật là, ngươi ngốc thế.
Anh kêu tôi "ngốc" hai lần rồi nhá!
Ai kêu người khác ngốc thì mới là người ngốc!
Xin lỗi, heo khốn.
Kêu "heo khốn" thì có khác gì đâu!
Da của tôi...
Ngài Meliodas!
Gì mà vội vàng thế?
Thứ này... Trong lúc ngài Meliodas hôn mê, tôi đã sửa lại đấy.
Tuy không đẹp lắm nhưng...
Gái ngoan là đây...
Cảm ơn nhé, Elizabeth!
Tốt quá.
Vậy thì... xuất phát thôi!
Tôi không phải là một kỵ sĩ.
Nhưng...
Tôi vẫn sẽ tiếp tục chiến đấu
vì người dân và vương quốc...
Dù ngài Meliodas có chết tại đây.
Đừng giết tôi đấy.
X-Xin lỗi!
Elizabeth! Nếu tôi chết thì sao?
Nếu tôi chết thì sao?
Tôi sẽ cố hết sức!
Elizabeth thay đổi thái độ tàn nhẫn quá...
Xin lỗi, Hawk.
Đừng lo, Hawk.
Nếu ngươi chết, bọn ta sẽ
không bỏ phí miếng thịt nào đâu.
Ha, Elizabeth?
Vâng!
Thế còn khát vọng của tôi?
Đi thôi.
A... Vâng! Đi cứu ngài Ban nào!
Nói sai rồi.
Hả?
Đầu tiên là Cenette chứ.
Phải cứu cả con gái bác sĩ Dana nữa mà.
Ngài Meliodas!
Ơ... Thế còn ngài Ban?
Nếu nghe được tin chúng ta đang đến...
Cậu ta sẽ tự thoát ra thôi.
Vậy sao ạ?
Kẻ địch tấn công à?
Diane! Em đang làm gì ở đây vậy?
Đội trưởng? Đội trưởng!
Anh nên nghỉ ngơi đi chứ!
Sao lại đến đây làm gì?
Anh nghỉ đủ rồi, thế còn em thì sao?
Đủ rồi? Em?
Sau khi cô diệt hết
lũ độc trùng ở Dalmary...
Cô đã chạy một mạch đến
ngục tối Baste cơ mà?
Có chuyện đó sao?
Ngài Diane?
Coi bộ chúng ta gặp phải một đám địch phiền toái đây.
Em thật sự ổn chứ, Diane?
Em thấy hơi mơ màng một tí thôi...
Ta là Thánh Kỵ Sĩ Ruin.
Nhân danh Weird Fangs, ta sẽ thanh trừng
tất cả bọn Thất Đại Tội.
Thánh Kỵ Sĩ!
Đội trưởng, bảo vệ công chúa-
Đội trưởng? Mọi người?
Đâu cả rồi?
Chúng đã nằm trong tay ta rồi.
Trả đội trưởng đây!
Ngài Meliodas!
Diane! Tự nhiên em làm thế là có ý gì?
Ngài Diane! Ngài Meliodas đây mà!
Làm gì như mơ ngủ vậy, bà khổng lồ kia?
Ta nói cho mà biết!
Ta sẽ không thua Thánh Kỵ Sĩ đâu!
Cặp mắt đó...
Em ấy hoàn toàn không nhận ra chúng ta.
P-P-Phải làm sao đây?
Bỏ chạy cái đã!
Biết ngay là anh nói thế mà!
Đen rồi! Phía trước có người!
Ê! Nếu không muốn chết thì mau chạy lẹ đi!
Hả?
Ngươi trốn đâu rồi, Thánh Kỵ Sĩ?
Người nhỏ thó như ngươi thì ta sẽ vặn xoắn
rồi xé nát cả ngươi lẫn bộ giáp thôi.
Cứu với...
Ngài Meliodas...
Ngài Diane rốt cuộc đã bị gì vậy?
Chắc chắn là có gì đã xảy ra với em ấy.
Cô giữ đứa nhóc này nhé.
A... Vâng.
Hai người đang làm gì ở đây vậy?
Bọn em là người chăn cừu...
Đang từ nông trại trở về nhà.
Bọn em sẽ ra sao đây?
Đừng lo, sẽ ổn cả thôi.
Người đó nhất định...
Ngươi là?
Ta là Thánh Kỵ Sĩ Ruin.
Nhân danh Weird Fangs, ta sẽ
thanh trừng tất cả bọn Thất Đại Tội.
Ê, tên khổng lồ!
Là do ngươi ếm phép lên người Diane phải không?
Chẳng phải đó là Diane sao?
Biến Diane trở lại bình thường mau!
Đừng nói là Meliodas cũng
bắt đầu gặp ảo giác giống Diane nhé?
Đến kìa, đến kìa, đến kìa!
Xem ra lão già Ruin cũng nghiêm túc rồi đây.
Cứ đà này thì mình chả cần phải động tay rồi.
Ta phải làm gì đây, Elizabeth?
Phải làm sao đây? Cứ thế này thì mọi người sẽ...
Rốt cuộc phải làm gì mới được?
Ngài Jericho!
Truy tìm Fox's Sin Ban của Thất Đại Tội ngay!
N-Nhưng mà... ngài Jericho...
C-Cơ thể đó...
Đủ rồi! Mau mang giáp phục đến đây ngay!
Nhanh cút đi!
Vâng!
Tên khốn khiếp!
Giết ta... Mau giết ta đi!
Thợ hớt tóc...
Bộ giáp đẹp thế này... không hợp với cô đâu.
Ban! Ngươi sẽ phải trả giá cho chuyện này!
Uầy, quả nhiên là nhỏ quá.
Hợp sở thích của mình vậy cơ mà...
Tìm khu vực quanh cửa đi!
Có lẽ hắn núp trong ống thông hơi đấy!
Nãy giờ có chuyện gì mà ồn ào thế?
Có đứa nào vượt ngục à?
Ngươi nghĩ mình đang đi đâu vậy?
Ban của Thất Đại Tội.
Chào, Thánh Kỵ Sĩ Jude.
Ngươi sẽ chết tại đây, Ban.
Đích thân ta sẽ giết ngươi.
Giết ta?
Sao lại ngay lúc này?
Ngươi không còn giá trị nữa.
Ngươi là mồi nhử tên đội trưởng
của Thất Đại Tội và đã làm tròn bổn phận của mình.
Hiện tại chắc các thành viên khác
của Weird Fangs đang xử lý hai trong số Thất Đại Tội...
Dragon's Sin Meliodas và
Serpent's Sin Diane.
Và khi ta giết ngươi xong...
Tính luôn cả tên đã chết từ trước...
Thế giới này sẽ giảm bớt bốn tên mắc đại tội.
Hi vọng ước mơ của ngươi thành sự thật.
5 năm trước, là ai đã bắt và tra tấn ngươi?
Quên mất rồi à?
Thôi ta đi nha.
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Fox's Sin Ban - Tội Đồ Cáo Tham Lam
của Thất Đại Tội đã vượt ngục.
Đội trưởng!
Đội trưởng, anh đâu rồi?
Nè, đội trưởng à~
Nói gì đi chứ!
Sẽ phải mất một lúc nữa
thì Meliodas và Ban mới gặp được nhau.
Kì tới, Thất Đại Tội:
Khúc ca khởi đầu.
Đội trưởng! Này!!!
Tập 6
Khúc ca khởi đầu