Vì Elaine, Ban đã gây chiến
để hòng giết Meliodas.
Tuy nhiên, sau khi hiểu được cảm xúc của Meliodas,
cậu ta đã hạ kiếm xuống.
Hãy thi hành nhiệm vụ của mình mau!
Đây là mệnh lệnh của đội trưởng!
Cùng lúc, Hendrickson đã gia tăng sức mạnh
nhờ vào máu của Ma Thần.
Hắn đã giết Đại Thánh Kỵ Sĩ Dreyfus.
Đáng tiếc.
Để bắt được Elizabeth, chìa khóa
cuối cùng giải phóng phong ấn...
Hắn đã giao chiến với Meliodas và mọi người.
Vô ích!
Hendy, ngươi tìm thứ đó ở đâu zậy?
Cái gì?
Thì đó...
Ta hỏi ngươi lấy con Ma Thần đó ở đâu ra?
Đó là...
Tử thi của con quái vật này...
Màu đỏ máu và căng phồng...
Ghê quá...
Hình dạng này...
Y như trong truyền thuyết...
Ừ, một Ma Thần.
Chúng thật sự có tồn tại ư?
Ma lực tỏa ra từ cái tử thi đó
giống hệt với ma lực của Dale và nhóm Thế Hệ Mới.
Nó chính là nguồn gốc, không thể sai được.
20 năm trước, khi cái tử thi này được phát hiện ở Tiên Vương Lâm, mọi thứ đã được bắt đầu.
Hả?
Con Ma Thần Đỏ này đã ban cho bọn ta
một phúc lành tuyệt diệu.
Từ Thế Hệ Cũ đến Thế Hệ Mới...
Những thí nghiệm tạo ra
chiến binh tương thích với máu của Ma Thần...
Những giải mã về ma thuật đen...
Và kết quả...
Ta đã đạt được
sức mạnh của Ma Thần Đỏ.
Ban!
Đạt được sức mạnh của Ma Thần?
Thế thì ngươi không thắng được đâu.
VÌ TA LÀ KẺ ĐÃ GIẾT CHẾT
CON QUÁI VẬT KHỐN NẠN ĐÓ ĐẤY!
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện xảy ra vào thời xa xưa...
Nơi nào có vương quốc,
nơi đó sẽ có Thánh Kỵ Sĩ.
Vương quốc nào có Thánh Kỵ Sĩ,
vương quốc đó sẽ có chiến tranh.
Và rồi, xuất hiện những người thi hành
chính nghĩa và tự do nhân danh Thánh Kỵ Sĩ.
Bởi vậy, họ chính là những huyền thoại,
những Thánh Kỵ Sĩ vượt trên Thánh Kỵ Sĩ.
Không ngoài ai khác,
họ chính là Thất Đại Tội!
Tập 23
Tuyệt vọng buông xuống
Ban...
Ban, 20 năm trước, ngươi thật sự...
Chuyện đó giờ
không còn quan trọng nữa.
Cơ mà cậu đánh cũng
rắn tay phết đấy nhỉ.
Cảm nhận được một luồng khí nhẹ.
Có vẻ còn một căn hầm nữa ở dưới đó.
Đi thôi.
Hơ! Với người như em
thì bất khả thi rồi!
Diane cứ chờ ở đây đi.
Mọi người, cẩn thận nhé!
Xem nào, xem nào, xem nào...
Tiếp đất rồi, nhưng mà chỗ này tối quá.
Ban, cậu vừa định bắn cứt mũi phải không?
Cậu nhìn thấy được à?
Linh Thương Chastiefol,
Đệ Thất Hình Thái, Luminosity.
Thần Khí của cậu tiện thật đó nha.
Phát hiện dấu máu...
Cơ mà không ngờ lại có
một nơi như thế này đấy.
Nơi này hẳn cũng phải
hàng chục vạn năm tuổi rồi.
Nhưng có dấu vết cho thấy nó
chỉ mới được tác động cách đây vài năm.
Ý cậu là có cái gì đó
đã được phát hiện tại đây à?
Có gì ở đây cơ chứ?
Đội trưởng!
Ta phải cảm tạ ngươi đấy, Fox's Sin, Ban.
Nhờ có ngươi mà ta mới
đạt được sức mạnh của Ma Thần Đỏ.
Thế thì hân hạnh quá.
Nhưng đó chỉ mới là một phần.
Ta vốn tìm kiếm một cơ thể
có thể chịu được thứ này.
Khác với máu của Ma Thần Đỏ,
chưa có sinh vật nào có thể chịu nổi máu của nó.
Của nó?
Đội trưởng, đằng sau hắn có thứ gì đó!
Giả thuyết của ta cho rằng...
Nếu cơ thể tương thích với sức mạnh của Ma Thần Đỏ,
thứ thuộc cùng một chủng tộc Ma Thần...
Thì hẳn sẽ chịu được phản ứng từ nó.
Đó là...
Nó đã được phát hiện vào vài năm trước,
một Ma Thần Xám!
Tuyệt vời quá phải không?
Sinh học và phả hệ của Ma Thần
vẫn còn nhiều điều bí ẩn.
Nhưng có một điều mà ta biết rõ về thứ này...
Đó là nó siêu việt hơn Ma Thần Đỏ!
Ta muốn dành thêm thời gian để nghiên cứu
nhưng nếu giả thuyết đúng thì...
Cái gì...
Ngươi điên rồi à!
Cơ thể mang sức mạnh của Ma Thần Đỏ
hẳn sẽ có thể chịu đựng-
Tên này... Lẽ nào...
Dreyfus, phải chi anh có thể
nhìn thấy quang cảnh này.
Ban! Đừng!
Ban, rút mau!
Ai thèm quan tâm cơ chứ.
Hendrickson... đó ư?
Không.
Hắn đã không còn là con người nữa rồi.
Im ắng quá.
Kết cục... ngả ngũ rồi à?
Ngài Gilthunder...
Có thật là kẻ khiến Thế Hệ Mới hóa thành quái vật...
Là ngài Hendrickson không?
Thật khó mà tin được...
Thất Đại Tội hóa ra là bị vu oan
bởi hai ngài Đại Thánh Kỵ Sĩ.
Nhưng, những người vừa ra tay cứu Thế Hệ Mới...
...rõ ràng là Thất Đại Tội, không sai chứ?
Đúng là vậy.
Là Ban của Thất Đại Tội và đứa nhóc đó.
Đó là King.
Tha lỗi cho tôi
vì đã im lặng bấy lâu nay.
Nhưng... mọi thứ tôi nói đều là sự thật.
Thật là... Phải chi cậu nói với bọn tôi sớm hơn là tốt rồi.
Xin lỗi. Tôi không thể mạo hiểm để khiến Dreyfus
và Hendrickson phát giác chuyện này.
Gì vậy?
Chấn động này...
Thất Đại Tội!
Chú Meliodas, nguồn ma lực kinh tởm này...
Lẽ nào...
Hendrickson?
C-Con quái vật đó ư?
Nhưng dáng vóc đó...
Hắn là cái tên vai u thịt bắp ban nãy đó hả?
Giảm cân rồi nhỉ.
Hắn nghe thấy rồi.
Mục tiêu của hắn là Elizabeth!
Đừng để hắn tiếp cận cô ấy!
Rewrite Light.
X-Xin hãy dừng lại đi, ngài Đại Thánh Kỵ Sĩ!
N-Ngài bị tình nghi là
có âm mưu lật đổ vương quốc!
Dark Snow.
Tuyết Đen
Thứ gì thế này?
Không sao chứ?
Cậu ta chết rồi!
Đừng đụng vào thứ tuyết đen này!
Sẽ chết ngay tức khắc đấy!
Đúng là một tuyệt kỹ đáng sợ...
Nhưng việc né chúng cũng không khó lắm.
Đây là lần đầu tiên
tôi cho ông xem thứ này nhỉ?
Overpower!
Uy Lực Áp Đảo
Cử động ngừng lại rồi!
Phải giải quyết ngay trong một lần.
Simon!
Thế Thái Đao...
Viên
Viên!
Đây là cho Jericho!
Nhận lấy!
Killer Iceberg!
Núi Băng Chết Chóc
Chưa xong đâu!
Blizzard Accel!
Bão Tuyết Cuồng Loạn
Phần còn lại cứ để bọn tôi lo!
Brilliant Detonation!
Bộc Phá
Chói Lòa
Rising Tornado!
Vòi Rồng
Trỗi Dậy
Lôi Đế Chi Thiết Chùy!
Đau quá!
Thành công rồi à?
Đừng lơ là! Có thể chúng ta đã
đả thương được hắn nhưng...
Vô lý!
Mọi đòn tấn công đều vô dụng sao?
Có thứ quái vật như thế này
tồn tại trên đời sao?
Để dành lời than vãn lại đi.
Nếu chúng ta mà hoảng sợ
thì ai sẽ bảo vệ vương quốc?
Chúng ta là các chiến binh vĩ đại cơ mà.
Hãy chứng tỏ niềm tự tôn
của Thánh Kỵ Sĩ đi!
Chạy đi...
Elizabeth!
Tôi không muốn... bất kỳ ai...
trở thành nạn nhân nữa...
Bất kỳ ai...
Thế nên...
Chạy đi!
Rising Meteor!
Thiên Thạch Thăng Thiên
King!
Linh Thương Chastiefol, Đệ Bát Hình Thái.
Dark Nebula!
Hào Quang Hắc Ám
Khốn kiếp... tất cả bị hạ sạch rồ-
Ta lỡ giết cả vật tế rồi à?
Đúng là một kẻ ấn tượng.
Ngài... Meliodas...
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:                Chym
Biên dịch:                Tamio
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Ngài Meliodas...
Elizabeth...
Chạy... đi...
Không...
Tuyệt đối không!
Meliodas, sự tồn tại của ngươi
quả nhiên là một mối họa.
Tuyệt kỹ đó... ban nãy đã...
Hỡi hắc ám có thể nuốt trọn cả màn đêm!
Hãy nuốt chửng lấy thân xác kia đi.
Không được, Meliodas... dù có là chú thì...
nếu hứng phải nó cũng sẽ...
Đội trưởng...
Đội trưởng! Anh mà để kẻ khác ngoài tôi giết...
Là tôi đập chết anh đấy!
Nếu ông muốn giết người này...
Thì giết cả tôi đi!
Cái Chết
Đen Tối
Dead End.
Ngài Meliodas!
Không còn ai có thể cứu ngươi nữa đâu.
Không! Còn đấy!
Ngài Hawk này sẽ làm điều đó!
Sư phụ?
Hawk, ngươi đang làm gì vậy?
Đừng... Dừng lại đi!
Nếu anh mà chết thì
Elizabeth cũng sẽ chết theo mất.
Đành chịu vậy.
Mau tránh đi!
Trời ạ. Nếu biết chuyện này xảy ra thì mình
đã ăn đồ ăn thừa cho thật no bụng rồi.
Đừng có chết đấy, lũ heo các người.
Hawk.
Cậu...
Không thể nào...
Không thể nào... chuyện này...
Được cứu mạng bởi một con súc vật hạ đẳng...
Đúng là bất hạnh thật.
Bất hạnh... à?
Hawk, tỉnh dậy đi...
Hãy nói chuyện như mọi khi đi...
Em không thể... vĩnh biệt như thế này được...
Sư phụ... chết rồi...
Nó tốt bụng như thế kia mà...
Sao ngươi dám...
CHẾT TIỆT!
Sẽ không có lần sau nữa đâu.
Hendrickson...
Ngươi đã thật sự chọc giận ta rồi đấy!
Nguồn sức mạnh hèn hạ này...
Lẽ nào...
Thứ ánh sáng này...
Mình chết rồi ư?
Không.
Margaret!
Trước đây cũng từng xảy ra chuyện này.
Nhưng lúc ấy không thể
bì được nếu so với bây giờ.
Khi phụ hoàng vì con bé mà
bị thương nặng lúc té khỏi cây...
Khi Veronica vì bảo vệ con bé mà
bị thương lúc cầu sập...
Tuy con bé không nhận ra nhưng...
Tự bản thân nó đang ẩn chứa
một sức mạnh vô cùng kinh ngạc.
Eli...
Phiền phức thật...
Đã thức tỉnh rồi à?
Dòng máu chảy trong Vu Nữ của tộc Druid...
Sứ đồ của Nữ Thần!
Mắt phải của Elizabeth...
Anh chưa bao giờ thấy qua ma lực này...
Công chúa Elizabeth...
Elizabeth...
Tôi thật sự rất đau lòng, Hendrickson.
Phụ hoàng đã rất tín nhiệm ông.
Bởi vì ông chất phác hơn bất kỳ ai.
Người dân và các Thánh Kỵ Sĩ cũng tín nhiệm ông.
Chuyện gì đã xảy ra với ông vậy?
Phản bội các Thánh Kỵ Sĩ,
tước đi vô số sinh mạng của người khác...
Điều gì đã khiến ông làm những chuyện ấy?
Phục sinh Ma Thần Tộc...
Đồng thời phục thù 4 tộc đã
phong ấn bọn ta trong cuộc chiến cổ đại.
Phục thù?
Vậy là sao?
Đây không phải là do Hendrickson nói.
Bên trong hắn có một thứ gì đó.
Vì thế, Sứ đồ của Nữ Thần,
dòng máu của ngươi là thứ cần thiết.
Nguy rồi!
Nếu hứng chịu một lần nữa...
Tất cả sẽ bị quét sạch mất!
Làm ơn... Dừng lại đi!
Dark Nebula.
Hào Quang Hắc Ám
Đừng làm ai bị thương nữa!
Ánh sáng kỳ tích đang
bao trùm lấy cả vương quốc.
Đ-Đây là...
Ôi trời, nhìn kìa!
Vết thương do bọn quái vật gây ra...
Đang dần biến mất...
Đây là...
Ánh sáng này là...
Ngài Meliodas?
Đừng lo, tôi ở ngay đây này.
Ngài Meliodas...
Mọi người...
Tất cả đều đang
bị thương nặng mà... Tại sao...
Elizabeth, cô không nhận ra sao?
Cứ tưởng tôi chết rồi chứ...
Đúng là kỳ tích!
V-Vậy... Hawk cũng...
Tại sao...
Làm ơn... mở mắt ra đi!
Tại sao chứ?
Sinh mạng đã mất sẽ không thể...
Margaret, đến chỗ Elizabeth đi.
Elizabeth!
Đúng là con nhỏ phiền nhiễu.
Lẽ ra ta nên giết ngươi và lấy máu sớm hơn.
Tuy cơ thể đã được chữa lành nhưng
tình thế vẫn chưa xoay chuyển đâu.
Đừng bỏ cuộc!
Nhưng... dù nhìn thế nào thì
cơ hội thắng của chúng ta...
Chết tiệt! Cơ thể mình không ngừng run rẩy...
Đừng bỏ cuộc!
Một khi bọn ta,
Thất Đại Tội còn đứng ở đây!
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Tập tới sẽ là tập cuối cùng!
Từ đầu đến giờ quả là gian khổ.
Hôm nay phải giới thiệu tập tới cho ra trò nhỉ!
Đúng đó!
Nhưng không còn thời gian nữa đâu!
Kỳ tới, Thất Đại Tội.
Những vị anh hùng!
Tập 24
Những vị anh hùng
Mọi người, mạnh khỏe nhé!