Để cứu lấy vương quốc, Elizabeth đã
lên đường tìm kiếm Thất Đại Tội.
Cô đã gặp một chàng trai bí ẩn tại làng Ordan.
Mặt khác, Meliodas và các Tội Đồ
cuốn vào trận chiến giữa Áo Giáp Khổng Lồ,
được suy đoán là Goat's Sin, Gowther
và nhóm kỵ sĩ tàn sát Dawn Roar.
Tuy nhiên!
Gowther!
Cậu ta chính là thành viên Tội Đồ thứ 5.
Tên là...
Thành viên của Thất Đại Tội.
Tội đồ Sắc Dục, Goat's Sin, Gowther.
Tên thư sinh này là thành viên của
Thất Đại Tội huyền thoại ư?
Không tin được...
Không, tên này có thể đỡ được
nhát bắn toàn lực của tôi bằng tay trần.
Một thằng nhóc bình thường
không thể làm thế được.
Đúng vậy.
Ta đích thực là Gowther, Goat's Sin.
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Có một câu chuyện xảy ra vào thời xa xưa...
Liones không phải là vương quốc duy nhất
nắm giữ sức mạnh của các Thánh Kỵ Sĩ.
Chúng được sử dụng khắp Britania.
Ma lực là sức mạnh.
Và nguồn sức mạnh đó...
chính là thứ định hình
số phận cho từng vương quốc.
Trong vô số các Thánh Kỵ Sị...
Có một nhóm đã vang danh khắp Britania.
Tên của họ là...
Tập 15
Unholy Knight
Hê, ra đây là tên cứ ở lì trong bộ giáp mãi.
Tôi cứ nghĩ cậu phải là
một lão già hay đại loại thế cơ.
Dựa theo tư thế, cách đi lại,
giọng nói, thái độ và vết sẹo trên mặt...
Anh chắc chắn là Undead Ban.
Cái điệu bộ này đích thị là Gowther rồi.
Tên đó cũng thuộc Thất Đại Tội?
Thế thì cậu nhóc trông y hệt Meliodas
mà tôi từng biết ở đằng kia là...
Chính xác. Đội trưởng Meliodas đây!
Tên lùn này là
đội trưởng của Thất Đại Tội ư?
Ủa? Bị sốc à?
Ngạc nhiên thật.
Mặt cậu chả ngạc nhiên chút nào.
Thế, còn thằng kia thì sao?
Chắc chắn cậu sẽ ngạc nhiên cho xem! Thằng King đấy!
Không, là người khác.
Cấu trúc xương, giọng nói và
mùi hương không hề giống King.
Mùi hương?
Tởm thế!
Chắc chắn là anh ta.
Thay đổi thái độ lẹ thế!
Wonderful!
Đuổi theo Gowther vậy mà
có thể gặp thêm đến 3 Tội Đồ,
Happy!
Ta rất muốn giao chiến
với các ngươi nhưng thật tiếc...
Nhiệm vụ hôm nay của bọn ta là dù thế nào cũng phải mang đầu của Armor Giant về.
Ai đang ở trong giáp của cậu vậy?
Tôi cũng không rõ.
Nào, tới lúc quay lại làm việc rồi.
Có thể để anh ta được yên không?
Làm ơn.
Nè, Gowther. Cứ để bọn chúng đánh với
con quái này cũng được mà.
Đúng đấy...
Bọn này bảo vệ nó là vì
tưởng nhầm nó là cậu thôi, nhỉ?
Sau khi cảm nhận thấy ma lực, các người vẫn
nghĩ rằng mình có thể hạ được anh ta sao?
Hạ được.
Chắc sẽ có 2 người...
Không, 1 người phải bỏ mạng.
Nhưng ta vẫn chắc chắn rằng
bọn ta có thể lấy được đầu của nó.
Suy xét điềm tĩnh thật.
Vậy thì đành chịu.
Cầm lấy đi.
Vậy nghĩa là sao?
Đây là phương án hòa bình nhất.
Nếu chúng ta nổ ra một cuộc chiến 3 chiều tại đây...
Làng Ordan dưới chân núi
sẽ bị san bằng, dân làng chết sạch.
Vả lại, đây cũng là cách để bày tỏ sự tôn kính
với các kỵ sĩ đã ngã xuống.
Vậy thì ta xin nhận lấy.
Anh chắc chứ, Slader?
Hắn đã giành mục tiêu mà còn-
Im lặng đi.
Ta thích ngươi rồi đấy,
Goat's Sin, Gowther.
Ta sẽ rút lui vì khâm phục sức mạnh
và sự huyền thoại của các ngươi.
Nhưng nếu một ngày nào đó
bọn ta nhận được lệnh lấy đầu các ngươi...
Lúc đó...
Mà, sao cũng được.
Bái bai!
Bái bai.
Nhưng mà ngạc nhiên thật.
Tôi thấy cậu đồng cảm con quái vật này lắm mà.
Đồng cảm?
Tôi đang đồng cảm sao?
Đây là áo giáp của cậu nhỉ?
Dùng nó để làm vật thế thân à?
Không, nhưng cuối cùng thì
nó lại thành đúng như thế.
Hẳn họ đã nhầm hắn với tôi chăng?
Là tại có ai thấy được
hình dạng của cậu đâu.
Vậy à?
Vậy là cải trang không cần thiết rồi.
Cơ mà đây là lần đầu tôi thấy
một con quái vật như vầy đấy.
Có một mùi hương mờ nhạt
tỏa ra từ lõi ma lực của anh ta.
Rất có thể đã từng là con người.
Con người?
Nào, 4 chúng ta hãy cố ngăn anh ta lại thôi.
Chuyện này là sao?
Tôi nói rồi mà? Nếu nổ ra
một cuộc chiến 3 chiều thì sẽ hỗn loạn lắm.
B-Bị cắt đầu mà nó vẫn còn sống sao?
Ừ, cái đầu chỉ là đồ trang trí thôi.
Vậy thì làm sao
thứ này từng là người được!
Hết sức vô lý!
Dĩ nhiên không chỉ là người thường.
Mà là tàn dư còn lại
của một Thánh Kỵ Sĩ.
Nhưng đúng là khó hiểu.
Sao Gowther lại để
một con quái vật mặc giáp của hắn chứ?
Tôi chả quan tâm.
Tôi chỉ muốn được giao chiến với chúng thôi.
Không hiểu được...
Thấy chưa!
Tại sao lão già Helbram lại kiên quyết
muốn giết con quái vật kì lạ này?
Và tại sao lão không dùng
những con cờ Thế Hệ Mới của mình?
Có thể vì Thế Hệ Mới
không đủ sức để lo liệu.
Tôi thì cảm thấy dường như lão
muốn che giấu sự tồn tại của con quái vật này.
Tàn dư còn lại
của một Thánh Kỵ Sĩ?
Anh cảm nhận thấy chứ?
Ma lực của Thánh Kỵ Sĩ bị
chôn sâu dưới thứ ma lực ma quỷ này.
Thế nên tôi đã nhốt anh ta vào áo giáp của mình
để phong ấn ma lực tàn ác đó.
Có vẻ phong ấn đã vỡ
khi bộ giáp hư hại.
Ra là vậy à?
Xem ra đây không phải là đối thủ mà
ta có thể đàm phán rồi.
Xử nó thôi!
Ừ!
Này hai người, trước khi đánh phải
quan sát phản ứng của đối thủ chứ.
Mi ra vẻ vừa thôi!
Mềm mại quá!
Linh Thương Chastiefol,
Đệ Nhị Hình Thái, Guardian.
Để bảo vệ chính bản thân...
Thần Mộc đã khiến rêu mọc lên mình.
Hình thái làm từ rêu này có thể
hấp thụ bất kì đòn đánh vật lý nào.
Bên cạnh đó, vì có
hàm lượng nước lớn nên nó kháng lửa rất tốt.
Hơi Thở
Đông Cứng
Nhưng lại chịu thua trước cái lạnh!
Gowther, tiếp theo là cậu đấy!
Kính của tôi bị mờ rồi.
3 người cầm chân một chút đi.
Này, này...
Đội trưởng, dùng tay không thì có vẻ hơi đuối đấy.
Coi bộ đây không phải lúc kén chọn nữa rồi.
Xin phép mượn nhé!
Nọc Độc
Tuyệt Vọng
Vũ khí thường liệu có hiệu quả không?
Cường Hóa - Hỏa Ngục
Enchant: Hellblaze!
Lửa đen?
Đó là...
Đội trưởng!
Kết thúc nó đi!
Ừ!
Nhanh giết nó đi!
A, thôi chết.
Bị ngốc à?
Mũi tên ánh sáng?
Cơ hội đấy, đội trưởng!
Anh làm gì vậy, đội trưởng?
Ban nãy đã có thể giết nó rồi mà!
Anh ta đã nói gì đó...
Có thể anh ta vẫn còn ý thức!
Thế thì sao? Mau giết nó đi!
Anh ta vẫn còn sống cơ mà!
Bớt ngây thơ đi!
Hai người cãi nhau à?
Gowther...
Nó ngưng cử động rồi?
Chúng ta hạ được nó rồi à?
Không, anh ta chỉ đang thấy các ảo ảnh thôi.
Đây là khả năng từ Invasion của tôi.
Xâm thực
Anh ta đang thấy những ký ức
mà mình muốn thấy nhất.
Vẫn xảo quyệt và
điềm tĩnh như ngày nào.
Mau giết nó luôn đi.
Tôi không giết.
Hả?
Anh ta chưa bao giờ
muốn mình trở thành như thế.
Thế nên tôi sẽ không giết.
Làm gì có ai chọn lựa được việc
mình sẽ sinh ra như thế nào.
Tránh ra. Tôi sẽ giết nó.
Dừng lại đi.
Anh ta vẫn còn một phần con người.
Đội trưởng về trễ quá.
Chắc anh ta bắt được thứ gì hay ho lắm!
Ngài Meliodas...
Oi, xin lỗi nhưng quán còn mở cửa không?
Mấy chỗ khác đóng cửa cả rồi.
Chào mừng quý khách!
Là ông Cain phải không ạ?
Hình như ông đã thi đấu
với ngài Meliodas ở Byzel.
Không thể nào...
Đây là mơ ư?
Liz!
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Dịch thuật:                Chym
Biên dịch:                Tamio
Mã Hóa + Đăng tải:                SoroDora
Đây là cái "Yêu nhau lắm cắn nhau đau" à?
Mà cũng không hẳn là cãi nhau đâu.
Hay là "Tình bạn là điều vô cùng đẹp đẽ"?
Hả?
Đừng có ra lệnh cho tôi.
Ra vậy, Meliodas vẫn khỏe sao?
Tốt quá.
Mời ông.
Xin lỗi vì lại để
công chúa của Liones phục vụ thế này.
Không có gì ạ.
Cơ mà ngạc nhiên thật.
Gương mặt khả ái và giọng nói dịu dàng
của người y hệt cô ấy vậy.
Tôi cứ tưởng Liz đã sống lại cơ.
Nếu cô ấy còn sống thì hẳn
giờ cũng phải xinh đẹp lắm.
Đó là con gái của ông Cain à?
Liz chỉ là biệt danh thôi.
Tên của cô ấy cũng giống hệt
như công chúa Elizabeth vậy.
Đó là người yêu của Meliodas.
Liz vốn là nữ kỵ sĩ của vương quốc đối địch.
Cô ấy bị bắt sau một cuộc đột kích bất thành vào Danafor.
Sau đó bị kết án tử hình.
Người đã cứu cô ấy không ai khác ngoài...
Đội trưởng của các Thánh Kỵ Sĩ Danafor, Meliodas.
Dĩ nhiên ngài ấy bị phản đối rất dữ dội nhưng...
Vậy thì tất cả các anh
làm kẻ địch của tôi nhé.
Ngươi đúng là một tên ngốc!
Vậy à?
"Vậy à" là sao?
Mục đích của ngươi là cơ thể của ta chứ gì!
Ngươi mà lại gần là ta giết ngay!
Nào, nào, đừng nóng thế chứ.
Ta ăn thôi.
Tên này!
Ban đầu, Liz bị bán qua
nhiều chủ khác nhau như một nô lệ.
Cô ấy chưa bao giờ tin ai
ngoài bản thân mình.
Có thể nói đó là
một cuộc gặp gỡ định mệnh...
Tuy luôn gây gổ với cậu ngốc đó...
Nhưng dần dần cô ấy đã bị cậu ta cuốn hút.
Mà bản thân Liz cũng mang
một mị lực đến kinh ngạc.
Bọn tôi cũng bắt đầu cởi mở với cô ấy.
Chuyện xảy ra cũng khá lâu rồi.
"Cậu ngốc" sao ạ...
Ngài Meliodas chỉ đơn thuần là
quá tốt bụng mà thôi.
Người có biết tại sao ngài Meliodas
không bao giờ mang kiếm thật không?
Vì ngài ấy quá mạnh.
Chưa từng có ai lành lặn
sau khi ngài ấy nghiêm túc dùng kiếm.
Thế nên ngài ấy không dùng kiếm.
Đúng là ngài ấy quá tốt bụng.
Đó là?
Món quà mà Liz tặng cho Meliodas.
Tôi không cần kiếm.
Tôi không muốn giết ai cả.
Vậy nên để thay cho cậu ấy,
tôi đã luôn mang theo nó.
Ban, tại sao cậu lại giết anh ta?
Tôi chỉ kết thúc cuộc đời quái vật khốn nạn,
bất hạnh của hắn thôi mà.
Hắn nên biết ơn tôi mới phải.
Ban!
Hai người, nhìn kìa.
Anh ta đang nói gì đó.
Tuy đã bị moi tim ra nhưng có vẻ
anh ta vẫn còn bị kẹt trong ảo ảnh.
Xin hãy tha thứ cho cha.
Tất cả cũng tại cha quá yếu.
Cha không thể làm gì
cho hai đứa con cả.
Hãy bảo vệ Zeal nhé...
Cha trông cậy vào con đấy, Guila.
Vĩnh biệt, đứa con gái đáng yêu...
Đứa con trai đáng yêu của ta...
Vậy là sao?
Mình đã móc tim hắn rồi mà.
Chết tiệt! Con này cũng là Ma Thần ư?
Gì vậy?
Ma lực kinh hoàng gì thế này?
Để tôi đi xem xét!
Công chúa ở yên đây nhé!
Ngài Meliodas...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ông Cain!
Người khổng lồ à?
Mà sao lại biết tên tôi?
Elizabeth!
Sao Thánh Kỵ Sĩ lại hóa thành Ma Thần?
Vậy là sao?
Tôi nhớ ra gương mặt đó rồi.
10 năm trước anh ta
vẫn chỉ là một Thánh Kỵ Sĩ dự bị, tên Dale.
Là ông cha Dale đó ư?
Lúc nào cũng bảo là muốn
mạnh như chúng ta để con gái tự hào.
Sao lại thành ra bộ dạng này?
Đến kìa.
Dale!
Anh còn nhớ tôi chứ?
Mở mắt ra đi, Dale!
Làm cái gì vậy đồ ngốc!
Ban!
Né ra, đội trưởng!
Mưa dao bùng nổ
Fight Fire With Fire!
Không xuyên thủng được?
Đã vậy...
Dừng lại đi King!
Nhưng...
King!
Dale, thôi ngay đi!
Thằng nên "thôi ngay đi"...
Là anh đấy!
Ban vừa đấm đội trưởng.
Tại sao thế?
Gowther, cậu cũng đánh đi chứ.
Để tôi suy nghĩ một chút đã.
Suy nghĩ gì nữa?
Nếu không đánh thì cút ra chỗ khác đi.
Cái thái độ nửa vời đó
chả cứu được ai đâu!
Chỉ tổ hại chết đồng đội của mình thôi.
Ban...
Ngài Meliodas!
Elizabeth!
Thứ này!
Thanh kiếm đó...
Nè, Meliodas...
Tôi muốn anh giữ lấy thanh kiếm này.
Liz không hề muốn ngài tiếp tục chiến đấu đâu!
Cô ấy muốn ngài hãy tiếp tục sống!
Tôi cũng vậy!
Ngài luôn chiến đấu vì kẻ khác!
Nếu như điều này là tội lỗi...
Thì tôi sẽ gánh vác nó cùng ngài!
Ổn không đấy? Để phụ nữ nói thế-
Tha thứ cho tôi nhé, Dale.
Tuyệt vời thật đấy đội trưởng.
Không hổ danh.
King, xin lỗi nhé.
Nhiêu đây chả là gì cả.
Đúng là đội trưởng,
chỉ cần quyết tâm là làm được thôi.
Nhưng con người có thể
hóa thành Ma Thần được sao?
Lời nguyền ư? Hay là một dạng thí nghiệm nào đó?
Không lẽ có kẻ đang muốn tạo ra Ma Thần?
Đã vậy còn dùng đến
Thánh Kỵ Sĩ của vương quốc.
Không thể nào. Có đến
2 Đại Thánh Kỵ Sĩ luôn giám sát mà...
Trừ khi...
Ờ.
Có thể Đại Thánh Kỵ Sĩ chính là
thủ phạm của vụ này.
Nói vậy, Dreyfus hoặc...
Hendrickson.
Cậu phát hiện ra được gì à?
Ờ.
Đã xác định ra kẻ đứng sau vụ việc này.
Chính là Đại Thánh Kỵ Sĩ Hendrickson.
Thôi tôi đói rồi, mau về thôi.
Hẳn Diane cũng đang lo lắng lắm.
Nhưng là lo cho đội trưởng cơ!
Ngươi!
Ngươi là ai?
Tại sao lại bị kích động như vậy?
Ra vậy. Cả ngươi cũng không hiểu nổi à?
Tên ta là Goat's Sin, Gowther.
Bộ giáp này có khả năng
ngăn ma lực vượt khỏi tầm kiểm soát.
Ta sẽ tặng nó cho ngươi.
Sao lại đi theo ta?
Sách...
Ngươi cũng muốn đọc à?
Hiểu rồi. Để ta đọc cho.
Ngươi ngồi đó và lắng nghe nhé.
Tôi sẽ tìm thêm sách ở làng.
Thế nên...
"Tôi là Alan."
"Sở thích của tôi là đọc sách." Thấy sao?
Gowther...
Không phải Gowther, là Alan cơ.
Vâng. Tôi đây.
C-Cảm... ơn... cậu...
Anh bạn...
Bạn?
Bạn bè ấy hả?
Tôi nghe nói bạn bè là
người rất quan trọng với mình.
Vậy là tôi đã trở thành bạn của anh sao?
Cho tôi biết đi, Dale.
Không biết người ta có thường khóc
trong hoàn cảnh này không nhỉ?
Nhờ cô mà tôi thấy như
được giải phóng khỏi thứ gì đó.
Đi thôi.
Trận chiến mới đang chờ chúng ta đấy!
Vâng!
Đây, gửi ngài như đã hứa.
Ngươi đã xác minh là nó chết rồi chưa?
Ngài đúng là một ông lão hoài nghi.
Thế sao ngài không
tự xác minh bằng mắt mình đi?
Thôi, thôi. Các ngươi làm tốt lắm.
Nè, Guila.
Vâng?
Ngươi xử lý thứ này dùm ta nhé?
Vâng.
Rồi, làm tốt lắm.
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Goat's Sin, Gowther
của Thất Đại Tội đã gia nhập nhóm!
Nhân tiện, tội lỗi của Gowther là dâm dục đấy!
Thế, anh dâm đến cỡ nào vậy?
Để xem...
Như vầy.
Hay như vầy.
Nhưng cái dâm nhất là...
Nằm ở đây!
Kì tới, Thất Đại Tội: Khiêu khích những huyền thoại
Được!
Vậy tôi cũng sẽ cho xem cái dâm của mình!
Tập 16
Khiêu khích những huyền thoại