Ngài Zaratras...
Thật tàn ác...
Sao lại có kẻ dám làm thế
với ngài Đại Thánh Kỵ Sĩ chứ?
Cha?
Ngài Gilthunder!
Đừng! Ngài không thấy xem đâu ạ!
Là kẻ nào?
Kẻ nào đã làm thế với cha ta!
Có vẻ chúng đã rời ngôi làng
và đi về hướng Tây Nam.
Tây Nam...
Nếu ta không nhầm thì đó là
hướng đến Bạch Mộng Lâm.
Vâng.
Nhưng nơi đó...
Ngài Gilthunder!
Meliodas...
Sau khi Elizabeth tìm được Dragon's Sin Meliodas
thuộc Thất Đại Tội huyền thoại,
cô lại tiếp tục tìm thêm các Đại Tội khác,
và đặt chân đến Bernia,
ngôi làng sản xuất rượu bia nổi tiếng.
Tại nơi đó, Meliodas đã giúp người dân rút thanh kiếm
phong ấn mạch nước ngầm do Thánh Kỵ Sĩ cắm xuống.
Chuyến hành trình tìm các thành viên của Thất Đại Tội vẫn còn tiếp tục.
Quả nhiên ngươi vẫn còn sống, Meliodas.
Đây là câu chuyện về thế giới không có rào cản
giữa nhân loại và phi nhân loại.
Câu chuyện về thời xa xưa...
Nơi những Thánh Kỵ Sĩ bảo vệ vương quốc
bằng pháp thuật quyền năng.
Họ được tôn sùng và kính sợ.
Nhưng rồi,
một nhóm hiệp sĩ phản loạn
đã chĩa mũi gươm về phía Thánh Kỵ Sĩ.
Mọi người gọi chúng là Thất Đại Tội.
Tập 3
Tội Đồ ngủ trong rừng
Chúng ta thật sự là sẽ ổn chứ?
Đã tiến vào khu rừng này được 3 giờ rồi...
Vậy mà chả thấy bóng dáng
của dã thú hay con người ở đâu cả.
Đúng thật...
Ngài Meliodas, ngài có chắc là
có Thất Đại Tội đang ẩn mình ở khu rừng này không?
Có lẽ.
Chúng ta đến tận đây
mà chẳng có căn cứ gì à?
Này nhé, nghe đồn khu rừng này
có quái vật không thể ngờ tới-
Có chuyện gì?
C-Có thứ gì đó đang sờ mông tôi...
Đừng lo.
Là tôi đấy.
Tưởng gì... Mừng quá...
Mừng ở chỗ nào!
Mà thôi, bỏ qua chuyện đó đi...
Bỏ cái búa ấy!
Nếu nói về căn cứ thì có đấy.
Bạch Mộng Lâm này được bao phủ trong sương mù,
gây khó khăn cho việc đi lại bằng ngựa.
Dù có là lữ khách hay thợ săn
cũng đều rất dễ bị mất phương hướng.
Đúng thật! Ẩn thân ở đây sẽ rất an toàn.
Ủa?
Ơ... Ủa?
M-Mất rồi!
Không thể nào!
Chuyện gì nữa?
Hả? A-À không...
Chuyện này không thể nào...
Không được, bình tĩnh và nhớ kĩ lại nào Elizabeth.
Mình chắc chắn lúc ngủ dậy
là đã mặc vào rồi.
Trong nhà tắm?
Không!
Không thể nào có chuyện
mình quên ở đó được.
Nhưng mà mất thật rồi!
Ê! Đừng có lề mề nữa,
nhanh chân lên đi!
V-Vâng!
Cần gì phải gấp gáp.
Chẳng ai thích
một con heo con nhát gan đâu.
Hả? Ai là "heo con nhát gan" hả, tên kia!
Mình... Sao nhiều vậy?
Sao nhiều "mình" vậy?
Vậy là sao?
Bọn ngươi là ai?
Đây là quái vật của rừng ư?
Thế này thì đúng là "không thể ngờ tới" thật.
Meliodas! Tôi là hàng thật nè!
Nói gì thế hả, đồ giả mạo?
Im đi con heo!
K-Không chút thương tiếc...
Hawk!
Elizabeth!
Mẹ còn chưa bao giờ đánh tôi chưa vậy...
Hawk?
A-Ai đó?
C-Cái gì?
M-Mình?
Ngài Meliodas!
Ngài nhận ra em là người thật chứ?
Em ở bên đây nè.
Không! Em mới là người thật!
Không, tôi mới là thật!
Tôi mới là Elizabeth!
Tuyệt, cả một rừng bưởi!
Đây không phải lúc đâu!
Ngài Meliodas!
Các người đều là đồ giả cả!
Cút đi...
Cút đi con người! Rời khỏi khu rừng này ngay!
Ngài Meliodas!
Nhìn thôi thì chả thể phân biệt được.
Nào, nào, nào.
Rốt cuộc ai mới là người thật đây?
Là em!
Xin hãy tin em.
Em sẽ làm tất cả để chứng minh!
Được!
Vậy phải làm theo mọi mệnh lệnh của tôi nhé.
Hể?
Được chứ?
V-Vâng!
Vậy thì...
Tay phải giơ lên, tay trái đặt lên má.
Vâng!
Gọi tên tôi với gương mặt xấu hổ.
Ngài Meliodas!
Tự mát xa bưởi đi.
Hô, bổ mắt thật.
Nghiêm túc dùm cái đi!
Cút đi...
Cút đi! Các ngươi sẽ
không bao giờ qua được chỗ này đâu.
Được, lần cuối đây!
Nhảy lên thật cao nào!
Jump!
Xin lỗi! Em không làm được!
Là bọn tiểu quỷ nghịch ngợm Trốn Tìm!
Chân tướng của lũ quái vật là tụi nó à?
Đuổi theo!
Vâng!
A phải rồi. Trả cô này.
Vậy là do ngài Meliodas à!
Đừng để mất dấu chúng đấy!
Chúng hẳn đang quay về với thứ gì đó!
K-Kia là...
Một cô bé?
Oi, oi, không thể nào!
Chúng không định tấn công
cô bé đó đấy chứ?
Tấn công cô bé nhỏ như thế...
Đúng đó!
Tấn công... cô bé... nhỏ...
Nhỏ...
Ngài Diane!
Nhỏ cái gì chứ!
Ngài Diane, Thánh Kỵ Sĩ đã
xâm nhập được vào đây mất rồi.
Ngài Diane!
Lẽ nào...
Khổng Lồ Tộc?
Thánh Kỵ Sĩ ư?
B-Bự vãi!
K-Không phải đâu!
Chúng tôi không phải là Thánh Kỵ Sĩ...
Ngài Meliodas?
Ở đằng kia!
Thánh Kỵ Sĩ à?
Cô định ăn thịt Meliodas à?
Thả ngài Meliodas ra đi!
Meliodas?
Chào, Diane!
10 năm rồi nhỉ?
Đội trưởng!
Em nhớ anh quá, đội trưởng!
Đội trưởng?
Diane? Không lẽ cái bà bự tổ chảng này cũng thuộc Thất Đại Tội à?
<Thất Đại Tội>
Serpent's Sin
Diane
Tội Đồ Đố Kỵ, Serpent's Sin Diane?
Đội trưởng thật là! Anh vẫn còn nhớ em
thích heo quay nguyên con sao?
Không phải!
Tôi không phải là đồ ăn!
Nóng!
Phải chờ đến khi quay chín mới được.
Thả tôi ra!
Lưng tôi đang chín này! Nóng quá!
Mùi thơm thật chứ.
Ê, không phải lúc để đùa đâu nha!
Có nghe tôi nói không hả?
Vậy còn cô gái này là ai?
H-Hân hạnh được gặp, ngài Diane.
Tôi là Elizabeth.
Bạn đồng hành với ngài Meliodas.
Chỉ có hai người thôi à?
Thêm cả một con thú nữa.
Hê, thế cơ à?
Phải, phải! Cơ mà-
Đồ phản bội!
Ngài Meliodas!
Vừa mới đoàn tụ mà
anh đã giới thiệu một cô gái khác!
Còn gì là trái tim của thiếu nữ nữa!
Nhưng...
Nếu anh muốn bào chữa gì thì nói ngay đi.
Ây dà, anh cũng chả có gì để bào-
Có bào chữa cũng vô ích!
Đồ dê cụ! Hám gái!
Ngài Meliodas...
Chuyện quái gì thế này?
Đội trưởng...
NGỐC!
Và đó là lý do Elizabeth tìm kiếm...
...Thất Đại Tội để ngăn chặn các Thánh Kỵ Sĩ lại.
Chuyện là vậy à?
Em đã nhanh nhảu tự suy diễn
rồi mất bình tĩnh... Em xin lỗi.
Với cả xin lỗi vì đã định ăn
cậu heo ở đằng kia nhé.
Cô chỉ biết nói thế thôi à?
Còn tọng cả trái cây vào mồm tôi nữa này!
G-Gì đấy?
N-Nếu còn động đến tôi nữa
l-là mẹ sẽ không ngồi yên nữa đâu!
Tóm lại là cô không có mối quan hệ đó
với đội trưởng phải không?
Vâng!
Nhân tiện, anh và em
cũng không có mối quan hệ đó nốt.
Tóm lại, anh và Elizabeth
đang tìm kiếm Thất Đại Tội.
Anh có vài chuyện muốn hỏi họ.
Hừm. Em hiểu rồi...
Vậy em cũng sẽ đi cùng.
Tội Đồ Rắn Đố Kỵ Diane.
Tôi sẽ cho cô mượn sức mạnh!
Thật à? Vậy thì đỡ quá.
Xin cảm ơn ngài Diane!
Để tôi nói luôn.
Vâng?
Lý do tôi cho mượn sức mạnh
là vì có đội trưởng đi cùng thôi đấy.
T-Tốt quá!
Từ giờ chúng ta sẽ được sống yên ổn rồi!
Ngài Diane cứ dọa sẽ nổi giận nếu
chúng tôi không giúp ngài ấy trốn ở đây thôi!
Các ngươi hẳn đã khổ lắm nhỉ...
Vừa rồi là...
Kỳ lạ thật.
Tất cả động vật lẽ ra đã
rời khỏi khu rừng cả rồi chứ.
Mùi của mây giông.
Nhìn kìa!
Đó là...
Mây sấm sét?
Cái gì đây?
Đội trưởng?
C-Cơ thể mình bị tê liệt...
Tôi không cử động được!
Không cử động được!
Ngươi là...
Rốt cuộc chúng ta cũng gặp lại nhau,
Thất Đại Tội.
Dịch thuật:                Tamio
Biên dịch:                Chym
Mã Hóa + Đăng tải:                Namtuocaoden
Vietsub bởi VNFS - Clip-sub
Rốt cuộc chúng ta cũng gặp lại nhau, Thất Đại Tội.
Sức mạnh này...
Ừ, không nhầm được.
Là Thánh Kỵ Sĩ.
Gilthunder...
Là anh Gilthunder đó phải không?
Tại sao vậy...
Tại sao anh...
Người quen à?
Vâng!
Anh ta là Thánh Kỵ Sĩ thân cận với phụ hoàng em.
Vì là con của Đại Thánh Kỵ Sĩ Zaratras...
nên anh ấy thường xuyên được vào cung điện.
Em biết anh ấy từ hồi còn nhỏ cơ.
Con của Đại Thánh Kỵ Sĩ?
Nhóc Gil đấy à?
Ngài cũng biết anh ấy à?
Ừ.
Nhóc này từng tham gia
các buổi huấn luyện của tôi trong cung điện mà!
Nhóc lớn thật đấy!
Mà đã 10 năm rồi nên cũng phải thôi.
Nếu có thời gian để đùa giỡn như thế,
thì chắc ngươi đã có
kế hoạch tẩu thoát rồi nhỉ?
Nè, thứ sét này...
Ừ.
Phong ấn mạch nước ngầm lẫn
ý định phá hủy làng Bernia...
Tất cả đều là nhóc làm phải không?
Không thể nào! Ngài Meliodas...
Không phải đâu!
Anh ấy không phải loại người-
Không thể nào...
Hừ... Thứ này...
Vô ích thôi.
Diane, dừng lại đi.
Đội trưởng...
Ngươi có biết tại sao
Thánh Kỵ Sĩ lại muốn đầu của Thất Đại Tội không?
Ta chịu...
Một nửa là để diệt trừ
lũ kỵ sĩ âm mưu lật đổ vương quốc.
Nửa còn lại là để chứng minh quyền lực của mình
bằng cách đánh bại Thất Đại Tội huyền thoại.
Vậy nhóc làm vì cái nào?
Cả hai.
Không, không chỉ có thế.
Không chỉ có thế?
Ừ.
Để phục thù cho cả cha ta,
Đại Thánh Kỵ Sĩ Zaratras.
Nếu giết được ngươi, ta sẽ chứng minh được rằng
ta đã vượt qua được Thánh Kỵ Sĩ mạnh nhất là ông ấy.
Nói cách khác, nhóc ngụ ý rằng
ta là kẻ giết cha nhóc?
Không phải sao?
Ai biết...
Chỉ là ta không có mấy
ký ức về chuyện đó.
Đội trưởng...
Ngài Meliodas...
Chuyện cuối cùng mà ta còn nhớ là việc mình được triệu hồi đến lâu đài cổ ở ngoại ô vương đô.
10 năm trước
Cứ tưởng lễ Quốc Khánh sẽ được chè chén no say chứ.
Không cần lễ hội
thì đội trưởng vẫn nhậu bí xỉ đó thôi.
Cũng phải.
Ngài Đại Thánh Kỵ Sĩ
có chuyện quan trọng muốn nói.
Hay là tặng thưởng đặc biệt cho chúng ta
vì đã giết Hoàng Hậu Quỷ Lùn?
Mà sao cũng được.
Ráng nghe chửi
rồi đi quẩy lễ hội nào!
Chưa gì đã kêu là "chửi" rồi à?
Chào!
Đại Thánh Kỵ Sĩ...
Tàn bạo thật...
Ông ấy bị xiên khắp người kìa!
Rốt cuộc là kẻ nào đã ra tay chứ?
Vả lại, tại sao Đại Thánh Kỵ Sĩ lại bị nhắm đến?
Đúng vậy.
Thánh Kỵ Sĩ là gốc rễ bảo vệ vương quốc này,
một sự tồn tại sánh với chiến thần.
Giết họ là hành vị tạo phản với vương quốc đấy.
Vậy đây là mưu sát có chủ ý?
Sự hiện diện này!
Họ là...
Thánh Kỵ Sĩ trên toàn vương quốc!
Chuyện gì thế này?
Vậy nghĩa là sao?
Chết tiệt!
Bắt đầu tấn công rồi!
Không có thời gian suy nghĩ đâu!
Hãy rút khỏi đây đã!
Ta sẽ tái hợp lại sau!
Đã rõ!
Đội
Đội trưởng
Đội trưởng.
Đội trưởng..
Đội trưởng...
Đội trưởng....
Xin
Xin hãy
Xin hãy thứ
Xin hãy thứ lỗi
Xin hãy thứ lỗi.
Xin hãy thứ lỗi..
Xin hãy thứ lỗi...
Đó là những lời cuối cùng mà ta còn nhớ.
Khi tỉnh lại thì đã thấy
mình nằm dưới một cái lỗ ở đâu đó rồi.
Đó là nơi ta đã gặp Hawk.
Không thể nào...
Vậy quả nhiên người giết Đại Thánh Kỵ Sĩ
không phải là ngài Meliodas...
Ai quan tâm đến điều hắn nói chứ?
Gilthunder!
Lũ kỵ sĩ âm mưu lật đổ vương quốc...
Đó là các ngươi.
Gilthunder, anh hiểu nhầm rồi!
Anh cũng nghe ngài Meliodas nói rồi mà!
Họ không phải là người giết Đại Thánh Kỵ Sĩ!
Elizabeth...
Ưu tiên hàng đầu của vương quốc
là sự an toàn của cô.
Nhưng với ta, nó chả có nghĩa lý gì cả.
Cô có sống chết ra sao thì cũng chỉ là hạt bụi
trên con đường xưng bá của Thánh Kỵ Sĩ bọn ta thôi.
Biến đi.
Ta chỉ muốn xử lý bọn Thất Đại Tội thôi.
Em không để anh đụng vào họ đâu!
Mình không chịu nổi nữa...
Sấm sét làm mình tê liệt rồi...
Hawk!
Thế này thì sẽ không còn ai cản trở nữa...
Có nổi không?
Trước giờ nhóc chưa từng hạ được ta đấy.
Đó là chuyện của trước kia.
Giờ ta đã mạnh hơn
bất kỳ tên Thất Đại Tội nào.
Có thể thế, mà cũng có thể không phải đâu.
Vậy để ta giải phóng rồi cho ngươi xem.
Cũng không cần thiết lắm đâu.
Ta mà muốn thì sẽ thoát được thôi.
Còn ta, nếu muốn thì có thể
chém đôi ngươi cùng với cả khu rừng này.
Không thể đâu.
Nếu vậy thì ta sẽ chém ngươi đến chết.
Vậy thì ta cũng sẽ đáp trả lại ngần đó.
Đừng nhúng tay vào nhé, Diane.
Vâng, đội trưởng.
Thấy ngượng khi
bị thua trong trận 2-1 à?
Nhóc không thấy được
sự nhường nhịn của người lớn à?
Ta nói rồi mà nhỉ?
"Ta cũng sẽ đáp trả lại ngần đó".
Ta cũng nói rồi mà nhỉ?
Ta sẽ chém ngươi đến chết.
Vô ích!
Nhóc đã tiến bộ khá nhiều
trong vòng 10 năm nhỉ?
Có vẻ ngươi vẫn nghĩ rằng
mình mạnh hơn ta thì phải.
Ta thừa biết.
Ngươi không trụ được lâu nữa đâu.
Thật vậy à?
Dồn dập thế?
Quá chậm!
Ngài Meliodas...
Thật không ngờ nhóc lại
mạnh đến thế này.
Đừng lo.
6 tên kia cũng sẽ
đoàn tụ sớm với ngươi thôi.
Đội trưởng?
Dragon's Sin Meliodas của Thất Đại Tội,
ngươi có lời trăn trối nào không?
Những người khác...
Những đồng đội khác của ta sao rồi?
Ta chỉ muốn biết nhiêu đó...
Được thôi, để ta nói cho ngươi biết.
Trong số 5 tên còn lại,
3 tên vẫn chưa biết tung tích.
2 tên đã nắm được vị trí.
Cáo Tham Lam - Fox's Sin đang bị
giam giữ nghiêm ngặt ở ngục tối Baste.
Gấu Lười Nhác - Grizzly's Sin đã chết
và bỏ xác tại Tử Giả Chi Đô.
Không cần phải lo,
ta cũng sẽ tiễn chúng theo ngươi thôi.
Vậy à...
Cảm ơn nhé!
Nhóc Gil.
GIỚI THIỆU TẬP TỚI
Diane, một Tội Đồ khác đã gia nhập nhóm.
Cao: 297 feet. Nặng: bí mật của phụ nữ.
Cô bự thật đó! Rốt cuộc là nhờ ăn cái gì vậy?
Để xem...
Heo quay, heo hấp, heo kho,
heo băm, phi lê heo quay,
chân heo, heo xào,
heo shabu-shabu, heo ba rọi...
Nhưng thịt nguội vẫn là ngon nhất!
Kì tới, Thất Đại Tội: Ước mơ của thiếu nữ.
Lúc đó, Elizabeth đang nghĩ...
Không biết Hawk có vị như thế nào nhỉ?
Tập 4
Ước mơ của thiếu nữ