Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Hắn đang ở... trong đó.
Không còn thời gian...
Mình phải nhanh chóng đánh bại Medusa và đến chỗ phong ấn Kishin.
Đỡ này!
Stein!
Tất cả các kỹ thuật mình đã dùng,
đều không thể phá vỡ sự cân bằng của cô ta.
Cô ta... không hề có sơ hở.
Mình nên làm gì?
Ngay từ đầu Medusa đã không có ý định kết thúc trận đấu này.
Cô ta chỉ cố kéo dài thời gian.
Đáng lẽ mình phải nhận ra từ sớm.
Không thể thắng được nếu không dồn toàn bộ sự tập trung.
Stein, cậu sao thế?
Nhìn cậu lúc này có vẻ không tự tin lắm.
Đâu rồi cái cảm giác đáng sợ thường thấy phát ra từ cậu?
Im lặng đi nào.
Tôi đang cố lấy lại cảm giác đó đây.
Mình đã chú ý quá mức... vào những thứ xung quanh.
Bỏ qua những gì không liên quan.
Để sự tò mò điều khiển mình.
Ngoài kẻ đang ở trước mặt, những thứ khác đều không quan trọng.
Phải tập trung vào nó...
Sự căng thẳng của cậu ta đã biến mất.
Người điều khiển mạnh nhất Shibusen...
Không khó để hiểu được cậu ta.
Anh hỏi tôi muốn làm gì à?
Không phải điều đó rất hiển nhiên sao?
Đó đơn giản là một kẻ thích sự tàn bạo.
Mổ xẻ cô ta!
Sống hay Chết!
Khác biệt giữa sự hồi sinh và ảo ảnh?
Đáng yêu làm sao...
Ta muốn hành hạ anh.
Phải...
Kiềm chế và kiểm soát cái gã điên
ngu ngốc này đó là nhiệm vụ của mình.
Xin... tha cho tôi...
Ngươi thê thảm quá đấy.
Bây giờ ta nên làm gì với ngươi?
Mổ ra? Moi ruột ngươi?
Cắt ngươi làm nhiều mảnh?
Được rồi.
Trước tiên... Ngươi sẽ chết một cách êm ái!
Thôi ngay đi!
Như vậy đủ rồi đấy...
Spirit, anh thì biết gì!
Tôi sẽ làm điều tôi muốn.
Luật lệ,
những gì được học ở Shibusen, cậu không định tuân theo sao?
Mà cậu muốn làm gì chứ hả?
Cậu nghĩ vào Shibusen thì thì cậu có thể làm gì thì làm à?
Tôi muốn sống trong một thế giới không có thần thánh.
Này, cậu thật sự nghĩ vậy sao?
Tất nhiên là không...
Thế giới như thế... sẽ mục nát.
Ta lặp lại một lần nữa...
Ta muốn anh đi cùng ta.
Dù anh có làm gì thì mọi thứ cũng không thay đổi.
Một thế giới cứ lặp đi lặp lại như thế không hợp với anh.
Cùng với sức mạnh vượt trội của Kishin,
ta có thể làm thay đổi thế giới nhàm chán này...
và tạo ra một thế giới tiến bộ hơn.
Cách đây rất lâu...
Sợ hãi sự tàn bạo và ích kỷ trong suy nghĩ của tôi, một nhóm bác sĩ ngu ngốc đã cố phân tích nó.
Trông họ cứ như đang giải quyết một vụ bí ẩn, biểu lộ sự thích thú ra mặt.
"Không hiểu điều gì đã xảy ra trong quá khứ?"
"Có lẽ điều đó đã có ảnh hưởng xấu đến nó?"
Cuối cùng thì cái đầu rỗng tuếch của họ cũng chả nghĩ ra được gì!
Thật là phí thời gian!
Tôi chỉ muốn xé họ ra thành từng mảnh!
Ý anh là ta giống những tên bác sĩ đó?
Ngày còn ở mẫu giáo,
tôi buồn nôn khi thấy lũ bạn chỉ chơi khi thầy bảo "đã đến giờ chơi".
Bọn chúng ngồi đó, không dám làm gì,
chỉ chăm chú nhìn lên bảng và chép bài,
tôi như muốn phát điên.
Câu chuyện đó là sao chứ?
Chẳng có gì thú vị, thật đáng chán.
Nó làm ta buồn nôn.
Anh đang coi thường ta?
Một lưỡi hái cùn và một đòn tấn công tầm thường.
Anh làm ta chán đến phát điên.
Này, đừng nói thế, tôi sắp đáp lại lời mời khi nãy của cô đây.
Khi mà tôi càng lúc càng mạnh hơn
thì sự điên cuồng bên trong lại càng lớn dần.
Cô có biết cái gì đã ngăn cản tôi?
Sợ hãi.
Phải, tôi đã e sợ...
loại người mà tôi sắp trở thành...
mặc dù tôi đã nghĩ chỉ cần làm gì mình thấy vui là được!
Vì vậy mà tôi cần có chúng...
không phải những luật lệ phiền phức của một vị vua ích kỷ...
mà là mệnh lệnh của một vị thần vị tha.
Vậy, hãy cùng ta tạo ra một luật lệ thế giới mới.
Đó chỉ là ước muốn ích kỷ của riêng cô!
Không...
Sự ích kỷ đó sẽ nhanh chóng trở thành một chuẩn mực.
Ngay cả anh cũng phải tuân theo.
Stein!
Nếu cứ tấn công kiểu đó, cậu sẽ chỉ bị thương thêm mà thôi!
Nhưng trước khi nó trở thành một chuẩn mực, thần thánh sẽ làm gì nếu tôi làm điều xấu?
Tôi không thể theo cô được.
Xem ra ta có nói gì cũng vô ích...
Không nghĩ đến đạo lý thì cô đi chết đi là vừa!
Anh sử dụng sự điên cuồng của mình như thế sao?
Sao chứ?
Konni!
Khử!
Được rồi!
Nhưng mà, cậu dính quá nhiều đòn để đánh được cô ta...
Có vẻ như ta đã đánh giá anh quá cao...
Dám từ chối lời mời của ta
nhưng khả năng của anh chỉ có thế thôi sao?
Kết thúc rồi... chào tạm biệt cái đầu của anh đi.
Senpai, đừng để mất tập trung.
Cái gì? Sao đuối rắn của ta dừng lại?
Không, cả cơ thể ta...
Konshi, Kakusan Hougo!
Chỉ khâu dạng mở rộng!
Như vậy là sao?
Chẳng có nơi nào để khâu ta vào?!
Hãy nhìn kĩ lại đi!
Những sợi chỉ đã khâu bên trong cơ thể cô.
Toàn bộ hệ thần kinh của cô đã bị chúng khóa chặt.
Vậy còn chờ gì nữa?
Sao không dùng lưỡi hái trong tay giết chết ta đi?
Không phải anh đang vội à?
Để điều khiển một lượng lớn sóng linh hồn một cách chính xác...
cần phải tập trung hết mức có thể.
Cho nên không thể cử động.
Nếu vậy tiếp theo anh sẽ làm gì?
Anh nghĩ bằng cách này có thể thắng được ta sao?
Hay anh định kết thúc ta sau khi tháo bỏ những sợi chỉ?
Vô ích thôi... con rắn của ta đã kề sát cổ anh.
Nó sẽ cắt đứt đầu anh, trước khi anh kịp vung lưỡi hái.
Kỹ thuật điều khiển linh hồn thế này, không thể duy trì lâu phải không?
Ngay khi ta được giải thoát...
Anh sẽ phải chết.
Còn ta sẽ hồi sinh Kishin.
Anh không có cơ hội nào để đánh bại ta.
Nó đây rồi.
Đây sao?
Ừ, bên trong cái bao.
Goshintai : Một bức tượng trong đền thờ có chứa linh hồn của một vị thần.
Trước đây chắc hẳn đó là một Goshintai,
hấp thụ sự điên cuồng của Kishin, đã thành ra thế này...
Kaerog Froeru Gekoeru Frog!
Geko! Geko!
Chuẩn bị xong.
Đến lúc rồi...
Cái ống tiêm đó... là máu đen.
Khốn kiếp!
Eruka!
Gì thế?!
Chết tiệt!
Hắn ta là ai?
Tên nhóc đó đang gặp ảo giác.
Mau nắm lấy cơ hội.
Được!
Khốn kiếp... lại nữa sao?
Nó càng lúc càng lạ.
Thật phiền phức!
Bình tĩnh nào...
Cái cảm giác này... đã rất mãnh liệt từ trước khi mình đến đây.
Bước sóng điên cuồng của Kishin.
Đây chỉ là một ảo ảnh!
Tên giữ máu đen...
Tránh ra!
Ăn đạn thật đúng là không dễ chịu gì.
Nếu mình cứ tiếp tục bắn về phía máu đen, tên Ma Sói sẽ không di chuyển.
Nào, Black Star! Nhanh lên!
Hiểu rồi!
Hãy cẩn thận. Sự điên cuồng của Kishin có thể tạo ra ảo giác.
Không cần phải lo!
Cái giác quan thứ sáu ngu ngốc của tôi...
không hề cảm thấy sự điên cuồng nào cả.
Nếu vậy thì tốt.
Cẩn thận đấy, Eruka!
Dạng Kiếm Ma!
Kaerog Froeru Gekoeru Frog!
Zettate Otama Bommu!
Bom nòng nọc kiểu mới!
Hay lắm!
Ngươi không được phép!
Chỉ là ảo giác thôi! Ảo giác! Ảo giác!
Được!
Đợi đã! Vậy không công bằng!
Kết thúc rồi!
Cái gì?
Giỏi lắm!
Đồ lưỡng cư chết tiệt... dám phá ta hả?
Chết này!
Nòng nọc Jackson!
Tôi sẽ không để phí sự cố gắng của cậu.
Đồ khốn kiếp!
Ta không cho phép ngươi, con Ếch kia!
Nhanh lên, Eruka!
Chặn cô ta lại, Black Star!
Dạng Kiếm Ma đã ở giới hạn của nó.
Không, cho dù nó có phá hủy cơ thể mình...
Làm ơn đi, xuyên qua nào!
Chậm quá đấy, cô gái!
Ta đến đây!
Thành công rồi!
Thắng rồi!
Kishin sẽ không hồi sinh nữa.
Đây như một ván bài...
mà khả năng thắng là rất thấp.
Để xuyên qua lớp bảo vệc của Medusa, cần phải tập trung một lực lớn.
Bằng cách này, mình có thể giữ chặt cô ta...
nhưng khi sợi chỉ được tháo ra, tất cả lại tiếp tục...
đúng như Medusa nói.
Hết tám chín phần...
là mình nắm lấy thất bại.
Nhưng ngay lúc này đây, thay vì nghĩ đến mình sẽ chết ra sao, mình chỉ nhìn thấy hình ảnh Medusa bị cắt ra từng khúc.
Đặt cược vào cơ hội chiến thắng nhỏ nhoi đó.
Gì-Gì thế?
Cái gì đang diễn ra?
Sự điên cuồng đang tràn ngập xung quanh.
Không lẽ nào...
Kid và những người khác đã thất bại?
Kishin đã thức tỉnh?
Làm được rồi...
Các ngươi đã làm gì thế này...
Này, chờ đã... không phải chúng ta đã thắng sao?
Thật sự nguy hiểm khi cậu vượt quá giới hạn của mình.
Hãy nhìn kỹ lại đi.
Cái cậu chặt đứt là Goshintai.
Cái gì?
Thật mỉa mai làm sao...
Khi tập trung vào việc phá hủy máu đen, cậu đã vô tình đánh thức cái giác quan thứ sáu vô dụng đó.
Cho đến cuối cùng, cậu cũng bị ảo giác...
Không thể...
Cậu đang đùa phải không?
Thất bại?
Ta đã không ngăn chặn được.
Thật đáng xấu hổ, hả?
Chiến thắng lần này thuộc về bọn ta.
Được rồi...
Mình còn không kịp nhìn thấy.
Nói gì đi chứ hả?
Khi biết Kishin đã hồi sinh,
trong giây lát cô đã để lộ sơ hở.
Thật mỉa mai phải không?
Nhờ có Kishin mà tôi đã thắng.
Nhưng mà Kishin đã thức tỉnh...
Cuối cùng thì chúng ta vẫn thua?
Nhưng mà...
Ta cảm thấy thật sảng khoái!
Khốn kiếp!
Chết đi!
Chỉ vô ích thôi.
Nó... nó...
Nó đang ra...
Cái bao...
Cái bao đang tự giãn ra.