Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Crona và tôi cuối cùng đã đến được chỗ Medusa.
Crona muốn chấm dứt mọi chuyện với Medusa.
Còn tôi chỉ muốn đem Stein trở về.
Vector Arrow!
Mũi tên vectơ!
Và trận chiến đã bắt đầu.
Tôi và Crona đã có một kế hoạch để đối phó với Medusa.
Nhưng mà...
bọn họ cũng có một vài kế hoạch dự phòng.
Kết thúc rồi.
Giờ thì chết đi!
Medusa!!!
Maka!
Stein!
Medusa!
Sao chậm thế, đồ ngốc!
Ta cứ nghĩ bọn ta chết chắc rồi.
Xin lỗi nhé, Crona...
vì để cậu chờ lâu.
Maka.
Không thể tha thứ.
Không được, Maka!
Làm bị thương Medusa cũng có nghĩa là làm bị thương Rachel!
Quan trọng hơn là...
người của Shibusen không được phép động đến ta dù chỉ một ngón tay.
Những chuyện đó...
ai quan tâm?!
Con nhãi này, phiền phức thật!
Thật là, chúng ta đã có kế hoạch gì đâu?
Cậu cũng biết mà...
Không thể đánh bại Medusa nếu không dùng hết sức.
Cứ dồn hết sức cuối cùng cơ hội tự nhiên sẽ xuất hiện.
Chẳng hay chút nào, nhưng đó là cách chúng ta làm.
Cậu đừng nói những điều vô dụng nữa.
Tớ sẽ cho Medusa một trận ra trò!
Nhưng mà...
như thế làm đảo lộn toàn bộ kế hoạch.
Bước sóng diệt yêu ma: Tấn công, cơn thịnh nộ của Majingari?
Làm như thế quá liều lĩnh,
nhưng Maka đang làm đúng.
Sự kết hợp của phù thủy khó chịu nhất,
và Người điều khiển vũ khí mạnh nhất.
Kéo dài trận chiến sẽ không có lợi.
Vì vậy, chỉ có một cách duy nhất.
Sử dụng số đông làm lợi thế...
và tấn công cùng một lượt.
Nào, hãy để bữa tiệc được bắt đầu.
Crona.
Marie-sensei.
Hãy theo tôi...
và nhịp điệu linh hồn Soul!
Tamashii no Kyoumei!
Để chúng cho anh đấy, Stein.
Làm ơn tránh ra, tiến sĩ Stein.
Mình nghe thấy tiếng ồn ào.
Thứ gì đã tạo ra nó?
Nhìn nó xem, có vẻ sửa chữa nó không phải là cách.
Nó làm tôi đau tai.
Nếu anh phá hủy nó, tiếng ồn ào sẽ hết.
Phá hủy nó?
Phải, phá hủy nó.
Phá hủy nó.
Phá hủy nó!
Maka!
Crona!
Không sao chứ, Maka?
Có lẽ...
Chúng ta phải đối phó với Stein trước.
Ơ?
Chỉ cần hai em có thể giữ chân Stein.
Cô sẽ lo phần còn lại.
Nhưng mà bằng cách nào?
Cô sẽ nghĩ ra cách.
Đang tới kìa!
Thật ồn ào.
Yahoo!
Lối nào đây, Tsubaki?
Cứ hướng thẳng trước mặt.
Được!
Hãy cẩn thận, Black Star.
Càng gần lâu đài Baba Yaga,
cậu sẽ phải chạm trán với càng nhiều kẻ thù.
Số lượng bẫy cũng sẽ tăng.
Nghe hay đấy!
Nếu chúng nghĩ có thể dừng tôi lại bằng cách đó thì cứ thử đi.
Tiến lên nào!
Tóm được anh rồi!
Marie-sensei!
Bọn nhóc ồn ào.
Có vẻ khi đối mặt với tiến sĩ Stein chúng vẫn tỏ ra bối rối.
Tiến sĩ Stein, tỉnh dậy đi!
Mọi người đang chờ tiến sĩ trở về.
Tiến sĩ.
Tiến sĩ Stein!
Tiếng ồn ào vẫn không dứt.
Chỉ là sự lặp lại của một cuộc chiến vô nghĩa.
Chúng ta kết thúc chuyện này chứ?
Vĩnh biệt, Maka Albarn.
Crona!!
Crona!
Cố gắng lên, Crona!
Cái khỉ gì thế này?
Tất cả đều là tại ngươi mà ra.
Ragnarok.
Ma-Maka.
Giờ thì bọn ta gặp rắc rối lớn rồi.
Ngươi là Nữ thần của sự Bất hạnh à?
Ngươi đúng là tệ hại nhất.
Nhưng ít ra... ngươi cũng ở bên Crona ngu ngốc... đến phút cuối cùng.
Cậu đừng khóc.
Maka...
T-Tôi rất vui.
Vì cuối cùng tôi cũng...
gần được như cậu...
Ngươi dụ dỗ nó giỏi thật đấy nhỉ.
Ta chưa bao giờ nghĩ nó dám bỏ mạng vì người khác.
Oi, Maka.
Medusa!!!
Ồ, ta làm ngươi nổi điên?
Dừng lại đi, Maka!
Đừng để sự tức giận kiểm soát cậu!
Maka!
Cái gì?!
Vô ích thôi.
Lúc này cô ta không thể nghe thấy tiếng ngươi nói.
Maka,
nghe tôi nói gì không!
Trả lời tôi đi!
Maka!!
Ngươi không cần phải như thế.
Chuyện này sẽ qua nhanh thôi.
Đừng vội bỏ cuộc, Maka!
Nếu cứ thế này, chúng ta sẽ chìm trong sự điên cuồng.
Nó mất tự chủ rồi.
Trở nên cực kì khinh suất.
Tránh ra đi nào!!
Maka, dừng lại đi.
Tôi đã chạm được anh.
Bước sóng của sự cứu rỗi.
Stein?
Ai đó?
Dù là ai... làm ơn giúp tôi thoát khỏi tiếng ồn trong đầu.
Tôi không thể dừng nó lại.
Có phải phá hủy là cách duy nhất để ngừng tiếng ồn?
Thật sự không thể sửa chữa nó sao?
Không cần phải sửa chữa nó.
Cũng không cần phá hủy nó.
Bởi vì anh sẽ luôn là chính anh.
Tiếng ồn dừng lại rồi.
Cố hình dung, từ sâu thẳm trái tim...
nơi mà anh nên quay trở lại.
Tôi chắc là anh có thể.
Vậy nên...
Marie.
Mừng anh trở lại, Stein.
Vector Arrow!
Tỉnh lại đi, Maka!
Thật là, cuối cùng cậu cũng trở lại.
Xin lỗi, Soul.
Có vẻ tôi gây cho mọi người nhiều phiền phức quá.
Phải.
Vì anh mà nếp nhăn trên mặt tôi nhiều lên này.
Ngay bây giờ, tôi muốn anh đáp lại điều đó.
Làm được không, Stein?
Ừ.
Tất nhiên rồi!
Tiến sĩ, Crona...
Không cần quá lo lắng, Maka.
Mặc dù yếu ớt, nhưng tôi vẫn cảm thấy linh hồn Crona.
Tôi hứa là,
sẽ cứu bằng được Crona.
Nên ngay lúc này, hãy tập trung vào Medusa.
Rõ.
"Người bạn mà bạn không thể để mất".
Cuối cùng tôi cũng dần hiểu ra ý nghĩa của câu đó.
Medusa, tình thế đã đổi chiều.
Anh nghiêm túc về chuyện đánh bại ta à?
Tất nhiên!
Còn thỏa thuận của ta với Shibusen?
Thỏa thuận không thể áp dụng với người đã phản bội Shibusen.
Mấy người nên nhớ cơ thể này là của Rachel.
Chuẩn bị cộng hưởng dây chuyền.
Em làm được chứ?
Vâng!
Tamashii no Kyoumei!
Kyoumei Rensa!
Cộng hưởng dây chuyền!
Nghe tôi nói không, Maka?
Vâng.
Bọn tôi sẽ thu hút sự chú ý.
Medusa chắc đang rất cảnh giác với bước sóng cứu rỗi của Marie.
Chờ đến khi có cơ hội, hãy dứt điểm cô ta.
Nhưng mà... bằng cách nào?
Đó là điều mà em là người biết rõ nhất.
Sức mạnh em được thừa hưởng từ mẹ,
vượt trên mọi sức mạnh khác.
Sức mạnh Thần thánh, với khả năng đẩy lùi bóng tối, thanh trừ xấu xa.
Bước sóng diệt trừ yêu ma.
Với sức mạnh đó...
em có thể hạ gục Medusa mà không làm tổn hại đến Rachel.
Trông cậy vào em.
Nè Maka, đừng liều lĩnh quá!
Lần trước chúng ta sử dụng được, hoàn toàn là ngẫu nhiên.
Có thể vậy, nhưng là cách duy nhất.
Medusa nhất định phải bị đánh bại.
Vector Arrow!
Vector Plate!
Bản vectơ!
Vector Storm!
Bão vectơ!
Marie!
Được.
Nếu ngươi nghĩ có thể dùng khả năng đó
tống ta khỏi cơ thể thì nhầm rồi.
Cô chắc chứ?
Dù bước sóng đó là gì, thì cũng vô dụng nếu không chạm được ta.
Nhưng vẫn còn một người khác có bước sóng đặc biệt.
Medusa!!!
Tôi nhất định...
không tha thứ cho bà!
Là bước sóng diệt yêu ma à?!
Vector Plate!
Majingari!
Săn quỷ dữ!
Ta nói rồi, chiêu thức màu mè đó-
Đây là sức mạnh của bước sóng diệt yêu ma?
Nhưng chỉ đẩy ta ra khỏi cơ thể cũng vô dụng.
Không.
Kết thúc rồi.
Sao?!
K-Không thể nào!
Đó là sức mạnh thật sự của bước sóng diệt yêu ma.
Sức mạnh chỉ chém vào cái xấu xa, sức mạnh tối thượng.
Sức mạnh thật sự của Majingari.
Để ta nói điều này.
Dù có giết được ta bằng bước sóng đó,
nhưng nó chẳng bao giờ giết được Kishin.
Xong rồi.
Vết thương của Crona khá sâu...
nhưng ta nghĩ tình trạng không quá nghiêm trọng.
Crona.
Cái gì vậy?
Một tấm bưu thiếp Mama gửi cho em.
Có chữ gì đó ghi trên này, nhưng em không đọc được.
"Shaja'at."
Hả?
Là gì?
Một dạng thần chú à?
"Dũng khí".
Đó là từ ghi trên này.
Dũng khí?
Thật sự là một từ rất tuyệt.
Tôi tin có nhiều ý nghĩa đằng sau một chữ đó.
Vâng.
Đầu tiên Stein và cô sẽ quay lại Shibusen.
Để báo cáo, và trị thương cho họ.
Hai em sẽ làm gì?
Chúng em sẽ tìm Kishin.
Tôi biết em sẽ nói thế mà.
Nghe đây, Maka.
Khi mà Shinigami-sama vẫn còn buộc chặt vào thành phố Chết,
bước sóng diệt yêu ma có thể là thứ duy nhất đánh bại được Kishin.
Em biết vậy nghĩa là sao không?
Vâng.
Shibusen khốn kiếp, có vẻ chúng chẳng còn bao nhiêu lực lượng.
Chỉ với chừng đó, đừng nghĩ đến chuyện hạ được lâu đài Baba Yaga.
Hử?!
Cái gì?!
Cái gì đang diễn ra?
Mosquito-sama, có gì đó đang tiến lại gần lâu đài?
Các bẫy đều bị kích hoạt nhưng nó vẫn tiến tới!
Là gì thế?!
Tới rồi.
Nó đâu? Nó đâu rồi?
Cái lâu đài Baba Yaga chết tiệt đó ở đâu?!
Chính là nó phải không nhỉ?
P-Phải.
Cuối cùng thì cậu cũng tới.
Xin lỗi đã bắt anh phải đợi, Mifune.
Người vĩ đại đã ở đây!