Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Ngủ ngon nhé anh bạn...
Ai? Ai ở ngoài đó?
Tôi đến đây vì có người muốn tôi giúp anh ra khỏi nhà tù này.
Bây giờ tôi mở cửa nhé.
Ngươi nghĩ ta là ai chứ?
Ta cần ngươi giúp để ra khỏi đây à?
Cảm ở nhiều!
Không cần bận tâm!
Chạy trốn khỏi bọn phù thủy đó chả có gì khó...
Chỉ là ta cố tình bị bắt.
Ngươi biết vì sao không?
Để sau đi, nhanh lên nào! Lính bảo vệ đang tới!
Giống như các bộ phim...
Dùng muỗng đào một cái lỗ xuyên tường,
mỗi ngày một chút, và trốn thoát!
Chuyện đó nghe hay đấy chứ!
Vì vậy, ta quyết định làm thử.
Nhưng tất cả bữa sáng đều dùng đũa!
Kế hoạch thất bại!
Ta cố tìm cách khác để trốn thoát...
nhưng ta nhận ra rằng...
ta chả nghĩ được gì cả...
Có lẽ bây giờ không còn quan trọng nữa...
sao anh không thử ''tè'' lên các chấn song đến khi nó tan ra.
Ôi! Khốn nạn thật!
Sao ta lại không nghĩ ra cách đó chứ?
Nhanh lên nào!
Bọn họ sắp đuổi kịp rồi!
Nếu họ tìm ra chúng ta, mà tay chân anh bị xích thế này...
Cẩn thận. Có kẻ đang đến rất gần.
Tôi biết điều đó!
Tù nhân số 13, Con Mắt của Quỷ,
nếu khánh cự, ngươi sẽ bị thương đấy.
Các ngươi đã giam ta trong suốt 100 năm...
giờ các ngươi nghĩ ta để các ngươi bắt dễ dàng thế à?
Phải, ta sẽ chống cự.
K... k... khoan đã
Nếu không đem được anh về, tôi cũng sẽ bị giết!
Khốn khiếp...
Những thứ này sao có thể giết được ta.
Dù sao thì, ta là...
Đồ ngốc, đừng!
Mabaa không phải cố ý để ta sống khi bắt được ta...
mà là không thể giết được ta.
Đó là vì ta...
không thể chết.
Rất vui vì đã đến.
Cứ ngồi đâu cũng được.
Sao chúng ta lại phải đến đây vào Chủ Nhật?
Đây là buổi huấn luyện đặc biệt theo ý muốn của tớ.
Cậu im lặng đi!
Căn phòng này có mùi lạ.
Chỉ là nến thơm thôi mà.
Chúng ta bắt đầu được chưa?
Nhưng ta cảnh báo trước...
Buổi huấn luyện hôm nay cực kỳ mạo hiểm.
Nếu thất bại, trong trường hợp tệ nhất,
có thể linh hồn hai người không bao giờ tương thích được nữa.
Thế nên cả hai có còn muốn tham gia buổi học này nữa không?
Vâng, cháu tham gia.
Oi!
Đó là việc Người điều khiển phải quyết định.
Cứ làm theo tớ.
Cậu đang làm trò gì thế?
Được rồi, bắt đầu nào.
Hai người hãy ngồi đối diện.
Bây giờ nêu lên khuyết điểm của nhau.
Hả?
Đó cũng là một phần của bài học sao?
Phải. Đúng thế đấy.
Bướng bình, liều lĩnh, luôn u sầu bởi vì thích đọc sách và chơi trò giải trí, mắt cá chân to...
Đau đấy...
Thích dùng bạo lực,
đó cũng là khuyết điểm, đúng không nhỉ?
Tiến sĩ, phải làm thế này sao?
Chúng ta không dùng vũ lực được chứ?
Ngay từ lúc đầu, cậu đã...
Bài tập này có vẻ kì lạ, nhưng...
mùi hương của những cây nến khiến họ rất dễ nổi giận.
Một lời phê bình nhỏ cũng có thể phá tan quan hệ giữa hai người.
Tuy nhiên nếu vượt qua được...
sóng linh hồn của họ sẽ trở nên đồng bộ hơn nhiều.
Gần đây cậu lạ thật đấy.
Tự nhiên đòi tham gia buổi học này...
Tôi chẳng thể hiểu nổi...
Tớ phải trở nên mạnh mẽ hơn vì tớ không muốn cậu bị thương lần nữa.
Người điều khiển sử dụng vũ khí để mạnh hơn.
Nhưng cậu lại muốn trở nên mạnh mẽ để bảo vệ vũ khí.
Như vậy không lạ sao?
Gì chứ?
Tớ muốn mạnh mẽ hơn thì có gì sai?
Tớ không thể để người khác luôn phải bảo vệ mình.
Cậu hạ giọng xuống đi.
Thật bực mình...
Cậu cũng lạ thật!
Cậu không muốn chúng ta mạnh hơn sao?
Sức mạnh vượt trội cho phép ngươi quên đi sợ hãi...
Ngươi cần có nó.
Phá bỏ các luật lệ.
Ngươi sẽ trở nên mạnh mẽ.
Không phải mình sợ hắn...
Mình cũng không sợ việc trở nên mạnh mẽ.
Bỏ qua đi, ngồi xuống. Cậu làm tôi mỏi cổ quá.
Không!
Có vẻ tệ...
Sóng linh hồn của họ...
đang bắt đầu lạc nhịp.
Kẻ với Con Mắt của Quỷ:
Soul and Maka, khoảng trống giữa hai linh hồn?
Ngươi đây rồi...
Tôi đã mang anh ta tới.
Ngươi làm tốt lắm.
Như đã thỏa thuận.
Làm ơn lấy hết mấy con rắn ra khỏi người tôi.
Lấy hết?
Ngươi đang đùa à...
Một lần chỉ một con, vậy thôi.
Thế còn bao nhiêu con!?
Ngươi không cần phải biết.
Hay ngươi muốn ta lấy tất cả ra?
Bằng cách phá nát cơ thể ngươi.
Thật quá quắt!
Đồ độc ác! Đồ đáng ghét!
Cô là người muốn giải thoát ta à?
Ta là Medusa.
Rất vui được gặp ngươi, Con Mắt của Quỷ.
Con Mắt của Quỷ?
Phải rồi...
Khi ta vào nhà tù đó,
chúng đã lấy mất cả tên của ta.
Nhưng từ hôm nay, ta lại được tự do.
Vì vậy.
Hãy gọi ta là Free.
Hiểu rồi, Free.
Free à?
Ta thật sự nghi ngờ điều đó...
Phải rồi, ta phải trả ơn cô thế nào đây...
Không có gì, tôi rất vui vì giúp được anh.
Nếu thế tôi sẽ cảm thấy không hay.
Vậy không biết tôi có thể nhờ anh một việc không?
Có một vũ khí và Người điều khiển mà tôi muốn tiêu diệt.
Vũ khí và Người điều khiển?
Từ Shibusen?
Phải.
Những luật lệ phiền phức của Shinigami...
làm ta khó chịu.
Ta có thể giúp cô xoá sổ bọn chúng.
Tôi đến đây!
Black Star đang ở London!
Đang có tuyết rơi. Cậu không lạnh à?
Tuyết? Là cái gì chứ?
Ngay cả khi không măc gì thì cái lạnh này cũng chả ảnh hưởng đến tôi.
Thiệt tình...
Từ khi các cậu bị Quỷ Kiếm tấn công chúng ta luôn làm nhiệm vụ cùng nhau.
Đừng cản trở bọn tôi đấy!
Hừ.
Cả hai người, nhìn này.
Khung cảnh nơi đây thật đẹp!
Phải! London!
Họ sao thế nhỉ?
Này Maka!
Tôi không thể cảm nhận thấy sóng linh hồn, cậu làm đi.
Được, để đó cho tớ.
Xem nào...
Linh hồn xấu xa ở quanh khu vực này...
Ngay trước mặt chúng ta?
Là gã sao, đang làm gì thế nhỉ?
Linh hồn của hắn ta thật sự...
không bình thường.
Như một sự pha trộn.
Con người...
Phù thủy...?
Và một thứ gì đó khác..
Tìm ra rồi.
Ngươi có vẻ khá lắm.
Lần này chúng ta gặp may thật!
Hãy cẩn thận.
Hắn sử dụng được phép thuật.
Tsubaki, biến hình dạng Kiếm Ma.
Chỉ cần một đòn để dứt điểm hắn.
Nhưng chúng ta vẫn chưa tập xong mà.
Chỉ cần 30 giây là quá đủ.
Lên nào!
Được!
Thằng nhóc này...
khá mạnh.
Tamashii no Kyoumei!
Tuyệt thật!
Sự cộng hưởng vẫn đang được ổn định.
Đó là...
Linh hồn của Black Star.
Ngươi đứng giữa cầu làm gì thế hả?
Wolf... wolves... wolf, wolves...
Hyousuitai!
Dòng Suối Băng!
Tsubaki!
Được!
Gì thế?
Hay lắm! Cậu ấy dùng bóng chặn nó lại!
Hãy nếm thử!
Tuyệt kỹ của ta!
Kage Boshi! Boshi...
Ngôi Sao Bóng Tối!
Boshi... Boshi... Boshi...
Tôi đã nói là chưa được mà...
Có đến 10 giây không nhỉ?
Có thể cậu ấy mạnh thật...
nhưng mà ngốc quá!
Được rồi, ai tiếp theo...
Ông bạn, đừng mất cảnh giác thế...
Đang ở giữa trận chiến mà.
Được rồi sao?
Khoan đã.
Soul, lùi lại!
Không phải, không phải,
bình thường ta cũng đâu có cần cảnh giác.
Khỉ thật! Vậy là thế nào chứ?
Nhìn kìa.
Vết thương của hắn...
À phải, tự liền lại...
Ta là người của gia tộc Bất Tử.
Gia tộc Bất Tử?
Ta sẽ cho các ngươi thấy hình dạng thật sự.
Hình dạng thật sự?
Hình dạng linh hồn của hắn...
đang thay đổi.
Không lẽ nào...
Hắn là kẻ đã lấy con mắt của Nữ Chúa Phù Thủy...
Ma sói huyền thoại.
Soul, biến hình thành lưỡi hái.
Được!
Đi nào, Soul!
Nóng!
Cậu làm gì thế, Maka?
Soul nóng đến mức mình không thể cầm được...
Sao cơ?
Không lẽ nào...
Giống như lần trước khi Black Star cố sử dụng Soul-kun?
Như vậy nghĩa là...
sóng linh hồn của họ không còn tương thích.
Soul Eater...
Trong tình huống này,
Máu đen trong người ngươi sẽ phản ứng ra sao?
Nào,
cuộc thử nghiệm bắt đầu.
Đau đớn...
Mình chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó...
Mình vẫn thở mà không để ý mình thở như thế nào.
Mình đã sử dụng Soul mà không biết sao mình có thể sử dụng được.
Tourouken!
Đường Lang Quyền!
Ta đến đây!
Maka!
Hyouchuutai!
Soul!
Maganhou!
Thần Công Mắt Quỷ!
Khốn nạn thật!
Ta làm phép sai chỗ rồi!
Nhưng không sao...
À, ta ổn..
Dù sao thì ta...
bất tử mà.
Đường Lang Quyền... Phép thuật... Bất tử...
Dù hơi hỗn tạp nhưng anh ta thật sự... quá mạnh.
200 năm trong nhà đá làm mình lụt nghề quá.
Mình vẫn chưa thể sử dụng phép thuật như trước.
Maka-chan!
Nếu không sử dụng được Soul-kun, hãy dùng tôi thay thế!
Cho dù tớ có sử dụng cậu,
chúng ta cũng không thể nào đánh bại tên ma sói đó.
Shibusen...
Những luật lệ Tử Thần tạo ra...
Biến bọn ta thành quỷ dữ...
Những luật lệ đó...
Luật lệ?
Những luật lệ ngu ngốc!
Ta không biết thần thánh của các ngươi là như thế nào,
nhưng các ngươi có quyền gì mà phán xét bọn ta?
Bọn ta là mối đe dọa của loài người nên bị giết...
rồi đến khi gần tuyệt chủng thì lại được bảo vệ.
Cái tương lai làm con rối như thế...
ai muốn chứ!
Bây giờ đến lượt ta phán xét!
Sự giận dữ của ta là sự giận dữ của tự nhiên!
Maka!
Soul, hãy biến thành lưỡi hái.
Nhưng...
lúc này chúng ta...
Nhanh lên!
Sử dụng vũ khí không đồng bộ với Người điều khiển...
không chỉ là gánh nặng đối với cơ thể, mà còn đối với linh hồn.
Nhưng dù sao, Maka-chan...
là Người điều khiển lưỡi hái!
Này, tay của cậu!
Tớ sẽ trở nên mạnh mẽ!
Nhất định...
Khốn khiếp!
Ta là bất tử mà.
Ngươi...
Chết tiệt!
Cậu đang làm gì thế? Bình tĩnh lại chút đi!
Đừng nói nữa!
Tớ sẽ trở nên mạnh mẽ!
Tớ sẽ không thua ở một nơi thế này!
Thật ngu ngốc.
Nếu có thể mạnh lên bằng cách la hét và lao đầu vào thì ai mà chả làm được.
Cậu im đi!
Toàn nói những lời yếu đuối,
linh hồn chúng ta hiện giờ đã không còn tương thích!
Không phải cậu muốn trở thành một chàng trai tuyệt vời sao?
Trở nên mạnh mẽ hơn.
Ta sẽ chỉ cho ngươi.
Im đi! Cậu thật phiền phức!
Cậu thì biết cái gì chứ?
Hai người đủ rồi đấy!
Trước khi nói lên cảm giác của mình,
hãy lắng nghe ý kiến của người kia chứ!
Sẽ chẳng có ích gì,
cho dù có tức giận nếu cả hai không chịu hiểu cảm giác của nhau!
Gì chứ?! Cộng sự của cậu cũng hay nổi điên như thế còn gì...
Black Star ngay từ đầu đã rất ngốc nghếch...
điều đó với tôi chẳng có vấn đề gì.
Như mọi người nói, đó là phong cách của chúng tôi...
Nếu có cách để mình trở nên mạnh mẽ hơn...
thì cũng có cách nào đó cho cả hai.
Mình chỉ luôn nghĩ đến việc đuổi kịp Soul...
Không cần biết nó nóng đến mức nào...
Cho dù tay mình có chảy ra...
Cùng với Soul mình sẽ trở nên manh mẽ.
Cậu thật ngốc.
Tôi không có nhiều sức mạnh đến thế.
Cậu đang cố làm gì, vượt qua giới hạn à?
Nè, tiểu quỷ...
Đưa ta đến bất cứ đâu mà ngươi muốn...
Kế hoạch của ngươi...
ta sẽ nghiền nát nó.
Ngươi hãy theo ta...
những gì thú vị đang chờ phía trước.
Thật-hoàn-hảo...
Tamashii no Kyoumei!
Không thể tốt hơn được!
Có vẻ máu đen đã bắt đầu hoạt động...
Thật ấn tượng!
Không còn là một sự cộng hưởng nửa vời.
Gì thế nhỉ? Cái cảm giác này...
Mình đang bị nuốt chửng bởi Soul?
Máu đen của vũ khí có thể tác động lên cả ý thức của Người điều khiển.
Nào, tiếp tục cộng hưởng đi!
Chết tiệt!
Mình đang dần mất ý thức...
Không sao... Bây giờ thì ổn rồi.
Kỹ thuật bí truyền của Người điều khiển lưỡi hái!
Majogari!
Là sóng khử linh hồn à?
Hay lắm.
Wolf... wolves...wolf...wolves...
Wolf... wolves... wolf... wolves...
Wolf... wolves... wolf, wolves...
Roubiheki!
Bức Tường Đuôi Sói!
Mình sẽ hạ nó!
Không đau đớn! Không nóng!
Không sợ hãi! Không lùi bước!
Mình sẽ không thua! Mình sẽ không thua!
Mình sẽ không để điều đó lặp lại!
Mình sẽ trở nên mạnh mẽ!
Rokumonjigari!
Nhát Chém Lục Giác!
Không thể nào?
Hắn dính đòn rồi?
Vẫn chưa được!
Ngươi bỏ vũ khí để tấn công ta à?
Maka-chan!
Maka!
Chết đi!!
Soul?!
Hà, chân cậu nặng hơn tôi nghĩ.
Maka!
Ngươi nghĩ ta sẽ rơi xuống đó một mình sao?
Không, ta sẽ không rơi!
Maka...
Tệ thật!
Tôi sẽ không buông tay!
Ế?
Không có tôi thì chả được việc gì cả.
Vẫn chưa xong đâu!
Wolf... wolves...wolf...wolves...
Wolf... wolves... wolf, wolves...
Ta sẽ tạo ra cột băng giữa không khí, dùng nó để nhảy lên cầu.
Ta làm được không? Dĩ nhiên là có thể!
Chỉ cần sức mạnh của loài ma sói.
Hyouchuutai!
Á.
Mình lại làm sai chỗ rồi...
Kết thúc bằng một sai lầm ngớ ngẩn...
Ngạc nhiên thật!
Không ngờ mình lại gặp khó khăn đến vậy...
Hồi Phục!
Phải, trước hết mình cần phải hồi phục đã!
Bây giờ mình đã tin chắc...
nếu tiếp tục nghiên cứu máu đen...
Mình có thể tạo ra Kishin.
Câu không sao chứ, Maka?
Ừ, cảm ơn.
Tay cậu thế này thì có lẽ tôi sẽ phải nấu nướng một thời gian rồi.
Cố gắng nhé!
Máu... đen?