Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Con đường của quỷ dữ hay con đường của chiến binh?
Black Star,
cậu chọn con đường nào?
Im đi nào!
Đừng có ở đó mà ra lệnh cho tôi!
Rốt cuộc, cậu vẫn chọn con đường vào bóng tối.
Black Star!!!
Đây là đâu?
Cái quái gì-!
Thả ta ra!
Thả ta ra, bọn khốn kiếp!
Dừng lại đi!!!
Những hình ảnh kia...
Này, Free, nghe thấy tôi không?
Ừ, nghe rất rõ.
Chúng ta mất liên lạc với Medusa từ nãy giờ.
Xem chừng, cô ta đã...
Đã chết à?
Tôi đang nghĩ đến điều đó.
Cô nghĩ sao, Mizune?
Vậy à.
Nếu vậy thì...
Ừ, đến lúc chuồn rồi.
Hở?
Có chuyện gì thế, Ox-kun?
À, không...
Vậy nhanh đi tiếp thôi.
Ừ...
Phép màu của sự lật tung trong giận dữ:
Người máy thành phố Chết?
BREW,
mở khóa.
Bắt đầu rồi.
Đây là-
Nó đang bự dần lên!
Hãy nhìn cho kĩ,
đây là tác phẩm cuối cùng của Eibon,
hình dạng thật sự của công cụ Ma BREW.
Shinigami,
bước chuẩn bị đã hoàn tất.
Cảm ơn rất nhiều.
Chichi-ue,
BREW này sở hữu loại sức mạnh gì?
Công cụ Ma BREW,
sức mạnh nằm ở khả năng mang
hình dạng khát khao của người sử dụng.
Mang hình dạng của khát khao?
Tùy thuộc vào sức mạnh linh hồn, và khát khao của người sử dụng,
tác dụng của nó thay đổi.
Và điều mỉa mai nhất cũng ở chỗ đó.
Loại công cụ này,
mà nếu sử dụng sai cách, sẽ dẫn đến phá hủy cả thế giới.
Sức mạnh khiến cả người tạo ra nó cũng phải sợ hãi,
buộc ông ấy phải tạo ra một chìa khóa đánh đổi bằng linh hồn mình.
Nói ngắn gọn,
Công cụ Ma Eibon,
chính là linh hồn của Eibon.
Và ông ấy trở thành thiết bị an toàn để kích hoạt BREW.
Shinigami-sama,
nghiên cứu cuối cùng của tôi, không đưa đến thứ gì ngoài sự đau khổ.
Sự sụp đổ của tình bạn,
sự phản bội,
âm mưu của phù thủy,
và sự chia cắt mãi mãi với người thương yêu nhất.
Nhưng cuối cùng,
ít nhất tôi cũng bù lại được phần nào bằng cách giúp đỡ ngài.
Những lời mà ngài nói với tôi lúc đó...
Dù vượt qua được cái chết,
cậu sẽ chỉ tìm thấy đau buồn và tuyệt vọng.
Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy mình hiểu được ý nghĩa câu nói đó.
Eibon...
Cứu lấy thế giới.
Ngu ngốc!
Shinigami-sama, ngài nghe thấy tôi không?
Có sự thay đổi ở chiến tuyến, kẻ thù sử dụng vũ khí mới.
Nếu cứ thế này, chúng ta sẽ không thể giữ vững.
Có lẽ phải đẩy nhanh tiến độ thôi.
Mình chả biết phải nói gì với tình hình này.
Nhưng Onee-chan vừa nói đó thôi.
Ồ, thế à.
Vậy chị sẽ ngậm miệng lại.
Phải, em cũng nên làm thế.
Công cụ Ma mang hình dạng khát khao của người dùng.
Khát khao của Chichi-ue là gì?
Được rồi, chúng ta hãy thử xem nào.
Đây là...
Chichi-ue!
Thành phố Chết đang-
Giờ thì đến lượt ngươi hả, Nakatsukasa?
Sao thế?
Cuối cùng ngươi cũng quyết định đến để nịnh hót ta à?
Hôm nay, ta chỉ đến để chào vĩnh biệt.
Hở?
Ngươi không hiểu à?
Ngươi đang nói gì?
Ngươi thua rồi.
Cái gì?
Ngươi sắp bị nuốt bởi linh hồn
những chiến binh đã đánh mất ý chí tồn tại.
Đây là nơi nằm sâu bên trong Kiếm Ma,
là điểm đến cuối cùng của những kẻ lạc khỏi con đường chiến binh, linh hồn bị nỗi sợ xé toạc.
Nói vậy là, những thứ ta thấy lúc nãy...
Vĩnh biệt, nhóc con.
Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại.
Khoác lác rằng ngươi sẽ vượt qua Thần thánh,
cuối cùng lại kết thúc ở đây.
Hử?
Chờ đã, con nai chết tiệt!
Black Star, thế giới của bóng tối,
cướp mất giấc mơ của kẻ khác, một cư dân của bóng tối.
Tôi chỉ có thể cho cậu một cái chết thanh thản.
Trông khá hơn nhiều so với lúc trước.
Có lẽ ai đó đã chọn con đường của chiến binh.
Con đường của chiến binh?
Cái gì?!
Ta sẽ không để ngươi thấy
giọt nước mắt của những kẻ chết trong hối tiếc.
Để gạt đi sự hối tiếc đó,
nếu có cách, ta nhất định sẽ tìm ra.
Thật ngu ngốc!
Ngươi đã thua rồi.
Tất cả những gì còn lại là nỗi thất vọng, ngươi không thể thay đổi-
Ngươi thôi đi!
Ta vẫn chưa thua.
Ta sẽ đối mặt với nỗi sợ mà ngươi nói.
Ta không bao giờ bỏ cuộc.
Ta chỉ thua khi mà ta chết!
Chừng nào ta còn chưa thừa nhận thất bại,
thì lúc đó ta vẫn chưa thua!
Ngươi nói sẽ giải thoát những linh hồn
gục ngã dưới lưỡi kiếm này khỏi sự hối tiếc?
Cố mà tiếp tục, Nakatsukasa.
Ta sẽ cho ngươi thấy cái thế giới mà chưa một ai biết.
Linh hồn của chúng tôi, sẽ theo cậu cho đến tận cùng.
Mifune, để tôi nói với anh điều này.
Con đường tôi chọn không phải của chiến binh hay của quỷ dữ.
Không chỉ là con đường vượt qua Thần thánh hay Thượng đế.
Tôi đi theo con đường của chính mình!
Không phải một chiến binh hay quỷ dữ,
mà là con đường của chính cậu?
Đến đây, Black Star!
Mifune-san.
Cậu còn chờ gì?
Kết liễu tôi đi.
Anh bỏ cuộc rồi sao, vệ sĩ?
Vẫn còn người cần có anh bảo vệ.
Hơn nữa, anh cũng phải giữ lời hứa với Tsubaki.
Tài giỏi và yêu trẻ con như anh,
có thể làm gương cho học viên ở Shibusen...
nếu anh trở thành một thầy giáo.
Sao? Ta, làm một thầy giáo à?
Đi thôi nào.
Trước tiên, phải đi cứu công chúa của anh.
Lão già đó, hóa ra cũng không vô dụng như mình nghĩ.
Ngươi chấp nhận chuyện đó đơn giản quá.
Cái gì?!
Đừng nói với ta là ngươi không để ý?
Tên đáng ghét!
Muốn nói gì thì nói đi!
Những đòn tấn công bừa bãi nãy giờ.
Có thể nói, ngươi đã bị Arachnophobia bỏ rơi.
Sao?! Ngươi nói nghiêm túc đấy à?
Phải, nghiêm túc đấy.
Khốn kiếp!
Quá yếu, quá yếu!
Đúng là Arachne-sama,
hy sinh một số quân của mình để biến trận chiến trở thành một chiều.
Tiếp theo là ngươi!
Nó đang hướng đến đây?
Chết đi!!
Cái gì?!
Cái đó là...
Cái quái gì thế?
Phù,
chúng ta đến vừa đúng lúc nhỉ?
Cái gì... thế kia?
Khát khao của Chichi-ue...
Vì đã chôn linh hồn mình vào thành phố Chết để phong ấn Kishin.
Cơ thể ông ấy cũng bị buộc chặt vào vùng đất này.
Khát khao được đến chiến trường
của ông ấy không gì có thể sánh được.
Vậy cái sự vô lý này chính là thực tế?
Vậy được rồi, để xem cái thứ này đi được bao xa!
Mosquito, mau phản công lại đi.
Rõ!
Giờ thì đến lâu đài đó?!
Cái gì đang diễn ra?
Đều là thật sao?
Hay thật!
Bắt ta đi!
Ta đến đây!
Đừng có thử thách sự kiên nhẫn của ta!
Chichi-ue, đừng khinh xuất...
Ăn nè!
Còn nữa!
Cứ mơ đi!
Nóng!
Nóng! Nóng quá đi!
Chichi-ue!
Chọc mắt nhện!
Đòn kết liễu,
Sự giận dữ lật tung đổ nhào!
Cái gì?!
Cơ hội đến rồi!
Sức mạnh của một Death Scythe.
Senrigan.
[Thiên lý nhãn]
Shinigami-sama, đã khóa mục tiêu.
Khu vực giữa đỉnh của lâu đài Baba Yaga.
Kishin đang ở đó.
Cảm ơn nhé, Azusa-chan.
Kilik-kun và mọi người cũng làm tốt lắm.
Giữ chắc đấy!
Cứ chờ đi!
Đỡ nè!
Không thể tha thứ!
Cái gì?!
Không thể nào!
Ông ấy nuốt Kishin rồi!