Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Có con rắn trên trời!
Con đang làm gì thế?
Ba đang đợi chúng ta với cái bụng rỗng ở nhà đấy.
Mama thấy nó không?
Con rắn trên trời ấy?
Chỉ là mây thôi mà.
Nhưng mà, nếu là loại mây đó, Mama sợ chúng lắm.
"Loại mây đó"?
Có con chó!
Đừng con! Nó bẩn lắm, đừng sờ vào!
Lại đây, chó con!
Sao thế?
Mày có một mình thôi à?
Rachel?
Ôi, đừng có chơi với chó hoang.
Con mà không nghe mẹ, bị nó cắn thì ráng chịu đấy.
Rachel?
Vâng, con xin lỗi, Mama.
Tôi lấy nó từ cơ sở thí nghiệm của Arachne.
Là bản thiết kế của công cụ Ma.
Tôi đã tìm hiểu, và xác nhận đây là một trong những cuốn sách của Eibon.
Ta nên tiêu huỷ nó ngay lập tức?
Không, chỉ cần phong ấn nó trong căn hầm bí mật là được.
Nhưng mà, một thứ nguy hiểm như thế...
Nygus!
Tôi rõ rồi.
Sid, Nygus.
Có lẽ hai người cũng biết,
chuyện này phải được giữ bí mật, không được lộ ra ngoài.
Rachel.
Con xem tivi lâu quá rồi đấy.
Đã đến giờ đi ngủ rồi mà, phải không?
Hãy luôn nghe theo lời Mama.
Nếu không ngoan thì sẽ bị trừng phạt.
Chúc ngủ ngon, Mama.
Chúc con ngủ ngon.
Này, anh có thấy Rachel cư xử hơi khác thường không?
Thật sao?
Cả ngày hôm nay nó cứ như thế nào ấy...
Trẻ con đang lớn, chúng ta không hiểu được đâu.
Nếu chúng có thay đổi chút ít, cũng chẳng có gì phải ngạc nhiên.
Nhưng mà...
chắc vậy...
Sao thế? Chuyện gì?
Mama, Papa, có một con rắn đáng sợ...
cắn vào đầu con với cái miệng khổng lồ của nó.
Rắn à?
Hiểu rồi, con vừa gặp ác mộng phải không?
Được rồi, con cứ ngủ đây đêm nay.
Papa sẽ đuổi con rắn đi.
Phải không, Mama?
Phải...
Medusa hồi sinh!
Nhện và Rắn, sự hợp nhất tai hoạ?
Bây giờ lớp học bắt đầu.
Mọi người nhanh về chỗ ngồi.
Những việc xảy ra gần đây làm tôi hơi lo lắng,
thật tốt là phép thuật đã hết hiệu lực.
Ừ.
Tôi hồi phục hoàn toàn rồi!
Đủ để có thể quậy phá!
Vậy, chúng ta đi quậy phá nào!
Đừng đứng lên thế.
Hết giờ học chúng ta ăn mừng đi.
Phải đó, nếu có mặt Maka, Crona cũng sẽ đến.
Mọi người sẽ có mặt.
Nhưng có một người luôn đến trễ...
Black Star... Cậu ta chắc lại đang đánh nhau phải không, Tsubaki?
Phải.
Thật vô trách nhiệm.
Không nghĩ đến Tsubaki mà cứ tự ý hành động.
Cũng chả trách được, đó như là số phận của một chiến binh.
Bớt nói chuyện riêng trong giờ học.
Lần sau, tôi sẽ ngắm trước khi ném.
Xin lỗi, em đến trễ.
Lại đánh nhau à?
Phải ạ!
Có Marie-nee-chan làm chứng.
Vậy, kết quả là?
Em là người vượt qua cả Thần thánh.
Tất nhiên là em thắng.
Kết quả là em đến trễ.
Đứng ngoài hành lang nhé.
Mình phải mạnh hơn.
Mà Black Star sao thế nhỉ?
Cứ đánh nhau suốt.
Thách đấu với người mạnh hơn
mà không dùng vũ khí, thắng 10 trên 10.
Đúng là quái vật thật.
Như đã nói tuần trước, từ hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu bài học mới.
Sự điên cuồng của Kishin, sự hồi sinh của phù thuỷ Arachne,
cùng với tổ chức mà ả là trung tâm, Arachnophobia...
Phải học cách đối phó với chúng.
Và, thay vì giải thích bằng lời nói,
sẽ nhanh hơn nếu thông qua hành động.
Vì trong lớp có vài người hơi chậm hiểu.
Này, ông ấy đang nhìn về phía chúng ta.
Các cậu không biết xấu hổ là gì à?
Vậy, ai được đọc tên hãy bước lên đây.
Đầu tiên là Ox-kun...
và cộng sự, Harvar.
Người vừa mới hồi phục, Maka...
Vâng!
Cộng sự, Soul.
Và cả Black Star,
vào đây được rồi.
Ở ngoài hay trong, nói cho rõ ràng đi nào.
Sao cậu đổ nhiều mồ hôi thế?
Nếu mà em dùng vũ khí, cả phòng học này bị phá nát mất.
Dùng tay không nhé!
Cho đến lúc này, các em chỉ mới hoà hợp
được với bước sóng của cộng sự.
Nhưng trước một kẻ thù mạnh, nếu chỉ một mình lao vào đối phương sẽ dễ dàng bị nghiền nát.
Nên thứ tôi muốn các em học là cộng hưởng linh hồn nhóm.
Cộng hưởng linh hồn nhóm?
Vì hôm nay là bài đầu tiên,
các em chỉ cần dùng hết sức tấn công tôi.
Đột nhiên, thầy nói như thế...
Nhanh lên!
Ta sẽ mổ xẻ tất cả.
Đáng sợ quá.
Hay lắm!
Mama, con đói lắm rồi!
Rồi, rồi, chờ một chút nào.
Xong ngay đây.
Vẫn còn nhiều lắm, nhớ ăn thêm nhé?
Vâng!
Cám ơn vì bữa ăn!
Đúng là mình hơi lo lắng thái quá.
Mùi vị thức ăn do một người mẹ nấu...
thật là vô vị, nhạt nhẽo...
Ôi, có con nhện!
Từ đâu ra thế không biết?
Ra ngoài đi nào!
Arachne...
Vậy là mình bị phát hiện rồi.
Rachel?
Mama...
Con ra ngoài chơi một lát nhé?
Khoan đi đã, Rachel!
Con đi đâu đó?
Có một người bạn quan trọng đang đợi con.
Để con đi.
Có phải con thật không?
Có thật là Rachel không?
Ôi, trời...
Đối xử với con mình như người xa lạ.
Đứa trẻ này rất biết vâng lời.
Ngu ngốc và dễ bị điều khiển.
Không thể...
Đừng quên khoá cửa chính và cửa sổ nhé.
Nếu để mở, rắn và nhện có thể vào được đấy.
Tạm biệt, Mama.
Rachel!
Nhưng sao có thể cộng hưởng linh hồn với cả nhóm?
Ai biết, tiến sĩ không chờ chúng ta tìm hiểu đâu,
chỉ cần đánh lại ông ta là được.
Bắt đầu nào.
Tôi không nghĩ họ có thể cộng hưởng linh hồn với chúng ta.
Chết này! Ông thầy chắp vá!
Ông thầy...
bốn mắt, chết đi!
Hai người còn lại thì sao?
Nghĩ nhiều quá cũng chả giải quyết được gì.
Đúng vậy thật, nhưng có quá nhiều người ở đây.
Ông...
Cơ hội!
Raio!
Lôi đế!
Hơ?
Cậu muốn chết hả?
Là do cậu đứng chắn đấy chứ.
Tránh ra nào.
Maka...
Cậu là đồ ngốc à?
Xin lỗi, xin lỗi...
Raio!
Hơ?
Thất bại toàn diện.
Tệ hơn là tôi hình dung.
Tôi không làm nữa.
Đợi đến giờ nghỉ hãy đánh.
Tiến sĩ, em sẽ đánh Ox-kun ngay bây giờ, làm chứng nhé.
Như vậy thì còn gì bằng.
Tôi luôn muốn đánh nhau với cậu.
Mình phản đối cũng vô ích.
Sao cậu thắng được tôi, chỉ huy của Lôi Đế?
Im đi!
Đó là thắng lợi thứ mười một.
Đừng thêm loại người đó vào bản chiến tích của tôi.
Ox-kun, cậu không sao chứ?
Đánh bay đồng đội trong bài học về hợp tác nhóm.
Các em nghĩ chúng ta còn nhiều thời gian sao?
Đừng vô tâm thế...
Đây là sách của Eibon, sao Shinigami-sama lại muốn giữ lại?
Chúng ta không cần phải biết.
Không nên suy đoán làm gì.
Bộ sưu tập của Shinigami-sama...
đáng sợ đến mức không ai muốn xem.
Không cần phải ngại.
Uống một chút đi.
Không phải ông đang cần máu tươi à?
Rất vinh dự được uống.
Ông lo có độc trong đó à?
Sợ làm gì...
Dù có lấy mạng một con muỗi nhỏ bé như ông, cũng chả lấy lại được cuốn sách của Eibon.
Tôi thành thật xin lỗi, mọi chuyện lại xảy ra khi tôi có mặt ở đó...
Nếu biết lỗi, lần sau ông cần phải làm tốt hơn.
Chí ít chúng ta cũng đã có một cơ hội để thử sức Mifune.
Vâng, sức mạnh của cậu ta đủ để chiến đấu.
Thật vậy sao?
Nhưng một kẻ vô dụng như ông phán xét, chả có nghĩa lý gì cả.
Thôi cái tiếng kêu rỉ sét của ngươi đi.
Thằng nhóc lưỡi cưa bẩn thỉu.
Hay là dùng cơ thể ông, để xem nó có rỉ sét chưa?
Thú vị lắm!
Ta sẽ hút hết máu của ngươi, không chừa lại một giọt, biến ngươi thành một cái xác khô.
Police Stinger!
Cảnh sát nọc chích!
Ô? Bay được à?
Chỉ có thế thôi sao?
Tôi nói thật nhé, ông già quá rồi.
Vậy là ngươi muốn nhìn thấy cơ thể ta 800 năm trước?
Three-Piece Police Stinger!
Ba mũi cảnh sát nọc chích!
Hay đó, trở lại cái lúc ông còn trẻ đi.
Có cần tôi chụp hình làm kỉ niệm không?
À nhưng mà...
Chỉ sợ ông bị cắt nhỏ đến mức không thể thâý trong ảnh!
Đồ nhãi ranh!
Lão già ngu ngốc!
Arachne-sama!
Có chuyện gì?
Có một vị khách muốn gặp Arachne-sama.
Khách viếng thăm?
Là ai thế?
Cô ta nói...
mình là em gái của Arachne-sama.
Vậy sao?
Được rồi...
Để cô ta vào.
Ái chà, diện mạo dễ thương làm sao,
Medusa.
Chị vẫn còn nhớ tôi sau 800 năm à?
Đó là vì ta luôn quan sát.
Nên cho dù bao nhiêu lâu đi nữa, ta cũng sẽ không rời mắt khỏi cô.
Chị vẫn có tài nhìn trộm như xưa nhỉ?
Cô mới là đứa không thay đổi gì.
Viếng thăm và chào hỏi ta mà không hề sợ hãi.
Vậy vẫn chưa đủ với cô à?
Phải trốn trong cái bộ dạng đáng thương đó...
Không phải dễ lừa gạt người khác hơn sao?
Ta cũng hơi phục sự gan lỳ của cô.
Bị đánh ở Shibusen đến mức đó, ta ngạc nhiên là...
cô vẫn sống sau khi tự phân tán linh hồn.
Trong tình huống đó, tôi muốn chắc chắn...
không để Stein và Death Scythe ăn linh hồn mình.
Vì thế, khi nhận nhát chém quyết định,
tôi phân tán linh hồn mình vào những con rắn để thoát ra và phục hồi lại.
Rất nguy hiểm, ngay cả với một phù thuỷ ghê gớm như cô.
Cô đã được cứu bởi tình thế lúc đó?
Phải...
Không lâu sau khi Kishin, Asura, hồi sinh,
bước sóng điên cuồng lan tràn khiến sức mạnh của tôi tăng lên.
Tôi chả bao giờ muốn thử làm lại.
Vậy cô đến đây để làm gì?
Trong trận chiến với Shinigami 800 năm trước, cô đã phản bội ta và khiến ta bị truy đuổi.
Một mình đến lâu đài ta, cô nghĩ mình có thể an toàn trở về?
Đó đã là chuyện của quá khứ rồi mà...
Chúng ta nên hoà thuận.
Dù sao thì, chị em ta đã hồi sinh và tái hợp.
Mọi người định ăn mừng tôi hồi sinh à?
Mặc dù vậy, tôi không quen tiệc tùng cho lắm.
Sẽ có ngày chúng ta gặp lại, Onee-sama.
Bắt nạt nó chả có gì vui.
Để tôi đưa cô ta ra.
Chị chắc chứ, Arachne?
Cứ để cô ta đi quanh một lúc.
Cuối cùng thì cũng nằm trong mạng nhện của ta thôi.
Đừng đột nhiên đi vào đây như thế nữa, Medusa!
Cô sẽ làm gì nếu cả tôi cũng không thể thoát ra?
Việc của cô chỉ là tiếp tục ở đây để theo dõi, Eruka.
T-Tôi hiểu rồi.
Ngay cả mình nghĩ đã được tự do...
Tự do không dễ dàng đạt được như thế.
Vậy, kế hoạch của cô sau này là gì?
Ta mượn cái này nhé?
Có thứ quan trọng cần lấy lại, ta phải trở về đó,
thành phố Chết.