Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Ta đến... để đưa ra một thỏa thuận
Ta đến... để đưa ra một thỏa thuận.
Ở đây
Dù bà ta sử dụng phép Soul Protect,
tớ chắc ở ngay sau cánh cửa này, là Medusa.
Có ai ngoài đó?
Ta cảm thấy khát.
Cho ta một cốc nước được chứ?
Đồ phù thủy...
Medusa!
Ô, một giọng con gái.
Ta giúp được gì cho cô không?
Đó là lỗi của bà.
Đang nói gì thế?
Ta không hiểu ý cô là gì.
Là lỗi của bà mà Crona phải đau khổ!
Ồ, cô là bạn Crona à?
Con bé thế nào rồi?
Tôi biết bà luôn lợi dụng Crona.
Ta thật lo lắng cho nó.
Nó luôn là một đứa trẻ rụt rè.
Vì sao bà lại làm thế?
Như vậy mà là mẹ được sao?
Nếu có thể, ta muốn được gặp con bé.
Đã lâu rồi ta không được nhìn thấy nó.
Đừng giả vờ nữa.
Nhưng mà, không biết nó sẽ nói gì...
nếu trông thấy ta thế này.
Tôi nói bà đừng giả vờ nữa!
Bình tĩnh nào, Maka.
Ta đi thôi.
Nói chuyện với loại người như bà ta chỉ vô ích.
Này Medusa,
thưởng thức quãng đời còn lại trong ngục tối nhé.
Đó là cái kết hợp lý với người như bà.
Đi nào.
Thật không may, ta không nghĩ ta sẽ kết thúc thế này.
Phải không, tiến sĩ Stein?
Thay đổi con bài: Medusa đầu hàng Shibusen?
Ôi, như vậy thật là quá bất ngờ.
Ai mà đoán được Medusa còn sống,
hơn nữa lại đầu hàng Shibusen?
Tôi xin lỗi.
Nhưng lần đó, rõ ràng là chúng tôi đã kết liễu cô ta.
Ồ, chúng ta đang nói về phù thủy,
bất cứ chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Vấn đề là ở đây.
Hở?
Chúng ta đang nói đến Medusa,
không thể dùng cách bình thường để đối phó.
Vì sao cô lại trở về đây?
Tôi đến để gặp anh.
Cô nghĩ mình có thể ra khỏi đây sao?
Thế giới đã bắt đầu tự chuyển động.
Thêm vào đó,
anh biết rồi mà?
Tôi không đặt cược cho những thứ mình không chắc thắng.
Ta sẽ thấy thôi.
Anh ổn chứ, tiến sĩ Stein?
Giọng anh đang run.
Thật đáng thương, sự điên cuồng từ từ chi phối anh.
Đây là lúc để cô quan tâm đến người khác?
Tôi thật sự rất cần anh.
Vậy nên hãy tham gia cùng tôi.
Tôi cho là không phải cô đã đầu hàng, khi nói như thế.
Chừng nào còn bị luật lệ ràng buộc,
anh không thể được cứu.
Đi cùng ta.
Cùng nhau, chúng ta sẽ chứng kiến khởi đầu của thế giới mới.
Thời của chúng ta.
Vì thế, anh...
T-Tôi...
Xin lỗi vì đã cắt ngang.
Về nhà đi, Stein.
Cậu vẫn đang bị quản thúc tại gia.
Đi theo tôi, Medusa.
Anh đưa ta đi đâu?
Anh là người sẽ thẩm vấn tôi à, Death Scythe?
Ôi, thưa ông, sao tôi lại phải mặc thế này?
Nó làm tay tôi đau.
Thôi đi.
Tôi không mắc bẫy đâu.
Ồ?
Nhưng anh nói chuyện với tôi.
Đó là một bước tiến.
Tôi sẽ để cô nói bao nhiêu tùy thích, sớm thôi.
Thế nào,
ta bắt đầu chứ?
Tra khảo ta chỉ vô ích thôi.
Hả?
Anh đâu thể làm gì với cơ thể tôi.
Anh thấy đấy, cơ thể này là "đồ mượn".
Hết giả dạng rồi đến chiếm cơ thể người khác.
Là cha mẹ, cô cũng phải hiểu chứ.
Trả lại cái cơ thể đó đi.
Ta chỉ mượn nó đến khi nào ma lực hồi phục hoàn toàn.
Sau đó sẽ trả lại.
Cô chưa bao giờ ngừng làm kẻ xấu nhỉ?
Coi nào, anh nói thế mà được sao?
Có lẽ ta vừa trở thành cứu tinh của các người đấy?
Hả?
Tôi đang giữ một số thông tin rất hữu ích đối với Shibusen.
Thông tin?
Tôi muốn gặp trực tiếp Shinigami.
Đừng có đùa!
Yêu cầu đó sẽ không được đáp ứng.
Hơn nữa, cô nghĩ chúng tôi sẽ tin vào thông tin của cô à?
Tôi biết sẽ thế này mà.
Sao?
Vậy, tôi sẽ khiến anh tin tôi.
Khi còn sống, ta cũng từng rất giỏi sử dụng xẻng.
Ta đã là người như thế.
Mà Medusa có thể giấu gì ở một nơi thế này nhỉ?
Hmm...
Hả?!
Đây là...
BREW!
Sau khi kiểm tra kĩ lưỡng, đây là BREW thật.
Vậy cậu sẽ để cô ta nói chuyện trực tiếp với ta?
Theo ý cô ta thì là để tạo ra một thỏa thuận.
Thỏa thuận à?
Mà thật là, cô ta đang nghĩ gì không biết.
Từ bỏ BREW quá dễ dàng...
Thật ra thì việc Medusa giữ BREW cũng là một điều ngạc nhiên.
Shinigami-sama,
rõ ràng là cô ta đang định lợi dụng Shibusen.
Có lẽ thế.
Nhưng mà,
ta nghĩ ta cũng cần gặp cô ta.
Vậy...
Ừm,
cậu hãy gọi cô ta đến đây ngay lập tức.
Nhìn chằm chằm...
Shinigami.
Ta thấy cô đang ở trong tâm trạng phấn chấn?
Vì những gì cô đã làm, thế giới giờ đang gặp thảm họa.
Dù sao thì, cũng rất biết ơn khi ngài đã tin tôi.
Ta hãy đi vào vấn đề.
Trước hết, tôi muốn ngài gỡ bỏ mấy thứ này.
Vì tôi đang đứng trước ngài, có nó hay không cũng đâu khác gì.
Thứ xiềng xích này, nếu cô muốn bỏ ra thì cô đã tự làm từ lâu rồi.
Nếu thế thì chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Nếu cô giở trò gì, tôi sẽ xé vụn cô ra không báo trước.
Shinigami Chop!
Ôi, Shinigami-sama...
À, một cái là ít nhất mà cô ta có thể hy vọng.
Chính là nó!
Điều luật mình ghét nhất ở Shibusen!
Từ lúc còn làm y tá, mình đã cố hết sức để không phạm phải luật đó.
Vậy, thỏa thuận cô nói đến là gì?
Q-Quần lót...
Khốn kiếp, ông ta làm gì ông ta thích.
Mình tính nhầm rồi.
Dù sao thì, ngài đặt tôi xuống được không?
Quần buộc túm à?!
Maka cũng mặc thứ đó khi còn bé.
Thật đáng yêu!
Chuyện này dần trở nên kì cục,
phải kéo họ theo hướng của mình.
Được rồi, ta quay lại vấn đề...
Tôi không biết một phụ nữ mặc quần buộc túm trông sẽ thế nào.
Ta nghĩ chắc là đẹp.
Bởi vì trong quá khứ, họ toàn mặc như thế.
Vậy nếu ngài nghĩ như thế thì có vẻ hơi đồi bại.
Họ bắt đầu tranh luận về quần lót.
Dừng cuộc nói chuyện bậy bạ này lại!
À, thật thô lỗ khi nói chuyện đó trước mặt phụ nữ.
Đó không phải là vấn đề!
Vậy, thỏa thuận cô đang nói đến là gì?
Bỏ tôi xuống!
Quần buộc túm!
Nếu mà còn như thế, tôi giết anh đấy!
Sao, đùa một chút cũng không được à?
Ngay cả "lặp đi lặp lại" cũng là một trò đùa mà.
Ngài nói đến Tendon?
Đúng, đúng. Tendon.
Tendon là lặp lại nhiều lần cũng một trò đùa
Nếu vậy chúng ta hãy làm thêm ba lần nữa!
Ê, sao cô ta lùi lại thế?
Này, ta không xách cô lên nữa đâu, lại đây đi.
Ngài hứa đấy nhé!
Ngài nghĩ thế nào?
Về điều kiện của thỏa thuận,
không tệ ngay vả với quan điểm của ngài.
Với nó, ngài có thể tìm ra câu trả lời cho vấn đề lớn nhất lúc này.
Đừng có làm ra vẻ quan trọng nữa, nói ra đi.
Nếu cô không nói ngay,
ta sẽ lại xách cô lên đấy.
Ngài đã xách tôi lên rồi còn gì!
Quần buộc túm!
Dừng chuyện này lại ngay đi!
Được rồi, được rồi!
Tôi sẽ nói!
Thật tình...
Con bài của tôi...
là vị trí của Kishin.
Không thể nào!
Shibusen đã dồn hết sức tìm hắn ta, nhưng vẫn chưa thấy đâu!
Cô có thể chứng minh...
cái thông tin đó không phải là giả dối?
Tôi không thể,
khi mà mấy người vẫn chưa tin tôi.
À...
Vậy nói vị trí đi!
Chúng tôi sẽ kiểm tra.
Tôi đâu có ngu đến thế.
Cái gì?
Tôi mà nói ra thì còn gì là thỏa thuận nữa.
Vậy điều kiện là gì?
Cũng không có gì to tát.
Tôi muốn ngài bảo đảm an toàn cho tôi và
người của tôi, đồng thời thả tôi ngay lập tức.
Chỉ thế thôi?
Phải, chỉ có thế.
Hmmm... Nhưng có lẽ đó là điều kiện ta không thể chấp nhận.
Nếu vậy là...
có vẻ ngài thích sống trong nỗi sợ Arachnophobia hơn?
Arachne?
Ý cô là gì?
Cô đang nói Arachnophobia và Kishin có mối liên hệ?
Các người sẽ biết sớm thôi.
Ổn cả thôi.
Tôi sẽ bảo vệ ngài.
Tôi sẽ luôn ở bên ngài.
Bất cứ thứ gì khiến ngài thấy khó chịu, tôi sẽ xóa sổ chúng.
Vì thế, sẽ ổn thôi.
Mosquito.
Vâng.
Bộ khuếch đại sự điên cuồng, khởi động.
Đó là gì?
Có vẻ nó bắt đầu rồi.
Hãy giải thích,
được chứ?
Arachne đã dụ dỗ được Kishin.
Và sử dụng sức mạnh đó,
cố lan rộng sự điên cuồng của hắn ta ra cả thế giới.
Thật đáng tiếc, Medusa,
như vậy sẽ không có thỏa thuận.
Ồ, sao thế?
Một bước sóng điên cuồng khủng khiếp như thế,
quá dễ để xác định vị trí nguồn sóng.
Nhưng rất tiếc, điều đó là không thể.
Sao?
Arachne đã cho lắp đặt các trạm trung gian trên khắp thế giới.
Nguồn của bước sóng điên cuồng này vì thế hoàn toàn được giấu kín.
Nếu kiểm tra từng cái, thế giới
sẽ chìm trong điên cuồng trước khi tìm ra.
Ngài nghĩ sao, Shinigami-sama?
Chấp nhận? Hay bỏ qua?
Hãy cho ta một khoảng thời gian, để suy nghĩ về việc này.
Ý định của Medusa đã rõ.
Cố kích động Shibusen tấn công Arachnophobia.
Nếu như vậy, ta chẳng thể làm gì hơn là đứng nhìn từ đây.
Nếu ngài đã nhận ra điều đó...
Ngay cả như thế, ta không thể lờ qua tình hình lúc này.
Vậy chúng ta nên làm gì?
Hmmm...
Ta đang suy nghĩ về điều này...
Dùng thông tin của cô ta, quét sạch Kishin và Arachne một lần?
Hay là xử lý Medusa khi mà việc này còn đơn giản?
Sẽ ổn thôi.
Không có lý nào họ gạt bỏ lời đề nghị.
Họ không có lựa chọn.
Mình đã thắng.
Nhưng nếu không phải vậy thì...
Sẽ ra sao?
Medusa,
cô có thể đi.
Gì thế?
Chuyện gì vậy?
Maka?
Cậu nên nhìn chuyện đang diễn ra.
Sao?
Cứ nhìn cậu sẽ hiểu.
À...
Xin lỗi.
Medusa!
Này, cái gì đang diễn ra ở đây?!
Tôi cũng không biết chi tiết.
Shibusen vừa có một thỏa thuận với Medusa.
Vì sao?
Tôi cũng muốn biết vì sao.
Không cần phải lo, Maka.
Mọi chuyện chưa hết đâu.
Vẫn còn nhiều cơ hội.
Tôi nhất định sẽ đánh bà ta ra bã,
đến lúc đó, tôi sẽ cho cậu đấm một cái.
Đây là cách mà Chichi-ue giải quyết chuyện này?!
Vì sao?
Vì sao họ để bà ta đi như thế?
Shinigami, và Shibusen...
từ giờ các ngươi đã trở thành con tốt trong tay ta.
Stein?
Ôi, anh thậm chí không thèm bật đèn.
Stein?!
Stein!
Và trong đêm đó
Và trong đêm đó...
tiến sĩ Stein đã biến mất
tiến sĩ Stein đã biến mất.