Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Học Viện Cho Người Điều Khiển Vũ Khí Tử Thần
Được nhắc đến với cái tên Shibusen.
Shibusen
Nhấn chìm thế giới trong nỗi sợ hãi,
và khiến con người trở nên điên loạn.
Những sinh vật phá hủy gần như mọi thứ - Kishin.
Để ngăn chặn sự hồi sinh của chúng...
Nơi đào tạo các vũ khí của tử thần và những người nắm giữ các vũ khí đó, đã được thành lập.
Rất đơn giản! Đây là tổ chức bảo vệ hòa bình.
Ta không hiểu vì sao lại gọi nó là một học viện?
Shinigami-sama
Nhưng không vấn đề gì.
Nếu bạn đã sẵn sàng, thì chúng ta bắt đầu!
Kết thúc rồi, Lupin!
Vua trộm Lupin.
Linh hồn ngươi đã trở thành quả trứng Kishin.
Chúng ta sẽ giải thoát cho ngươi.
Oi, Patty! Cô lại đứng lệch về bên phải rồi!
Ôi không...
Xin lỗi nhé!
Này, Kid! Bây giờ không phải là lúc thích hợp để nói về chuyện đó.
Không quan trọng vào lúc nào,
mọi thứ đều phải chính xác và hoàn hảo.
Nhưng mà vào lúc này thì thật là...
Như ta đã nói! Khiếu thẩm mĩ của ta luôn hướng về sự cân đối! Đối xứng là vẻ đẹp tuyệt vời nhất...
Tên trộm đang nhảy lên nhảy xuống kìa!
Hắn trốn thoát rồi! Trốn rồi kìa!
Cô không thể lắng nghe khi người khác đang nói được à?!
Đối xứng- hai bên giống hệt nhau
Đối xứng.
Đó là vẻ đẹp hoàn hảo!
Bắt đầu nào...
Đó là lý do ta luôn thích sử dụng hai khẩu súng.
Như vậy sẽ đối xứng hơn, phải không?
Nhưng khi hai cô ở hình dạng con người, kiểu tóc và chiều cao lại hoàn toàn khác nhau...
Ngay cả kích cỡ của nó cũng không bằng nhau!
Có vấn đề gì khi của tôi nhỏ hơn của em tôi hả?
Còn cậu thì sao, đối xứng ở chỗ nào?!
Ba cái sọc bên trái mái tóc cậu hoàn toàn bất đối xứng!
Ôi! Thật kinh khủng!
Ta chẳng khác gì một con heo ghê tởm.
Vì sao màu tóc ta lại khác nhau như vậy?
Ta thật vô dụng, thật kém cỏi, ta là đồ vứt đi!
Thôi, đủ rồi, để ta chết đi...
Lại thế rồi...
Patty...
Oi!
Cậu mang trách nhiệm thừa kế chức vị tử thần mà?!
Ba cái sọc đó có là gì?
Kid-kun nè, cậu không phải heo. Heo sẽ kêu "nyaa"!
Cố gắng lên nào!
Ta không phải là kẻ vứt đi sao?
Á, dĩ nhiên!
Một kẻ vứt đi kêu "buuu"!
Được rồi, ta sẽ báo cáo lại cho ba.
Như vậy thì nên gọi là ngây thơ hay ngu ngốc nhỉ...
Mình không nên làm hư những đứa trẻ như thế.
Chào! Có-việc-gì-nào!
Ba cái sọc trên mái tóc con lúc nào cũng thật đáng yêu!
Chichi-ue: Cha đáng kính
Chichi-ue... Ba nói vậy cũng không an ủi được con đâu.
Nói về điều đó bây giờ là điều cấm kị!
Được rồi, mọi chuyện thế nào?
Việc thu thập trứng Kishin của con có vẻ tiến triển tốt.
Kid này, con là tử thần mà,
con không cần phải đi thu thập linh hồn như thế.
Con muốn tự mình tạo ra vũ khí hoàn hảo.
Nhưng con sử dụng hai vũ khí, nên số linh hồn cũng cần gấp đôi.
Liz-chan và Patty-chan, hãy cố làm tốt nhé!
Oii!
Đó là lý do vì sao con muốn thu thập hết tất cả trong một lần.
Có nhiệm vụ nào như thế không ba?
A, nếu vậy thì...
Cũng có một nhiệm vụ phù hợp!
Gì thế nhỉ?
Này, Soul, Maka!
A, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Có chuyện gì xảy ra à?
Các cậu không biết sao?
Cả Shibusen đang bàn tán chuyện này.
Cuối cùng thì mọi người cũng nhận ra sự vĩ đại của tôi sao?
Có người nhận
Không phải!
Nhìn đây này!
Cậu bé hoàn hảo.
Nhiệm vụ thích hợp của Death the Kid?
Dưới cái nóng oi bức của sa mạc ở Ai Cập, nằm tại khu di tích cổ xưa Anubis.
Bên trong một kim tự tháp, có một phù thủy gọi hồn, đang làm hồi sinh các xác ướp được chôn ở đó.
Hằng đêm chúng lại ra tìm kiếm linh hồn con người.
Một kẻ sử dụng linh hồn rất khó đối phó.
Bằng cách tạo ra các xác ướp, sử dụng các xác ướp này tấn công con người, dùng những linh hồn chiếm được để tạo ra thêm các xác ướp.
Chẳng mấy chốc bọn chúng sẽ đông như chuột.
Kim tự tháp ở Anubis?
Nơi mà kiến trúc luôn hướng đến sự đối xứng!
Rất tuyệt!
Ta định giao nhiệm vụ này
cho một Người điều khiển vũ khí cấp ba...
Không cần lo lắng, Chichi-ue.
Sau khi xử lý xong tên phù thủy đó... Ta sẽ tham quan môt vòng.
Oi, Black Star.
Có người nhận
Không phải cậu cũng muốn tìm ra người đã nhận nhiệm vụ này à?
Dĩ nhiên! Khiến mọi người phải bàn tán về hắn...
Hắn thật to gan khi dám nổi bật hơn tôi!
Vậy, đi nào.
Phải!
Này, chờ đã, hai người!
Ô, thật đối xứng!
Ở dạng vũ khí lâu làm vai mình mỏi quá.
Bự quá!!
Ngoài này bụi quá.
Nè, chúng ta vào trong nào!
Này, em có chắc là không có gì nguy hiểm không?
Sẽ ổn mà, sẽ ổn mà! Cứ đi nào!
Bụi vào mắt ta.
A, bên trong cũng thật hoàn hảo.
Tối quá! Tôi ghét những nơi thế này...
Nè, nè, onee-chan...
Nếu chúng ta nháy mắt nhiều quá,
con ngươi sẽ bị nổ tung, tại sao chúng ta không ngừng nháy mắt nhỉ? Tại sao vậy?
Con người không muốn bị mù.
Nếu không nháy mắt, mắt sẽ bị khô.
Um... Nếu vậy chúng ta phải mua thật nhiều thuốc nhỏ mắt!
Nhưng sự thật là
con ngươi không thể nổ tung chỉ vì chúng ta nháy mắt.
Thật sao,
onee-chan thật là thông minh!
A!
Chuyện gì thế, Kid?
Cậu im lặng từ nãy giờ.
Ồ... Có thể chỉ là do ta tưởng tượng ra, nhưng...
Ta có cảm giác là bức tranh ngọn lửa ở đại sảnh hơi nghiêng về phía bên phải.
Chuyện đó thì có liên quan gì đến những việc chúng ta đang làm?!
Ý cô là sao khi nói nó không liên quan gì?
Mình phải làm gì đây?
Mọi thứ đang đi sai hướng!
Không được, ta phải về kiểm tra lại!!
Chờ đã, chờ đã, chờ đã, chờ đã, chờ đã!
Không thể để điều đó ảnh hưởng tới công việc.
Cậu sẽ về kiểm tra sau khi chúng ta xong việc.
Nhưng... Ta không thể nào thôi nghĩ về nó!
Tôi không cần biết! Tôi không cần biết!
Thôi im đi nào!
Xác... Xác ướp! Patty...
Chúng có vẻ... đáng yêu!
Nó liếm mình! Nó liếm mình! Nó liếm mình! Nó liếm mình!
Tránh xa ra! Tránh xa ra! Tránh xa ra!
Thật thô lỗ! Thật thô lỗ!
Sao chúng dám?
Patty, biến hình nào!
Oiii!
Kid, hành động thôi!
Hử?
Liz, Patty.
Ta không thể ngừng lo lắng,
vì vậy ta phải về kiểm tra lại.
Ở đây hơi tối, nhớ đi đứng cẩn thận.
Death the Kid.
Đừng đùa chứ!!
Patty!
Được!
Cút đi!
Này! Đừng đặt chị trong miệng nó!
Xin lỗi nhé!
Hỡi trái tim bên trong thể xác...
Hỡi linh hồn bên trong trái tim...
Hãy làm Pharaoh... hồi sinh!
Sự phẫn nộ của Pharaoh...
Ta bị bắt rồi!
Ta đang bị kéo đi!
Và có vẻ như ta sắp bị ăn...
Dám đùa giỡn với linh hồn người của ta,
hãy hứng chịu sự phẫn nộ của Pharaoh.
Hai người bọn họ đi đâu vậy nhỉ?
Chỉ là do mình tưởng tượng ra.
Rất tốt!
Có lẽ Liz và Patty đang đợi. Đến lúc phải đi rồi.
Đó là tất cả linh hồn chúng ta thu được.
Em đã chia đều đấy chứ?
Ừm!
Nếu chia không hoàn hảo, Kid-kun sẽ rất khó chịu.
Ôi... thật đáng sợ!
Có âm thanh phát ra từ sâu trong đó kìa...
Gì thế nhỉ?
Đi nào!
Chúng ta không chờ cho tới khi Kid quay lại sao...?
Không sao đâu mà, đã có chị ở đây là được!
Thôi nào!
Âm thanh phát ra từ hướng này...
Yên lặng... Thật yên lặng...
Đến rồi, đến rồi!
Ngươi có chịu ngừng rên rỉ không hả?
Patty!
Em làm chị sợ đấy.
Ta chỉ còn lại chừng này!
Có việc gì thế?
Chuông reng rồi mà.
Còn thầy thì sao, chủ nhiệm? Thầy không phải làm gì sao?
Ta có rất nhiều việc phải làm.
Ta thật sự là một người bận rộn.
Vậy thì, trước khi đi, chúng em muốn biết một chuyện.
Ai là người đã nhận nhiệm vụ ở di tích cổ xưa Anubis?
À, người đó không phải sinh viên ở đây. Công việc này quá khó đối với sinh viên.
Vậy là ai thế?
Con trai của Shinigami-sama.
Shinigami-sama...
Con trai?
Thật sao?
Ta là người không bao giờ nói dối.
Con trai tử thần,
tên cậu ta là Death the Kid.
Ta lại đến đây, Anubis!
Nơi này vẫn tuyệt đẹp như lần trước ta tới.
Ngươi...
Đối xứng một cách hoàn hảo!
Tuyệt vời làm sao!
Ê...
Ngươi làm ta thấy khó chịu!
Thật kinh tởm.
Liz! Patty!
Kid...
Xin lỗi, đã làm phiền...
Chờ đã! Chờ đã! Chờ đã! Chờ đã!
Ngươi muốn gì à?
Hai cô, mau biến hình đi nào!
Tôi không thể, những dải băng này đang hút hết năng lượng của tôi.
Cái gì?
Tornado Flip!
Cú Vụt Bão Táp!
Được rồi!
Biến hình!
Linh hồn Pharaoh?
Sẽ là của ta!
Này, Kid! Cậu không sao chứ?
Cậu đang làm gì thế Kid?
Như vậy không giống cậu chút nào!
Hãy nhìn hắn ta...
Hắn ta...
Đối xứng một cách hoàn hảo!
Kid-kun!
Sao cậu lại có thể quan tâm đến sự đối xứng vào những lúc như thế này chứ?
Cứ thế này, cậu sẽ bị giết mất!
Không phải cậu sử dụng chúng tôi để trở thành một tử thần hoàn hảo sao?!
Rất tiếc...
Ta không thể bắn...
Kid!
Kid-kun!
Sự phẫn nộ của Pharaoh!
Phẫn nộ!
Phẫn nộ! Phẫn nộ! Phẫn nộ! Phẫn nộ! Phẫn nộ! Phẫn nộ! Phẫn nộ! Phẫn nộ!
Đích thân ta sẽ kết liễu ngươi.
Bên phải.
Bên trái.
Hoàn toàn lộn xộn!
Kết thúc rồi!
Ngươi bị cái quái gì vậy hả?
Hai bên hoàn toàn khác biệt!
Ta chưa bao giờ thấy thứ gì kì dị như vậy.
Ngươi đến từ cái nơi quỷ quái nào?
Từ hòn đảo kì dị hả?
Tất cả đều kinh tởm!
Ngoại trừ cái huy hiệu trên trán.
Ngươi không cần những thứ trang sức đó!
Đồ vô dụng!
Khó chịu! Khó chịu! Khó chịu! Khó chịu! Khó chịu! Khó chịu!
Ngươi thật sự làm ta khó chịu!
Không thể tha thứ.
Lần này số linh hồn lấy được bị lẻ rồi, nên tôi và Patty lại không bằng nhau.
Không thể để như vậy.
Đi nào.
Oi!
Ta vẫn không thể nào hiểu nổi, tên Pharaoh đó thật lộn xộn.
Mà thôi, bỏ qua chuyện đó, hãy tạm biệt Anubis xinh đẹp!
Sập rồi kìa!
Tại sao lại như vậy...
Sau tất cả những gì mà cậu đã làm...
Ta là con heo tàn bạo, vô nhân đạo!
Sao ta lại biến Anubis đẹp đẽ, thành một đống đổ nát như vậy...
Thôi, đủ rồi, để ta chết đi!
Đừng tự trách mình nữa! Ai mà chưa từng thổi bay một hai cái kim tự tháp...
Phải đó!
Hai người...
Tại sao... lại khác nhau như vậy hả?
Đã hoàn thành
Vì con đã phá hủy kim tự tháp đó,
nên tất cả linh hồn thu thập được sẽ bị sung công.
Thôi, đủ rồi, để con chết đi!
Người điều khiển vũ khí Alban Maka...
và cộng sự, lưỡi hái ma Soul Eater.
Thích khách, Black Star...
và lưỡi dao bí mật, Tsubaki.
Con trai Shinigami-sama, Death the Kid...
và cặp súng lục, chị em nhà Thompson.
Màn giới thiệu đã hết.
Và bây giờ, câu chuyện bắt đầu.