Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
BREW ngủ yên trên một hòn đảo phía nam Alaska, hòn đảo Đã Mất.
Hòn đảo đó từng là nơi đặt một cơ sở
phát triển công cụ Ma của phù thủy.
Tuy nhiên, vì một biến cố, cơ sở đó đã bị phá hủy.
Cũng từ biến cố đó, một từ trường phép thuật được tạo ra ở trung tâm của hòn đảo, ngăn cản không cho con người xâm nhập.
Công cụ Ma BREW hiện đang nằm trong vùng từ trường đó
Nếu ở trong đó quá lâu, cơ thể sẽ bị phá hủy.
Tuy nhiên, đối phương cũng bị ảnh hưởng.
Thời gian giới hạn vào trong đó là 20 phút.
Tranh giành BREW!
Thật ra là một trận chiến chống lại thời gian.
Mục đích của trận chiến này là mang về BREW.
Chúng ta sẽ làm theo kế hoạch đã bàn.
Mọi người rõ rồi chứ?
Vâng.
Công cụ ma
Vùng từ trường
Trong khi Sid và những người khác
giữ chân quân đội Arachnophobia,
Arachnophobia
Shibusen
Trận chiến
chúng ta sẽ tiến thẳng đến vùng từ trường nơi đặt công cụ Ma.
Tuy nhiên, người vào trong đó chỉ có tôi và Marie-sensei.
Nhiệm vụ của các em là trực chiến ở ngoài chờ chúng tôi quay lại.
Đây là trận chiến quy mô lớn.
Tuy nhiên, các em là Người điều khiển cấp Một sao được chọn.
Hãy chiến đấu với niềm kiêu hãnh.
Tôi nóng lòng lắm rồi đấy!
Tranh giành BREW!
Xung đột, Shibusen đối đầu Arachnophobia?
Mosquito-sama, Shibusen đã đổ bộ lên bờ biển phía đông hòn đảo.
Đến lúc rồi.
Đem BREW về đặt dưới chân Arachne-sama!
Đội trưởng, đây là...?
Ừ.
Những gì còn sót lại của cơ sở phát triển công cụ Ma.
Cả khu vực này là tàn tích của nó.
Đừng mất tập trung.
Vì từ trường đó, khả năng nhận biết linh hồn và phương tiện liên lạc không thể hoạt động.
Vâng.
Gì thế?!
Có quân phục kích!
Lập lại đội hình!
Sid-san, hãy nhìn đơn vị ở dưới kia!
Có chuyện gì?
Gã samurai đó ở đây!
Cả đơn vị gần như bị tiêu diệt.
Tuyệt thật đấy, Azusa.
Tầm nhìn của cô quá tốt.
Nygus!
Chúng tôi sẽ đến đó.
Sau khi tôi ra lệnh, hãy sẵn sàng ở chỗ đã định.
Tôi hiểu rồi.
Ta đi nào, Azusa!
Đã rõ!
Trận chiến bắt đầu rồi.
Lạnh quá.
Đang hăng máu sẵn sàng chiến đấu,
mà cái lạnh này làm ta giảm nhiệt mất.
Ai đó nhanh tới đây đi nào.
Nếu không được vận động mình chết cóng mất.
Hình như có tiếng gì đó.
Âm thanh đó đến từ đâu?
Giriko-sama!
Dàn loa?!
Có tuyết lở!
Thành thật xin lỗi!
Tôi chỉ tăng âm lượng lên chút xíu mà thành ra như vậy.
Hắn ta...
May quá, là đơn vị của kẻ thù.
Nokoashi!
Lưỡi cưa chân!
Sansoku!
Sang số 3!
Giriko-sama!
Ôi, Thánh thần!
Xe trượt tuyết được trang bị dàn âm thanh đặc biệt của tôi.
Xuống đây nào, tên truyền giáo ba hoa.
Ta sẽ cho người thành mùn cưa!
Vậy là chúng ta đã gặp lại.
Đây là vùng từ trường?
Đầy vẻ hăm dọa...
Tôi và Marie-sensei sẽ vào bên trong.
Các em sẽ trực chiến ở ngoài, chờ chúng tôi quay lại.
Nghe đây, nếu chúng tôi không quay lại trong 20 phút, hãy dùng Jacqueline ra tín hiệu để các đơn vị Shibusen rút lui.
Sau đó, nhập vào đơn vị của Sid và rời đảo.
Vậy còn tiến sĩ và Marie-sensei thì sao?
Trong đó chắc sẽ có kẻ thù.
Sao không để bọn em vào giúp tiến sĩ?
Càng có nhiều người thì trận chiến bên trong sẽ càng lớn.
Trận chiến càng kéo dài, khả năng gục ngã trong đó càng cao.
Chắc chắn đối phương cũng không muốn thế.
Cậu đứng đầu lớp mà không nghĩ được điều đó à?
Không cần lo lắng, với khả năng của Marie-sensei, chúng tôi sẽ quay lại trong 5 phút, không cần biết bao nhiêu kẻ thù.
Được rồi, ta đi thôi.
Chúc các em may mắn nhé!
H-Hắn ta quá mạnh...
Anh ta đỡ được sao?!
Phản xạ quá khủng khiếp.
Anh ta nhanh hơn mình tưởng.
Sid-san, hắn đang đuổi theo!
Rõ rồi!
Vẫn chưa xong đâu!
Lại đây nào, samurai.
Giết.
Jacqueline ấm thật.
Tôi nên tính tiền chuyện này.
Ê này, Killik.
Cho tôi một thanh sôcôla với.
Tôi có môt thanh à.
Tôi thấy cậu giấu chúng trong tay phải.
Cậu thấy nhưng không thể lấy...
Nào, cho tôi một thanh với!
Trễ quá rồi.
Họ nói sẽ quay lại trong 5 phút.
Sắp hết 15 phút rồi.
Gì thế, Maka?
Tín hiệu của linh hồn tiến sĩ và Marie-sensei đã biến mất.
Cậu cảm nhận được linh hồn từ trong vùng từ trường à?
Bị nhiễu khá nhiều, tớ chỉ nhận ra tương đối...
Có gì đó đang xảy ra bên trong.
Gì thế, Maka?
Tín hiệu của linh hồn tiến sĩ và Marie-sensei đã biến mất.
Cậu cảm nhận được linh hồn từ trong vùng từ trường à?
Bị nhiễu khá nhiều, tớ chỉ nhận ra tương đối...
Có gì đó đang xảy ra bên trong.
Được rồi, tôi sẽ vào trong xem có chuyện gì.
Với cơ thể tử thần, chắc tôi sẽ không bị ảnh hưởng bởi từ trường.
Khoan đã, đi một mình quá nguy hiểm.
Nhưng mà...
Chúng tôi cũng sẽ đi!
Phải!
Thế còn chỉ thị của tiến sĩ Stein các cậu tính sao?
Nếu tôi vào trong, sẽ không thể ra hiệu trong 5 phút nữa.
Kẻ thù đã tìm ra vị trí của chúng ta.
Hay lắm.
Chúng tôi sẽ giữ chân chúng ở đây.
Còn các cậu sẽ vào trong đó!
Đừng xem thường Lôi đế khi ở ngoài trời.
Ở trong là mọt sách.
Còn Lôi đế ở ngoài...
là một con thú.
Đó là tình yêu dành cho em, Kim.
Hãy nhanh chấp nhận tình yêu của tôi.
Nếu mà cậu giàu lên thì may ra.
Vậy tốt hơn là mình bắt đầu học khi trở về.
Nếu muốn vượt qua chỗ này, thì phải trả lệ phí!
Xem ra tôi không thể rời nhóm của mình.
Này, Black Star.
Ăn và lấy lại thể lực đi.
Hay quá, cứ chờ ở đây, chúng tôi sẽ quay ra ngay.
Ăn đi.
Tôi đi một lát nhé!
Xem nào...
Hành động nào, Fire!
Thunder!
Tamashii no Kyoumei!
Apex Twin!
Apex Twin = Richard David James, một nhạc sĩ
Đi thôi
Các cậu nhanh quá.
Hở? Từ bên ngoài,
các công trình như đã bị phá hủy hết.
Mà bây giờ...
Tớ vẫn chưa cảm nhận được tiến sĩ và Marie.
Không biết họ có vào kim tự tháp đó không?
Này, nhìn lên trời kìa!
Đó là...
Tại sao?
Ông ấy đâu thể rời khỏi...
Shinigami-sama.
Nhưng ông ấy có vẻ hơi khác?!
Tôi có nghe kể, đó là gương mặt của Chichi-ue trước đây.
Từ trước khi Shibusen được thành lập.
Chính xác là cái gì đang diễn ra ở đây?
Chúng ta hãy tới kim tự tháp đó.
Làm tốt nhé, Mizune!
Shibusen và Arachnophobia...
đang đánh nhau một cách vô nghĩa.
Bị một samurai đuổi theo, đúng là kịch tính thật!
Shinobi khốn kiếp!
Mình hụt rồi.
Sid-san, anh không sao chứ?!
Chỉ là vết thương ngoài da.
Còn một chút nữa thôi là tới chỗ hẹn với Nygus...
Có thấy Shinigami ở trên kia không?
Cơ sở này coi như xong rồi...
Chúng ta trốn thôi.
Phù thủy.
Như thể họ không thấy chúng ta.
Hãy nhìn kĩ hơn.
Cơ thể họ bị nhòa.
Chỉ là phỏng đoán, tôi nghĩ khi biến cố đó
tạo ra vùng từ trường ở cơ sở phát triển này,
nó đã khắc sâu sự kiện xảy ra ngay trước đó vào không gian.
Chính là cảnh chúng ta thấy lúc này.
Tuy nhiên, sau khi thấy Chichi-ue đi về phía kim tự tháp.
Đó có thật sự...
là một biến cố ngẫu nhiên?
Sao thế, Maka?
Bà ta...
Phù thủy nhện, Arachne.
Arachne-sama.
Mosquito-sama đang đợi ngài ở bờ biển.
Còn bản thiết kế của Eibon?
Vâng, chúng đây ạ.
Eibon?!
Chúng ta nhử được cả Shinigami tới.
Việc còn lại là thổi bay cơ sở này cùng với BREW.
Sao có thể?!
Báo cáo về việc tranh giành BREW: Kết quả vẫn chưa rõ ràng.
Phải giành được nó bằng mọi giá.
Công trình độc nhất vô nhị của Eibon, BREW.
Mọi thứ của Eibon đặt vào nó.
Bản thân nó chính là Eibon.
Để che giấu BREW khỏi tầm mắt Shinigami trong 800 năm qua,
cách hay nhất là thổi bay cơ sở đó ra khỏi bản đồ.
Nhưng kiệt tác vĩ đại nhất của Eibon không thể bị phá hủy dễ dàng thế.
Sau 800 năm, người có được BREW...
không phải phù thủy cũng không phải Shibusen.
Mà sẽ là ta.