Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Maka!
Bước sóng đó là sao chứ?
Một sự khát máu khủng khiếp...
Ta không thể dừng lại...
Động cơ đã được bật lên!
Sóng linh hồn của ta...
chứa đựng ham muốn giết người trong 800 năm!
Đừng đánh giá thấp máu đen, đồ khốn!
Ragnarok.
Hành động thôi, Maka.
Ừm.
Tại sao một Golem không linh hồn lại nổi điên vì bước sóng linh hồn?
Golem đầu tiên được tạo ra cách đây 800 năm.
Vũ khí Ma cũng xuất hiện vào khoảng đó.
Cái gì đã diễn ra ở làng Loew?
Cách lý giải duy nhất mình có thể nghĩ tới...
Nếu linh hồn của kẻ dị giáo cư ngụ bên trong Golem...
một linh hồn phản ứng với bước sóng điên cuồng không có gì lạ.
800 năm ham muốn giết người.
Dòng dõi phù thủy dị giáo?
Hành động thôi, Maka.
Ừm.
Ragnarok.
Phải!
Dạng kiếm bóng tối...
Screech Alpha!
Tiếng thét Alpha!
Nào!
Cứng thật...
Mặc dù đây là một Golem cũ, nhưng ngươi sẽ không thể hạ nó...
một khi ta còn ở đây.
Hãy cẩn thận! Mau tránh xa hắn ta!
Được mà. Tớ vẫn có thể...
Nhờ sự giúp đỡ của Crona, mình đã áp sát hắn.
Lúc này mình không thể lùi lại!
Maka, sao thế?
Tớ...
Cơ thể tớ...
Xem bên trong ngươi có gì nào!
Như vậy là sao?
Maka!
Sao bỗng dưng cậu lại...?
Cơ thể tớ... không thể cử động!
Gì cơ?
Khốn kiếp!
Vì sao?
Chết tiệt!
Tôi nên làm gì đây?
Gì đây?
Tơ à?
Đây rồi!
Một hiện tượng bất thường với quy mô lớn ở trung tâm Cộng Hoà Séc.
Bất kể ở trong nhà hay ngoài trời, gần 50,000 người đã chứng kiến một vật thể đen bí ẩn.
Tuy nhiên, không ai biết đó là thứ gì.
Hiện tượng đó đã biến mất và được giải thích là một ảo giác.
Những nhân chứng nói rằng, khối đen trông giống như một con nhện.
Nhện...
Nơi mà phần lớn các báo cáo đến từ...
làng Loew!
Giờ thì đã rõ!
Đó không phải là ảo giác.
800 năm trước, để có thể trốn thoát, kẻ dị giáo tự phá huỷ cơ thể mình,
bên trong Golem là nơi ẩn nấp của linh hồn ả.
G-Gì thế?
Tệ thật...
Con nhện?
Những con nhện rải rác khắp thế giới đã tập trung tại đây.
Ta đang chờ đợi...
Shinigami-sama, có tin này cho ngài.
Ô! Xin chào! Ô!
Làm tốt lắm~
Sao?
Cậu tìm ra được điều gì à?
Vâng.
Có khả năng linh hồn của phù thuỷ dị giáo Arachne đang ở bên trong con Golem nổi loạn.
Arachne?
Phải.
Nếu đúng là cô ta,
thì có thể hiểu lý do của sự phản ứng đột ngột với bước sóng điên cuồng.
Tôi đã cảm nhận thấy nó...
Sự điên cuồng bên trong tôi...
cơ thể đang bị lôi cuốn bởi sự điên cuồng của cô ta.
Hãy cố lên, Stein-kun.
Vụ việc lần này... quá sức đối với nhóm của Maka.
Tôi sẽ đi đến Cộng Hoà Séc ngay lập tức.
Mà, mà, cậu không cần phải vội.
Ta cũng có linh cảm không hay...
nên đã cử người đến giúp rồi.
Đàn nhện đang leo lên.
Chúng bị linh hồn bên trong Golem lôi cuốn.
Crona?
Tôi sẽ bảo vệ cậu, Maka.
Kishin đã hồi sinh.
Thế giới bị cuốn vào sự điên cuồng.
Khi cô đang ngủ, thế giới trở nên rất tốt đẹp...
phải không?
Arachne?
Xem nào, xem nào...
Không biết một cái quan tài có đủ không nữa...
Mẹ của các vũ khí Ma, Arachne.
Cô ta đã bị đánh thức bởi bước sóng điên cuồng.
Sau một giấc ngủ dài 800 năm.
Ta đã nghĩ cô ta không còn sống.
Phù thuỷ đó,
để tạo ra vũ khí Ma từ một người bình thường,
phải sử dụng một linh hồn phù thuỷ có khả năng biến hình.
năm
trước
Cô ta đã giết nhiều phù thuỷ để lấy linh hồn của họ.
Vì vậy...
cô ta bị truy lùng bởi cả ta và các phù thuỷ khác.
Ngươi trốn ở đâu?
Người này...
Bước sóng này...
M-Medusa-sama.
Ta biết rõ... tất cả mọi chuyện về các ngươi.
Maka, Soul...
Hôm qua, hai người đã cãi nhau vì chuyện ai là ngươi làm cháy cà ri?
Sao cô ta biết chuyện đó?
Nguyên nhân là do Soul quên tắt bếp lò.
Ta đã theo dõi... không chỉ các ngươi mà cả thế giới.
Trong 800 năm, phân tán các con nhện của ta.
Còn ngươi Crona...
Con của em gái ta, Medusa?
Thật thú vị...
Hình như ngươi không có được tình yêu thương.
Thế nào? Có cần ta phải chăm sóc ngươi không?
Thật thú vị...
Nào, Crona! Giết ả!
Ta bắt đầu cảm thấy rất tuyệt!
Buồn thật...
Sau 800 năm, ta đã trở nên quá già.
Thật không dễ chịu gì.
Xoá xổ bọn chúng, Giriko.
Được, được!
Không thể!
Máu đen bị cắt bởi một cú đá bình thường?
Lưỡi cưa ở chân, Bánh răng thứ hai.
Thế nào?!
Thí nghiệm của Medusa thật đáng thất vọng.
Vết thương kiểu này sẽ được máu đen chữa lành!
Sao hả?
Cảm ơn cậu.
"Rất nhiều" nữa chứ!
Ngươi cũng hay đấy...
Ta sẽ cắt đôi ngươi ra và ăn linh hồn ngươi!
Tránh xa ra! Đừng lại gần tôi mà ngồi chồm hỗm như thế!
Cái đầu ngươi!
Chào vĩnh biệt nó đi!
Đứt ra nào!
Kiji... Juuji-Shuutou!
Thập tự... Tay-Kiếm Thánh!
Mày là thằng nào hả?
Lưỡi dao trên cánh tay?
Anh ta...
Vẫn còn may.
Xém chút nữa thì...
Ta mà không kịp quấn xích quanh người thì có lẽ đã tiêu rồi.
Cũng khá lắm...
Mày là ai hả?
Không thèm nghe ta hỏi sao?
Justin Law.
Hử?
Một trong số các Death Scythe.
Death Scythe?
Gã này á?
Anh ta...
Phải.
Đao phủ xuất hiện với tiếng nổ lớn.
Bốn năm trước, khi mới 13 tuổi anh ta đã là Death Scythe.
Death Scythe trẻ nhất trong lịch sử.
Anh ta không có Người điều khiển nào làm cộng sự.
Anh ta làm việc một mình.
Vị thần của cái chết,
hãy cho tôi mượn sức mạnh.
Học viên Shibusen!
Đối phương chỉ có một tên, ta sẽ giải quyết nhanh thôi.
Đợi một lát, nhé?
Nói to quá...
Có lẽ là tại cái tai nghe?
Một vũ khí giống ta, không cần Người điều khiển.
Ta không thích thế...
Cứ nịnh hót Shinigami thì có gì vui hả, đồ nhóc con?!
Sóng linh hồn của cả hai đều thật kinh khủng...
Sức mạnh của họ ngang nhau?
Soul?
Đó cũng là... vũ khí giống như mình?
Thật khó chịu...
khi nhìn thấy...
một kẻ mặc đồ đen như ngươi!
Tay sai của Shinigami, đồ rác rưởi!
Gyakukaiten!
Bánh răng ngược!
Ngươi không muốn nghe về dị giáo à?
Carcan Claw!
Cánh tay gông!
Húc đầu... của tình yêu!
Khốn kiếp...
Đẳng cấp của họ quá cao, đến mức tớ không thể học hỏi được gì.
Ngươi định học vào lúc này á?
Đúng là một đứa siêng năng.
Ta bắt đầu nóng máy rồi đấy.
Bỏ tai nghe của ngươi ra đi chứ?
Nghe ta nói gì không hả, đồ khốn kiếp?
Qua cử động môi của ngươi, ta có thể hiểu...
những lời nói bẩn thỉu...
mà ngươi sử dụng.
Ngươi có thể đọc cử động môi?
Vậy mà nãy giờ ngươi giả vờ không nghe thấy ta nói gì?
Ngươi thật sự làm ta cáu rồi đấy!
Giriko...
Gì hả, chết tiệt?!
Ta rất ghét...
những đứa dám lớn giọng với ta.
Chuyện gì, chị?
Năng lượng của Golem hiện giờ đã sắp cạn rồi.
Ta nên rút thôi.
Sao chứ?!
Họ đang chờ chúng ta trở về.
Nếu ngươi muốn đánh nhau... sau này sẽ còn nhiều dịp khác.
Thôi đành vậy...
Ở đây để lại cho ngươi, Golem.
Ta chả quan tâm đến lũ chuột nhắt này.
Rồi ta sẽ giết ngươi.
Hãy đứng lại đó!
Các ngươi không được đi!
Crona!
Maka...
Lệnh của Shinigami-sama là bảo vệ học viên Shibusen và học viên tạm.
Mọi người, hãy tìm nơi ẩn nấp.
Tôi sẽ xử lý nó.
Người của thành phố Chết, xin cầu ngài, Thần thánh...
dẫn dắt chúng tôi bằng uy danh của người.
Lời cầu nguyện giúp sóng linh hồn của anh ta mạnh lên.
Vị thần của cái chết, hãy để tôi bảo vệ sự bình yên.
Để tôi làm trụ cột của công lý.
Lưỡi kiếm của đức tin.
Nhân danh Shinigami,
Rou Abaidingu Shirubaagan!
Law súng bạc vĩnh cửu!
Nào...
Chúng ta hãy cầu nguyện.
Ấn tượng thật, đó cũng là một vũ khí sao?
Trong khi mình chỉ biết ngồi đây ôm lấy cô ấy.
Chẳng làm được gì khi Người điều khiển không thể hoạt động...
Khốn kiếp.
Cậu vẫn chưa cử động được à?
Phép thuật của phù thuỷ Arachne đó, có tác dụng lâu thật nhỉ...
Nếu thế thì rắc rối đấy...
Oi! Chờ đã, các người!
Có bắt buộc phải để tớ trong này không hả?
Sao?
Có ai đó... đọc được cử động môi mà.
Thôi được rồi, chúng ta sẽ hỏi tiến sĩ Stein cách chữa cho Maka.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Tiến sĩ chắc phải biết cách.
Dù sao thì ông ấy cũng là tiến sĩ mà...
Phải, một tiến sĩ... một tiến sĩ...
Sao mọi người lại đồng ý giao phó tớ cho lão tiến sĩ đó?
Này, Maka, hoa cho cậu.
Cám ơn nhiều nhé.
Mình đã hiểu Sid-sensei cảm thấy thế nào.
Thảm đỏ trải trên núi?
Tôi đang mong đợi Người,
Arachne-sama.
Mosquito-kun?
Sau 800 năm, không khí quanh đây thật ngột ngạt.
Nó làm ta thấy khát...
Tôi đã chuẩn bị loại sâm banh hảo hạng.
Chiếc xe này thật là bất tiện.
Như vậy thoải mái hơn rồi.
Đồ ngu ngốc, có biết chiếc xe này giá bao nhiêu không?
Sao?
Muốn đánh nhau à?
Thôi đi.
Ta mệt rồi.
Nhanh trở lại lâu đài.
Kishin đã hồi sinh.
Và với sự điên cuồng của hắn, Arachne cũng đã hồi sinh.
Chúng ta lại có thêm một kẻ thù... hùng mạnh.
Quãng thời gian đó thật dài.
Đây là mạng lưới Arachne-sama triển khai trong 800 năm qua.
Arachne-sama,
mừng ngài hồi sinh!
Ta sẽ thắng...
Shinigami.