Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Học Viện Cho Người Điều Khiển Vũ Khí Tử Thần
Được nhắc đến với cái tên Shibusen.
Shibusen
Nhấn chìm thế giới trong nỗi sợ hãi,
và khiến con người trở nên điên loạn.
Những sinh vật phá hủy gần như mọi thứ - Kishin.
Để ngăn chặn sự hồi sinh của chúng...
Nơi đào tạo các vũ khí của tử thần và những người nắm giữ các vũ khí đó, đã được thành lập.
Rất đơn giản! Đây là tổ chức bảo vệ hòa bình.
Ta không hiểu vì sao lại gọi nó là một học viện?
Shinigami-sama
Nhưng không vấn đề gì.
Nếu bạn đã sẵn sàng, thì chúng ta bắt đầu!
Ta cần thêm...
Thêm...
sức mạnh!
Soul Eater, tên này...
Phải, Maka!
Linh hồn tên này đã chứa mầm mống Kishin.
Không phải là con người.
Những linh hồn đã từ bỏ nhân tính, sẽ rất dễ trở thành Kishin.
Nhân danh Shinigami-sama, những linh hồn lầm lối cần được gột rửa và giải thoát.
Có gì không đúng sao, Maka?
Cũng như hắn, không phải là người, tôi là một vũ khí...
Chỉ khác là tôi mang hình dáng con người.
Hình dạng thế nào không phải là vấn đề...
mà quan trọng là... linh hồn!
Tớ biết.
Tên giết người hàng loạt, Jack-máy xẻ...
Ta đến đây để lấy linh hồn nhà ngươi!
Vũ khí và chủ nhân là một.
Bắt đầu nào, Soul!
Rõ!
Đây sẽ là linh hồn thứ 99!
Cám ơn vì bữa ăn.
Nhiêm vụ hoàn thành!
Cuối cùng cũng thu thập đủ 99 linh hồn sắp trở thành Kishin.
Chỉ cần thêm một cái.
Nếu có thể ăn linh hồn của một phù thủy tôi sẽ trở thành Death Scythe, vũ khí của Shinigami-sama!
Death Scythe: Lưỡi Hái Tử Thần
Lúc đó sự hấp dẫn của tôi sẽ tăng gấp nhiều lần.
Tớ sẽ đi báo cho Shinigami-sama biết!
Số gương của Shinigami-sama là...
42-42-564 trong tiếng Nhật có âm giống Tử-Tử-Sát
42-42-564
Alô, alô, Shinigami-sama.
Là Maka đây ạ.
Da-da-o!
Maka-chan! Mọi thứ ổn cả chứ? Cháu thế nào rồi?
Chúng cháu vừa lấy được linh hồn thứ 99.
Bây giờ chỉ còn cần linh hồn phù thủy thôi.
Tốt lắm Maka-chan, cháu là một Người điều khiển lưỡi hái suất sắc, cũng như mẹ cháu vậy!
Này! Soul Eater!
Đừng có mà chạm tay vào Maka nếu không ta, Death Scythe...
và là ba của Maka, sẽ xử lý cậu đó, tên nhóc con!
Thôi nào...
Một chàng trai hấp dẫn như tôi không bao giờ làm vậy với một cô gái ngực phẳng lì.
Sao hả?
Ý cậu là Maka không có gì quyến rũ sao?!
Thử sờ nó xem! Cậu có phải đàn ông không vậy?!
Ông đang nói cái quái gì thế?
Maka, ba yêu con.
Quên đi.
Tôi chẳng bao giờ xem ông là ba đâu, Papa.
Được rồi, hãy để vấn đề đó qua một bên.
Bằng cách thu thập đủ 99 linh hồn thích hợp, là những linh hồn đã có mầm mống Kishin,
và một linh hồn phù thủy, cậu sẽ đủ điều kiện để trở thành Death Scythe.
Phù Thủy
Nhưng vấn đề ở đây là linh hồn phù thủy.
Ta đã thấy không ít người thu thập linh hồn chết khi đối đầu với phù thủy.
Cẩn thận nhé, Maka-chan.
Hãy tạo ra một lưỡi hái mạnh mẽ không thua gì Death Scythe mà mẹ cháu đã tạo ra.
Vâng!
Và cuối cùng, hãy chắc chắn rằng...
linh hồn cuối cùng phải là một phù thủy.
Nếu không, tất cả các linh hồn Kishin mà cháu lấy được sẽ mất hết.
Cháu biết rồi!
Ngài không phải lo, Shinigami-sama.
Thế nhé, gặp lại sau.
Maka!
Này, ngươi làm ta bực mình rồi đấy...
Maaaaakaaa!
Ngươi thật phiền phức!
Đừng buộc ta phải sử dụng Nhát Cắt Tử Thần!
Ngài nên nói trước khi ra tay...
Âm vang linh hồn: Soul Eater sẽ trở thành Death Scythe?
Ta là một tiểu thư xinh xắn, đáng yêu...
Bây giờ ra sau lưng.
Nhưng bạn có biết thứ ta yêu quý là quả bí ngô?
Pump, pumpkin, pumpkin... Là sức mạnh phép thuật của ta...
Vậy ra đây là nơi phù thủy Blair sống?
Trong một quả bí ngô? Hay thật!
Nhưng lén lút như vậy không phải là phong cách của tôi.
Tôi sẽ đi vào và đối mặt bọn chúng.
Cậu không thể làm thế!
Lần này không như những lần trước!
Lên nào!
Này, đợi đã...
Đang tắm sao?
Sao thế, cậu bé?
Một chàng trai hấp dẫn như tôi đã quá quen với cảnh này.
Nhưng cậu đang chảy máu mũi kìa...
Ta đến đây để lấy linh h-
Đồ ngốc!
Xin lỗi vì làm phiền lúc cô đang tắm,
nhưng chúng tôi đến đây để lấy linh hồn của cô!
Này, cậu ổn chứ?
Ha-?
Này, nhanh lên, biến hình đi.
Hiểu rồi...
Phù thủy, hãy để ta ăn linh hồn cô!
Phù thủy?
Hay quá! Cậu ấy biến thành lưỡi hái à!
Ta sẽ lấy linh hồn cô và biến Soul thành Death Scythe!
Vũ khí tối thượng, vượt qua cả Papa!
Ta thích nó!
Cô cho ta lưỡi hái đó đi?
Pump, pumpkin, pumpkin...
Halloween Cannon!
Thần công Halloween!
Ôi, Death Scythe-sama...
Ngài thật hư quá!
Death Scythe-sama, ngài có con gái phải không?
Cô ấy trông như thế nào?
Ô, đừng đề cập đến chuyện đó trước mặt ông ấy.
Hử? Sao lại không?
Death Scythe-sama hay đi tán tỉnh lung tung lắm, giống bây giờ ấy.
Bởi vậy, quan hệ vợ chồng không được tốt.
Nghe nói đến mức phải ly dị.
Ngay cả con gái ông ấy, Maka-chan, cũng nói "Con ghét ba, Papa".
Rắc rối vậy sao?
Makaaaaa!
Ôi, Maka!
Papa... Papa... Papa yêu Maka và Mama mà!
Đó là sự thật!
Cảm ơn quý khách!
Death Scythe-sama!
Bữa nào lại tới nhé!
Ừm...
Tạm biệt!
Ngày
Tiếp
Theo
Ngày Tiếp Theo
Chết tiệt...
Sao cô ta dám quyến rũ một chàng trai hấp dẫn như tôi chứ?
Cô ả là phù thủy mà.
Nhưng cậu sẽ không thể trở thành Death Scythe
được nếu bị dụ dỗ dễ dàng như thế.
Im đi, ngực phẳng.
Là cô ta.
Chúng ta nên làm gì đây?
Nên làm gì à?
Ôi, cậu bé lưỡi hái.
Ngày
Tiếp Theo
Nữa
Ngày Tiếp Theo Nữa
Hôm nay tớ đã viết hết kế hoạch ra đây rồi.
Cái quái gì thế?
Chúng ta không cần kế hoạch nào cả.
Đằng nào thì một mẩu giấy cũng chẳng làm được trò trống gì.
Vậy cậu định đánh bại Blair bằng cách nào?!
Không biết, có lẽ là bằng sức mạnh ý chí.
Nó là cái gì thế?
Chúng ta không thể thành công nếu không hợp tác!
Hiểu rồi, im đi nào.
Pump, pumpkin, pumpkin...
Halloween Cannon!
Ngày
Tiếp
Theo
Vòng Thứ Tư
Các người không đánh bại được Blair đâu!
Cô nghĩ cô đang làm gì thế hả?!
Im nào!
Cậu chẳng biết làm gì ngoài việc chảy máu mũi!
Hả?!
Đàn ông các người thật vô dụng.
Tớ cá là lúc đó cậu biết Blair đang tắm nên mới xông vào, phải không?
Sao tôi biết được chứ?!
Sao phụ nữ có thể nói những điều hoàn toàn vô lí về những thứ hoàn toàn ngẫu nhiên được nhỉ?!
Cái đó gọi là trực giác của phụ nữ.
Thật vô lí.
Nè, nè, cậu lưỡi hái nhỏ.
Hai người có vẻ không hợp nhau, sao cậu không đi theo ta?!
Ta sẽ dễ dàng bỏ qua những gì cậu đã làm.
Khoan đã!
Tôi là cộng sự của Soul!
Cô nên nói chuyện với ta trước?!
Hửm, ta hiểu rồi...
Tức là ta phải giết cô để đoạt lấy cậu ta.
Hả?
Pump, pumpkin, pumpkin...
Bí Ngô Vỡ Tung!
Smashing Pumpkins!
Chúng ta phải làm gì đây, Soul?
Mọi đòn tấn công đều không hiệu quả!
Soul?
Nè, Soul! Cậu sao thế?
Sao cậu không theo ta nhỉ?
Cái hộp đêm đó thật sự là rất vui.
Cậu nghĩ mình đang làm gì khi con gái cậu đang gặp rắc rối hả?
Hả?
Có gì xảy ra với Maka sao?
Cô bé đang gặp nguy hiểm khi đối mặt với một phù thủy.
Cứ đà này có thể sẽ chết!
Sao cơ?!
Hãy đợi ba, Maka!
Chờ đó!
Nếu can thiệp, chúng ta có thể dễ dàng kết thúc một phù thủy ở cấp độ đó...
Chỉ cần một đòn Nhát Cắt Tử Thần của ta!
Tuy nhiên,
đó không phải là vấn đề.
Là cha của cô bé, cậu nên biết điều đó...
Maka...
Nhưng mà...
phủ thủy đó có vẻ hơi lạ phải không?
Nè, Soul, trả lời tớ đi nào?
Maka...
Soul?
Đừng nói nữa.
Hở?
Như vậy nghĩa là sao hả?!
Tôi đã phát chán với mấy chuyện tào lao này rồi.
Tôi... Tôi muốn là lưỡi hái của Blair!
Hả?!
Nya, thật sao?!
Đúng đó, đúng đó! Hãy tránh xa Maka ra, tên ngốc kia!
Bây giờ đâu phải lúc để nói những thứ như thế?!
Blair!
Có phải cô đã sử dụng phép thuật để thôi miên cậu ấy không hả?
Cô đừng có ngốc nữa.
Bất cứ gã đàn ông nào cũng sẽ chọn cô ta,
thay vì một cô gái ngực chưa phát triển như cô.
Ô, đúng rồi! Nhìn cô ta thật tuyệt đấy!
Ngươi giữ im lặng một lúc có được không hả?!
Cậu làm sao thế?
Đàn ông thật kinh khủng.
Chỉ biết lừa gạt người khác...
Nhưng...
ngay khi tôi nghĩ tôi đã tìm được người có thể tin tưởng...
Tại sao lại như vậy...
Tất cả các người, chết hết đi!!
Này, Soul...
Cậu đã nói phụ nữ toàn làm những việc không thể lý giải được?
Nhưng đàn ông lại có lý do để lừa dối mọi người sao, cậu thật ngốc mà?!
Điều đó thì sao tôi biết được?
Bởi vì người đàn ông chân chính không lừa dối người khác.
Nya~?
Maka!
Ừm!
Chúng ta đã làm được, Maka.
Đúng vậy.
Cảm ơn cậu, Soul.
Hình dạng không phải là vấn đề.
Quan trọng là linh hồn, phải không?
Nếu cậu ăn nó...
À...
Tôi cũng sẽ trở thành một Death Scythe.
Sức mạnh! Sức mạnh đang dâng tràn...
Chả có gì cả...
Hể?
Khoan đã!
Ngươi... không lẽ nào...
Blair có bao giờ tự nhận mình là một phù thủy đâu.
Blair chỉ là một con mèo có nhiều phép thuật.
Hả?!
Hình dạng không phải là vấn đề,
phải không?
Ái chà, ta hiểu rồi...
Là mèo cũng được!
Nếu vậy,
Ta sẽ là anh mèo của cô!
Như vậy có nghĩa là tôi đã ăn linh hồn của 99 Kishin và một con mèo?
Hả?
Cậu nhắc mới nhớ...
Linh hồn cuối cùng nhất định phải là một phù thủy.
Nếu không, tất cả các linh hồn cháu lấy được trước đó sẽ mất hết.
Sẽ mất hết...
Mất hết...
Nghĩa là...
Thất Bại
Thất bại sao?!
Chết tiệt.
Chết tiệt! Chết tiệt thật!
Tớ không nghĩ lại thất bại như vậy.
Phải làm lại từ đầu thôi.
Đáng lẽ tôi sẽ trở thành một chàng trai hấp dẫn hoàn hảo!
Mà nè, sao cô vẫn còn sống sau khi đã bị ăn mất linh hồn hả?
Thế cô không biết một con mèo có mấy mạng à?
Soul-kun,
đi theo tôi đi.
Ê, Blair!
Đừng theo chúng tôi nữa!
Này, Soul-kun...
Làm mình mất hết sự hấp dẫn.
Xin trân trọng giới thiệu... Black Star,
một thích khách luôn ẩn mình và hành động trong bóng tối.
Tsubaki...
Những tên này là mục tiêu tiếp theo?
Phải...
Al Capone và đồng bọn.
Khoảng 100 tên.
2 chống lại 100?
Rất công bằng.
Black Star...
Chúng ta sẽ lấy hết những linh hồn xấu xa đó, những linh hồn chứa đựng mầm mống Kishin.
Người nắm giữ Tsubaki.
Tuy nhiên, anh ta có một vấn đề lớn.
Hành động nào.