Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Tình trạng của công cụ Ma, máy Thao túng Đạo đức, thế nào rồi?
Chúng tôi vừa liên lạc với Mosquito-sama lúc nãy.
Việc chế tạo cỗ máy, đã gần hoàn tất.
Giao cho lão già suy nhược đó liệu có ổn không?
800 năm qua, ông ta lùn đi nhiều đấy.
Tôi đang ngứa ngáy muốn nổi loạn đây!
Tôi cũng đi nhé...
Điều đó là không cần thiết.
Ta đã có sự giúp đỡ của một người rất mạnh.
"Giúp đỡ"?
Người sống đủ lâu để có thể xem là một huyền thoại,
được biết đến như là Thần Kiếm.
Cô tìm ra cách để hắn chịu hợp tác rồi à?
Con người khi đã có điểm yếu thì rất dễ bị điều khiển.
Nè, như vậy xấu hổ lắm...
Đừng kêu ca nữa và ăn đi nào.
Sau khi khám, bác sĩ bảo phải vài ngày phép thuật mới hết tác dụng.
Cậu không thể cử động, thì đâu còn cách nào khác?
Ta da!
Cây bút à?
Mình có linh cảm xấu...
Để giúp cậu mau hồi phục, tôi sẽ ký tên lên mặt cậu!
C-Chờ đã!
Dừng lại! Cậu muốn gì?
Cậu làm gì thế? Này, không nghe tớ hỏi à?
Tôi biết sẽ thế mà...
Tớ sẽ cắt đứt gân chân cậu!
Xong rồi!
Nhìn này, tôi đã sắp xếp thuốc một cách đối xứng!
Như vậy, cậu có thể nghỉ ngơi thoải mái hơn.
Ai quan tâm đến chuyện đó?!
Vẫn náo nhiệt như mọi khi...
Sid, anh cần gì à?
Nygus, ta nói chuyện được không?
Tôi biết rồi.
Thần Kiếm sa ngã:
Nó có vị ngọt ngào hay chua chát?
Một linh hồn khoẻ mạnh...
trong một trí tuệ khoẻ mạnh...
và một cơ thể khoẻ mạnh.
Có lẽ mình nên bỏ thuốc...
Anh thật mạnh mẽ.
Không sợ hãi là một sự liều lĩnh.
Điều đó được dạy ở Shibusen phải không?
Muốn không bị mọi người ghét, anh trở thành người tốt.
Muốn trở nên mạnh mẽ, anh theo đuổi kiến thức và tìm kiếm sức mạnh.
Sự sợ hãi tạo nên kỷ luật.
Nhưng mà nếu quá sợ hãi, đó mới thật sự là mối nguy hiểm.
Nhìn tương lai qua cặp mắt đầy sợ hãi...
càng làm nó nguy hiểm hơn.
Shibusen tập trung nhiều người giỏi và tài năng, nắm nhiều sức mạnh.
Tất cả là để bảo vệ sự thống trị hiện thời?
Đó là sự cai trị tuyệt đối của Thần thánh.
Nhưng Thần thánh bắt ép người khác
theo mình, như vậy thật mâu thuẫn.
Trong thế giới này, chúng ta bị trói buộc bởi thực tại.
Vì thế, ta sẽ chọn thanh giáo để tấn công hơn là cái khiên để phòng thủ.
Anh cũng sẽ làm thế phải không?
Phải không, Stein?
Death Scythe, Azusa vừa cung cấp thông tin.
Đã tìm ra phòng thí nghiệm của Arachnophobia, tổ chức của Arachne.
Hình như chúng đang xây dựng một công cụ Ma nào đó.
Nhiệm vụ lần này là xác nhận mục đích của việc phát triển công cụ Ma...
và sau đó là phá huỷ nó.
Công cụ Ma?
Cô đã nghe nhắc đến Eibon?
Đại phù thuỷ được thừa nhận là nhà phát minh giỏi nhất mọi thời đại.
Vẫn chưa chắc chắn, nhưng có lẽ công cụ này sử dụng kỹ thuật của Eibon.
Nó ở đâu?
Azusa sẽ đưa chúng ta đến đó.
Hành động thôi.
Được.
Arachnophobia?
Bọn đã làm Maka ra như thế?
Ngươi có chắc là sẽ đạt được kết quả như kế hoạch?
Mẫu đầu tiên đã gần hoàn thành.
Nếu tiếp tục tiến độ nghiên cứu như thế,
tôi chắc Arachne-sama sẽ hài lòng.
Không có ý thức đạo đức, sự điên cuồng không thể tồn tại.
Sự điên cuồng chỉ tác động những kẻ có ý thức đạo đức.
Công cụ Ma này dùng một bộ quét đạo đức để tìm và làm giảm ý thức đó...
khiến con người dễ bị nhiễm sự điên cuồng và bộc lộ nó ra ngoài.
Phát minh rực rỡ của Eibon đang được chúng ta tái tạo...
Nó sẽ giúp ích rất nhiều cho tham vọng của Arachne-sama.
Để bảo vệ phù thuỷ nhỏ đó, cậu làm việc cho bọn ta.
Cậu thấy miễn cưỡng?
Tôi không quan tâm.
Mifune!
Bất cứ việc gì, chỉ cần là để bảo vệ Angela...
tôi sẽ làm.
G-Gì thế?
Làm tốt lắm.
Azusa, tôi đã đến điểm B.
Đến giờ vẫn chưa gặp vấn đề gì.
Cho tôi chỉ dẫn tiếp theo?
Anh di chuyển nhanh thật đấy.
Làm ơn chờ một chút.
Tôi sẽ vẽ bản đồ ngay.
Hãy cộng hưởng với linh hồn tôi.
Rõ rồi.
Senrigan!
Thiên lý nhãn!
Khoản cách đến mục tiêu, còn 32m.
Hành lang rộng 3.2m.
Được rồi, vậy là tấm bản đồ đã xong.
Rẽ phải tại ngã rẽ ở 15m phía trước, sau đó xuống cầu thang bên trái.
Bên trong căn phòng đó là mục tiêu của ta, công cụ Ma.
Senrigan à?
Khả năng đặc biệt của một Death Scythe.
Đúng như trông đợi.
Vì cộng hưởng linh hồn dùng Sid-san làm trung gian,
tôi chỉ có thể nhìn thấy trong bán kính 50m nhưng...
Cảm ơn vì đã nói thế.
Cho dù là thông qua sóng vô tuyến, vẫn có thể cộng hưởng linh hồn...
Điều đó không phải ai cũng làm được.
Quay lại với kế hoạch.
Tôi tiếp tục được chứ?
À, phải.
Trong căn phòng mục tiêu, mặc dù chỉ là phản ứng rất yếu,
có một linh hồn phù thuỷ, một linh hồn quái vật lớn hơn,
và còn có... một linh hồn cực kì mạnh mẽ.
Tôi cũng cảm thấy phản ứng của linh hồn đó.
Nhưng nhiệm vụ của chúng ta là nắm thông tin và phá huỷ công cụ Ma.
Tôi phải làm hết sức.
Có kẻ đột nhập! Có kẻ đột nhập!
Không thể nào! Bị phát hiện rồi?
Nhanh lên, ở ngay lối vào chính!
Nhanh lên, đi gọi người bảo vệ!
Lối vào chính à?
Này, Azusa, có chuyện gì vậy?
Vâng, tôi đang xem xét.
Lối vào chính ở ngay phía trước hành lang này.
Sao lại có một học viên Shibusen ở đây?
Cứ tới cả đây!
Ta sẽ cho các ngươi một trận!
Chúng ta có một vị khách ồn ào ở đây.
Hở? Đứa trẻ đó...
A, anh là...
Khốn kiếp...
Người bảo vệ, Mifune.
Vì sao anh lại ở đây...?
Vì sao à?
Vì một đứa trẻ...
Vì sự an toàn của Angela, ta sử dụng thanh kiếm của mình.
Vậy, tại sao một đứa trẻ như cậu lại muốn gây trở ngại cho ta?
Thế thì sao?
Angela-sama, đưa tay đây!
Thú vị lắm...
Rất tốt.
Nào!
Ta đến đây!
Mugen Ittouryu!
Vô hạn kiếm pháp!
Mặc dù chúng chỉ mới cắm xuống đất,
mình đã cảm nhận thấy sự nguy hiểm.
Có thể trụ được trước đòn tấn công của Mifune?
Đỡ kiếm của ta và ngay sau đó phản công.
Qua mỗi đòn thế, ta có thể thấy...
cậu trưởng thành hơn.
Đó là lý do mà trẻ con...
Thật nực cười!
Không phải tôi đã đánh bại anh một lần à?
Đừng có ngạo mạn thế.
Anh mới là người ngạo mạn!
Mifune quan tâm đến trẻ con nên không đánh nhau nghiêm túc với anh.
Vì sao một người như vậy...
Ta sẽ không tha thứ cho sự do dự.
Cậu hiểu mà, phải không?
Ta không có ý định thua hai lần trước cùng một người, dù là một đứa trẻ.
Vậy ra đây là công cụ Ma.
Có vẻ nó được chế tạo để điều khiển đạo đức con người.
Đây là...
Mình sẽ lấy lại.
Azusa, tình hình ở cổng trước thế nào?
Học viên Shibusen đó đang chạm trán một linh hồn mạnh.
Sự chênh lệch về sức mạnh giữa họ...
hoàn toàn rõ rệt.
Tsubaki, biến hình dạng Xích hái!
Được.
Đã đến lúc chúng ta phá huỷ nó rồi.
Ngoài mong đợi, nhờ có học viên Shibusen nổi loạn đó...
mà nhiệm vụ diễn ra suôn sẻ.
Không cần biết cậu là ai, nhưng hãy chờ ta.
Tôi sẽ lợi dụng sức mạnh của anh!
Không thoát được đâu!
Tam kiếm lộ!
Sandouuchi!
Black Star!
Biến hình dạng Bom khói.
Lưỡi dao Ninja, Xích hái, Bom khói...
Vũ khí Ma đó, có lẽ nào...?
Cậu vừa cứu mạng tôi, Tsubaki.
Dạng Kiếm Ma!
Không thể nhầm được.
Dòng dõi trực tiếp của vũ khí Ma do Arachne-sama tạo ra.
Ta nghe nói nhà Nakatsukasa đã được Shinigami thu nhận, chính là đây?
Tiếp tục nào!
Kiếm khí thật đen tối...
Tsubaki!
Được!
Kage Boshi!
Ngôi sao bóng tối!
Chỉ đến thế thôi sao, Kiếm Ma?
Anh ta tránh được.
Mugen Ittouryu!
Ippon!
Một nhát!
Nihon!
Hai nhát!
San!
Ba nhát!
Yonhon!
Bốn nhát!
Gohon!
Năm nhát!
Rokpon!
Sáu nhát!
Nanahon!
Bảy nhát!
Hachi!
Tám nhát!
Ku!
Chín nhát!
Juu!
Mười nhát!
Juuichi!
Mười một nhát!
Juunihon!
Mười hai nhát!
Johou...
Nhân lên...
Đánh vào những thanh kiếm xung quanh?!
Nijuuyonho!
Hai mươi bốn nhát!
Dùng mười hai thanh kiếm tấn công đối thủ cùng lúc.
Black Star!
Vậy đủ rồi chứ?
Vết thương không sâu.
Cô là Tsubaki phải không?
Nhanh đưa cậu bé này đi.
Tại sao một samurai tài giỏi như anh lại về phe phù thuỷ?
Khốn kiếp! Anh vẫn chưa đánh hết sức...
Vì sao cậu lại đến đây?
Vì đây là nơi thí nghiệm của phù thuỷ?
Một người bạn đang phải khổ sở vì phép thuật của phù thuỷ...
Chúng tôi đến để trả thù.
Tôi sẽ trả thù cho Maka.
Bất cứ ai dám đụng đến bạn tôi...
đều không thể tha thứ!
Vậy à? Ta rất tiếc.
Anh không việc gì phải xin lỗi.
Anh là một người tốt.
Sao lại ở một tổ chức như vậy?!
Tài giỏi và yêu trẻ con như anh,
có thể làm gương cho học viên ở Shibusen...
nếu anh trở thành một thầy giáo.
Sao? Ta, làm một thầy giáo à?
Mifune-sensei!
Đ-Điều đó thật ngốc nghếch.
Đó là chuyện không thể.
Phù thuỷ là kẻ thù của Shibusen.
Mình chẳng thể đem theo An đến đó.
Ai sẽ bảo vệ Angela?
Ông chủ, là hắn à?
Phải, hắn sẽ là người bảo vệ mới.
Nếu ta có Mifune, thành phố này xem như thuộc về ta.
Này, ngài Samurai...
Đó là một thanh kiếm à?
Cháu sờ nó được không?
Ôi, ôi, công tử.
Không sao.
Nhưng kiếm rất nguy hiểm, cháu quên chuyện đó đi.
Để đổi lại,
ta sẽ cho cháu kẹo.
Ngài Samurai, ngài thích kẹo à?
Ta không ăn kẹo.
Vậy tại sao lại có kẹo?
Cháu có thích kẹo không?
Vâng, tất nhiên.
Đó là lý do ta có kẹo.
Mifune, trước tiên, có một số việc ta muốn anh làm...
Kẻ thù của nhà chúng ta đang năm giữ một phù thuỷ.
Ta muốn anh đi bắt phù thuỷ đó...
và giết chết nó.
Mục tiêu của anh cũng là An phải không?
An luôn là mục tiêu...
Chung quanh An luôn là... những kẻ giết người.
Đứa trẻ này là...
phù thuỷ?
Tên phản bội đó đi đâu rồi?
Thật lố bịch.
Nếu giết phù thuỷ đó, chúng ta đã có tiền sài cả đời.
Bây giờ ổn rồi, không cần căng thẳng.
Là kẹo?
Có thích không? Ăn đi.
Sao thế, Mifune? Mau kết liễu thằng nhóc đó đi.
Kết quả đã được định đoạt.
Shibusen là kẻ thù lớn nhất của chúng ta.
Không có lý do gì để cho chúng sống.
Nếu không giết chúng thì sự bảo vệ dành cho Angela-sama cũng mất.
Angela...
Vẫn chưa xong đâu!
Cậu không thể, Black Star!
Dừng lại đi, Mifune-san!
Trong cái xã hội của loài người, không có chỗ cho An...
Sự bảo vệ của Arachnophobia, do vậy, là rất cần thiết.
Ta rất tiếc.
Ông Mos!
Bắn tỉa? Chúng đến từ đâu?!
Mosquito-sama, có bom gài ở khắp nơi!
Chúng ta phải sơ tán trước khi nổ tới đây!
Máu... Ta cần máu!
Angela-sama, đi lối này.
Anh ta làm lệch hướng phát đạn thứ hai?
Học viên đó chính là cậu ta, sao ta không đoán ra nhỉ.
Lẽ ra chúng ta phải biết đó là Black Star, qua cái cách gây chiến.
Bắn chính xác tuyệt đối từ khoảng cách 5km...
Cô tuyệt lắm, Azusa.
Độ sai lệch của tôi là không quá 1mm từ vị trí xa 10km.
Nhưng, tên samurai đó đã ngay lập tức xác định vị trí của chúng ta và tránh vào góc khuất.
Như tôi nghĩ, đó không phải người bình thường.
Chờ đó!
Hãy kết thúc trận chiến đã.
Đừng thiếu kiên nhẫn.
Cậu thật sự khá mạnh.
Chỉ cần cậu tiếp tục tiến lên.
Còn nữa, hãy cố hiểu thực tế khác bên trong Tsubaki.
Làm thế, và Kiếm Ma sẽ đáp lại cậu.
Ta không quá chú ý đến loại kiếm mình sử dụng...
nhưng kiếm của cậu thực sự rất tốt.
Điều đó là tất nhiên!
Còn người bạn đang chịu nguyền rủa của cậu...
Thay ta đưa cái này cho người đó.
Vậy, tôi về nhà nhé...
Cậu sẽ ổn chứ?
Ừ, cảm ơn.
Yo, vào được không?
Gì chứ? Cậu định làm trò gì nữa hả?
Này...
Cái này là sao?
Của một gã samurai nghờ nghệch ở đâu đó...
Mà cũng chỉ là kẹo thôi.
Vậy là sao? Cậu ta vừa nói gì thế?
Chịu...
Sau khi cố hết sức để đánh anh ta,
cuối cùng mình lại thành người giao quà.
Anh ta nghĩ anh ta là ai chứ?
Cậu ta nói viên kẹo này ngọt, nhưng mà...
sao lại vị tảo biển.
Chua chát thật!