Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Ổn cả mà.
Vậy nên...
Không phải là cậu không biết đối phó với mọi thứ.
Mà là không ai chỉ cho cậu phải làm như thế nào.
Vậy cho nên...
chúng ta sẽ là bạn chứ?
Được không?
Sự điên cuồng không thể ngăn chặn, hả?
Có vẻ như ngươi sai rồi...
À mà này, sở thích âm nhạc của ngươi không hợp với ta.
Đi rồi à.
Cũng chả sao, chìa khóa có thể mở bất cứ lúc nào.
Đáng nói là, năng lượng của con nhóc đó...
Lẽ nào là của Ác Quỷ Vĩ Đại?
Máu đen đã dừng lại rồi...
Có vẻ như chúng ta đã biết ai là người chiến thắng.
Cả hai linh hồn đều đã lắng dịu.
Còn Maka?
Maka không sao chứ?
Ừ.
Nó đã thành công trong việc vươn tới linh hồn của Quỷ Kiếm.
Sóng linh hồn của Quỷ Kiếm cũng đã ổn định lại.
Đây là lần đầu tiên... tôi khóc nhiều thế này.
Tôi phải làm gì với những giọt nước mắt...?!
Maka, không còn thời gian đâu...
Chúng ta đi thôi.
Nhưng không thể cứ để cậu ấy như thế.
Vậy phải làm sao?
Các ngươi đừng có lộn xộn!
Cái lũ ngu ngốc kia!
Nó nhỏ lại?!
Sao Người điều khiển của ta lại thế này?!
Bỏ ra nào! Sao tôi biết được chứ!
Tên này!
Crona mà cần các ngươi làm bạn à?
Nói cái quái gì thế?
Làm bạn với các ngươi thì có gì vui chứ?
Các ngươi làm gì cũng đều chán ngắt!
Thôi đi mà!
Ta biết rồi! Cậu bị ép buộc phải không?
Chính là ngươi, sao ngươi dám ép buộc cậu ta hả?
Đứa một sao như ngươi!
Bỏ tay ra, nhóc con!
Không bao giờ có chuyện đó.
Chỉ có ta mới là bạn của Crona!
Ta không cho phép các ngươi.
Thôi ngay đi!
Crona, sao cậu dám đấm ta?
Có biết ta cảm thấy thế nào khi bị cậu đấm không hả?
Tôi không biết!
Nó giống như ta không "đi" trong ba ngày,
rồi đột ngột thải tất cả ra ngoài,
làm nước trong bồn cầu bắn tung tóe lên người! Là vậy đó!
Tôi không thể hiểu một ví dụ thô tục như vậy.
Đừng có nói với ta như thế.
Chuyện ở đây cứ để cho tôi, hai người đi tiếp đi.
Tôi sẽ tìm ra cách giải quyết.
Xem đây!
Bỏ ra nào, đồ hư hỏng!
Ừm...
Chúng tôi trông cậy vào cậu!
Có ai không... giúp tôi với!
Hãy bảo trọng.
Điện thờ nơi đặt phong ấn:
Cái bẫy được giăng ra bởi kẻ bất tử?
Không biết những người khác đã đuổi kịp máu đen chưa nhỉ?
Vết thương của cậu thế nào rồi?
Máu đen đã ngăn máu chảy.
Hình như nó tự lành lại khi máu đen biến mất khỏi tớ.
Nhưng mà, sao máu đen bên trong cậu biến mất được nhỉ?
Không biết...
Tớ cũng thắc mắc...
Dù sao đi nữa, nếu Kishin có được máu đen...
Chúng ta phải đuổi kịp Kid-kun và Black Star.
Kid-kun đã đi lối này.
Hy vọng cậu ấy vẫn ổn.
Này, vẫn chưa đến lượt tôi biểu diễn sao!
Mà tối quá tôi không thể nổi bật được!
Tiếng hét của cậu đã đủ nổi bật lắm rồi.
Chúng ta phải nhanh lên!
Được! Kid, chúng tôi đến đây!
Cái nơi này thật hỗn độn...
chả khác gì bên trong một tàn tích.
Đừng tập trung vào xung quanh,
nếu cậu không nhìn thì vẫn ổn mà.
Cứ nghĩ tới những gì đối xứng.
Bươm bướm!
Hay số 8 chẳng hạn!
Sao thế? Có chuyện gì?
Không...
Tôi nhận thấy sóng của Kishin.
Kid-kun?
Không sao chứ?
Ừ...
Tôi chưa bao giờ cảm thấy... nhiều áp lực như lúc này.
Kishin... ở trong đó phải không?
Nó như thế nào?
Nó như thế nào à...
Lại một câu hỏi ngốc nghếch.
Tôi chỉ nghe lại từ Chichi-ue, nên không biết rõ lắm.
Chichi-ue đã đánh bại Asura,
lột bỏ lớp da... dùng nó để phong ấn hắn.
Cha cậu hồi đó thật đáng sợ...
Sao lại phải làm thế?
Tạo ra một cái bao để phong ấn...
chứa đựng linh hồn, thể xác... và sự điên cuồng của Asura.
Lớp da của hắn... chính là thứ phù hợp nhất.
Chichi-ue rút hết máu của Asura,
khiến hắn trở nên bất lực, và bỏ vào trong bao.
Cơ thể Asura... đang khát máu.
Vì thế mà bọn họ định đem máu đến cho hắn?
Có lẽ thế.
Kid-kun, có một luồng nhiệt ở phía trước!
Sao cơ?
Đòn tấn công đó...
từ đâu ra?
Maganhou!
Thần Công Mắt Quỷ!
Đó là kẻ bất tử.
Mình thật bất cẩn...
Mải tập trung vào Kishin nên không nhận ra sự xuất hiện của hắn.
Chả ích gì đâu.
Một cơ thể bất tử.
Cố đánh bại hắn chỉ phí thời gian.
Mình sẽ tấn công để tạo ra chỗ hở.
Tìm cơ hội vượt qua hắn.
Có lẽ mình vẫn nhanh hơn hắn, hắn sẽ không thể đuổi kịp.
Ngươi không vượt qua được đâu.
Tấn công vào chân?
Mục đích của hắn là làm giảm tốc độ của mình.
Bất tử!
Nếu vậy...
Ta làm thôi!
Tamashii no Kyoumei!
Execution Mode!
Dạng Hành Quyết!
Mức độ cộng hưởng ổn định.
Độ nhiễu 1.8%.
Đếm ngược từ 4...
3...
2...
1!
Sẵn sàng khai hỏa~!
Death Cannon!
Tử Thần Công!
Như vậy, ít nhất...
Sao cơ? Tử Thần Công cũng vô hiệu?
Nếu thế thì tệ thật!
Phải lấy lại khoảng cách ngay.
Đúng như mình nghĩ.
Hắn không xông tới.
Không liều lĩnh áp sát tấn công...
mà chỉ đứng cản, không cho mình vượt qua.
Nghĩ đi nào...
Phải có... một cách nào đó.
Đúng thế, rất hợp lý!
Cái cột này và cái cột kia đều từ cùng một cái cột.
Nó ở đằng kia và đã đổ xuống đây.
Chúng hoàn toàn ăn khớp!
Không phải! Đó không phải là điều mình đang nghĩ tới...
Nhưng thật sự là nó làm mình bận tâm.
Được rồi Kid, tập trung vào!
Nếu chơi giải đố thì cho ta tham gia với.
Ta thích giải đố!
Ngươi chế giễu ta...
Chết tiệt, cánh tay của bức tượng đằng kia rơi ở đâu?
Thật vô lý! Con voi đó, vòi của nó đâu mất rồi?
Thôi im đi! Không liên quan gì cả!
Không được... không... dừng lại đi....
Cái cột đó có thể khớp không nhỉ?
Kid!
Cái cột, con voi, cái vòi, bên trái, bên dưới, bên trên, bên phải, cái mũi...
Tệ thật, ở một nơi thế này mà cậu ấy vẫn luôn nghĩ đến sự hoàn hảo.
Nếu cứ thế, cậu ta sẽ mất trí và nổi điên mất.
Ôi không! Cậu ấy bắt đầu gãi đầu, cậu ấy đang suy nghĩ!
Onee-chan...
Chúng ta phải làm gì đó!
Chúng ta nên làm gì?
Không thể để như vậy được.
Xin lỗi, chúng tôi đến trễ.
Tôi đã bắt kịp!
Vậy là chúng ta... à không, tôi đã chiến thắng!
Thật đáng tiếc, nhưng sẽ chẳng có Kishin nào hồi sinh cả.
Đồ ngốc, kẻ đang giữ máu đen đã vượt lên trước.
Sao chứ? Vậy thì không hay rồi!
Thế cậu đang làm gì ở cái nơi này hả?
Ô, ai thế nhỉ?
Hay lắm, Black Star!
Làm thế sẽ hướng sự chú ý của Kid vào tên Ma Sói.
Kid, nhìn kìa!
Gã đó chỉ mang có một quả cầu bên chân trái.
Phải...
Thật kinh tởm!
Đúng!
Này, tên kia! Ta sẽ không tha thứ cho kẻ nào dám cản đường.
Làm thôi nào, Tsubaki!
Được.
Tôi sẽ hỗ trợ cậu.
Cứ đến đây!
Vấn đề là ở tên nhóc kia...
Xem đây!
Speed Star!
Ngôi sao tốc độ!
Nhanh thật!
Ở phía trên?
Khốn kiếp.
Bất tử?
Vẫn chưa hết đâu.
Thằng nhóc này sao thế? Đừng đùa chứ!
Lạ thật, có gì đó không đúng...
Hắn ta không thèm tránh đòn của mình.
Vậy sao phải cố tránh Black Star cho dù hắn bất tử?
Vì sao?
Vậy sao?!
Mình hiểu rồi, mình đã bị lừa.
Oi!
Sao hả? Muốn ta xé ngươi ra thành mấy mảnh?!
Tôi thích số tám.
Nếu có thể thì ngươi thử làm đi.
Nhưng mà...
"Ngươi" đang đứng trước mặt ta không thể làm được.
Có vẻ chỉ đến mức này thôi...
Oi!
Ô!
Mắt Quỷ... đó là phép thuật của ngươi?
Phải.
Phép thuật không gian:
Warding Vision.
[Thuật Di Ảnh]
Tạo ra một ảo ảnh của cơ thể ở một vị trí khác.
Sao anh lại làm thế trên đầu của Jackson?!
Tôi không tha cho anh đâu!
Chả còn cách nào khác.
Không làm thế sao giữ chân chúng được.
Ngươi nhận ra bằng cách nào?
Anh không cố tránh đòn của tôi...
nhưng lại không muốn để Black Star đánh trúng.
Vì nếu bị đánh trúng, chúng tôi sẽ nhận ra đó không phải là người thật.
Đòn tấn công đầu tiên là một sự dàn xếp...
để tôi tin rằng đây là người thật.
Hơn nữa, vì e ngại sự bất tử của anh, nên tôi luôn giữ khoảng cách.
Mánh khóe được dùng bởi kẻ bất tử.
Nhưng còn cậu!
Cậu đã đánh trúng nhưng không nhận ra?
À, đó là vì...
khi cắt được anh ta, tôi nghĩ rằng "kỹ thuật vừa rồi thật tuyệt vời".
Đồ ngốc!
Còn nữa, Tsubaki cũng không phát hiện?
Hở?
Tôi đang nghĩ "Black Star đã tiến bộ rất nhiều"...
Vậy sao?
Người điều khiển ngốc cùng với vũ khí ngốc?
Khốn kiếp!
Chúng ta để phí quá nhiều thời gian.
Đi thôi, Black Star!
Phải!
Đuổi theo bọn chúng nào!
Đúng là một đám học trò biết nghe lời.
Tiến sĩ Stein.
Hoàn thành mọi công việc được giao một cách chính xác.
Anh cũng nhận thấy, phải không?
Nó muốn thoát ra... sự điên cuồng của Kishin.
Ta làm nào, Senpai.
Ừ!
Có cố gắng cũng vô ích thôi.
Này, nói cho ta biết...
làm thế nào để nuôi một đứa trẻ?
Nòng nọc Jackson...
Không sao chứ, nòng nọc Jackson?
Nhìn qua đây, Eruka.
Gì thế?
Kishin ở trong đó, phải không?
Nhanh lên, nếu không bọn nhóc đó sẽ tới kịp.
Mặt của tôi... làm ơn dừng lại...
Tôi muốn về nhà...
Mặt cô?
Mặt của cô bị sao chứ?
Oi, bình tĩnh lại nào!
Bất tử như mình cũng chết ở đây sao?
Ta đang làm cái quái gì thế?
Là sao?
Ảo giác à?
Đó là sự điên cuồng của Kishin?
Hắn đang ở... trong đó.