Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Nóng quá!
Sao chúng ta lại phải đến nơi bụi bặm và đầy tia cực tím thế này?
Chỉ thị của Chichi-ue.
Thôi phàn nàn đi.
Các cậu cũng nghe nói rồi mà!
Tàu Tốc hành Bỏ chạy, chạy trên sa mạc không cần đường ray.
Nóng quá!
Đoàn tàu nổi tiếng ở Sahara,
chưa bao giờ ngừng chạy trong suốt 100 năm?
Phải.
100 năm cơ à?
Sao có thể chạy mãi được?
Có lẽ liên quan đến công cụ Ma.
Công cụ Ma?
Nếu dùng bởi kẻ xấu, sức mạnh của nó có thể gây ra thảm hoạ toàn cầu.
Công cụ Ma này hình như đang bị Arachnophobia nhắm tới.
Nóng quá!
Nhiệm vụ của chúng ta...
là dừng đoàn tàu và bảo vệ công cụ Ma.
Tàu tốc hành bị kích động bỏ chạy!
Công cụ Ma do phù thuỷ vĩ đại để lại?
Nóng quá!
Kid này, nhờ có lớp da Shinigami,
cậu không bị cháy nắng phải không?
Vậy đâu cần phải mặc thêm áo choàng?
Tôi thích thế.
Thật bực mình, vì khả năng chống độc của mình...
mà mấy cái sọc trắng xuất hiện lại ngay sau khi tôi nhuộm tóc.
Nó đây rồi.
Một nhà ga ngay giữa sa mạc?
Nào, nhanh lên!
Sắp đến giờ nó tới rồi.
Cậu hăng hái thế làm gì chứ?!
Sao thế?
Trong hơn 100 năm, nó chạy theo lịch trình đã định,
với thời gian hoàn hảo,
luôn đến chính xác theo thời gian biểu.
Muốn nhìn thấy nó là chuyện bình thường!
Là vậy sao?
Có ai ở đó?
Một đứa trẻ à?
Dù sao đây cũng là nơi ngắm cảnh.
Xin chào.
Ôi, ôi, nóng thật, nhỉ?
Chào!
Chào...
Này, tên lùn! Ít ra cũng chào lại một tiếng chứ!
Chị ngươi không dạy à?
Thôi đi nào.
Ngươi vừa tặc lưỡi? Dám coi thường ta à?
Ta sẽ cho ngươi thành món thịt băm.
Nào, nào... Có nhiều cát lắm này, chơi với chị nhé?
Theo thời gian biểu thì đã đến lúc nó sắp tới.
Tôi đang đợi tàu Tốc hành Bỏ chạy.
Xong rồi!
Quá giỏi! Tốt lắm, tốt lắm!
Tên nhóc đó trông có vẻ hơi đáng nghi...
Như vậy là sao nhỉ? Nếu cứ thế thì nó sẽ trễ mất.
Đoàn tàu luôn đến đúng giờ chỉ là lời đồn sai thôi sao?
Thật đáng thật vọng...
Ô, nó đổ rồi.
Ghê thật!
Quá muộn rồi, bọn nhóc của Shinigami.
Ta, Fisher King, đã bắt được một con cá lớn.
Công cụ Ma này thuộc về Arachne-sama!
Fisher!
Tên đó là tay sai của Arachnophobia?
Giải phép
Bảo
vệ
linh
hồn
Gì thế?
Là một phù thuỷ?
Không phải một du khách sao?
À mà, có lẽ là du khách, vừa là phù thuỷ...
Nhìn kìa!
Tên phù thuỷ đó đã gài bom.
Nó rời đi trong nháy mắt...
Trông như con sâu khổng lồ.
Nhận xét để sau.
Nhanh lên, biến hình nào!
Được.
Đuổi theo nào!
Go, go, go!
Đây rồi.
Ta là người đầu tiên lên tàu!
Công cụ Ma sẽ là của ta.
Gì chứ? Chúng bắt kịp rồi sao?
Rod Launcher!
Máy phóng cần câu!
Kid-kun, đòn tấn công đang tới từ hướng 3 giờ!
Thế nào? Thế nào?
Thích Bom cần câu của ta chứ hả?
Có chuyện gì thế?
Hay lắm, mình sẽ ẩn trong làn khói để áp sát con tàu.
Kid-kun, đoàn tàu chuẩn bị rẽ phải!
Tệ thật!
Khốn kiếp, nó hung bạo thật.
Mình phải trông chừng cả hai phía và bên trên, việc nhảy lên sẽ rất khó.
Patty, nhờ cậu được chứ?
Được!
Tôi kết liễu tên xấu xa đó cũng được phải không?
Nhờ cả vào cậu!
Coi nào! Coi nào! Ló mặt ra!
Thấy rồi!
Chết đi, Người Câu!
Cú xoay ván 360° bằng mũi chân!
Hoàn hảo.
Cậu làm gì thế, Kid?
Lúc này mà cậu còn biểu diễn được à?
Ngốc thế! Đâu phải chỗ nào cũng có
những dải cát lớn như vậy!
Tôi mà không làm một hai cú nhảy thì thật có lỗi với sa mạc!
Hả?!
Nhìn kìa! Tới dải cát tiếp theo rồi!
Patty! Xoay vòng!
3600°...
Xoay vòng!
Nó làm cái quái gì thế?
Tốt lắm. Patty, trở lại dạng vũ khí.
Được...
Ở trên nóc mình sẽ thành mục tiêu.
Có vẻ gã đó đi lên phía trước rồi.
Mình sẽ gỡ khớp nối và cho lũ nhóc đó
bay cùng với đuôi tàu luôn.
Cái tên đồi bại đó đâu rồi?
Hắn đây rồi.
Ngươi khá nhanh đấy, tên nhóc trượt ván.
Nhưng tạm biệt nhé. Biến mất cùng toa tàu này đi!
Khốn kiếp!
Hắn đã mở khớp nối?
Xém nữa thì... Ra là còn một đứa trên không.
Nhưng mà, các ngươi không ngăn ta được đâu!
Chết tiệt! Rối quá nên mình nhảy nhầm về phía sau!
Fisher!
Gã này ngu ngốc toàn diện!
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Đồ ngốc là sao...
Khốn kiếp!
Fisher!
Tạm biệt một lần nữa nhé!
Liz, Patty!
Kết nối!
Sao chứ?
Cảm giác thật tuyệt!
Thật sảng khoái!
Chết tiệt!
Ta sẽ chiếm được công cụ Ma.
Sẽ không ai được lại gần toa động cơ.
Hắn chạy rồi!
Liz, Patty.
Rod Launcher!
Khốn kiếp... Hắn bắn chả có trật tự gì cả.
Gì thế?
Khốn kiếp...
Đó là...
nguồn năng lượng của đoàn tàu.
Công cụ Ma, Suối vĩnh cửu.
Ta không để ngươi có được nó!
Công cụ Ma này thuộc về Arachne-sama...
Mục tiêu của chúng ta, công cụ Ma.
Với nó, ta có thể khiến con tàu này nghỉ ngơi.
Đúng là một công cụ Ma đồi bại...
Nó làm tôi thấy kinh tởm.
Lũ chuột Shibusen ngu dốt.
Công cụ Ma đó là công trình của phù thuỷ vĩ đại Eibon.
Eibon? Đó chắc cũng chỉ là một tên bất lương vô dụng.
Eibon và Shinigami là cùng một người.
Dám nhạo báng cha ta à?
Thì ra ngươi là con trai Shinigami?
Ta sẽ cho ngươi xem thứ này.
Hãy mở cái hộp nơi cắm Động cơ vĩnh cửu.
Cái hộp đó?
Ngươi nói, có gì bên trong đó à?
Cái đó không phải là toàn bộ công cụ Ma.
Mà là một bộ cả khoá và cái hộp tương ứng với nó.
Nào... Nào... Nào...!
Nhìn vào tấm bảng ở mặt sau cái hộp.
Đây là...!
Eibon... và...
Death.
Shi... Shinigami.
Không thể sai được, là chữ viết tay của Chichi-ue.
Sao lại có chữ kí của Chichi-ue ở trên vật này?
Sao thế, Kid?
Cái gì viết ngay bên cạnh Eibon, người các ngươi gọi là phù thuỷ vĩ đại?
Đó là chữ kí của ai?
Đó là gì?
Như vậy nghĩa là sao?
Nghĩa là...
Gì thế?
Là...
Sid-sensei.
Việc còn lại cứ để ta và đơn vị cứu hộ chi nhánh Châu Phi.
Các cháu nghỉ ngơi được rồi.
Kid, linh hồn gã này... thuộc về cháu.
Bắn hạ nó! Bắn hạ nó!
Sid, một phù thuỷ đã bỏ trốn.
Mục tiêu của ta là Động cơ vĩnh cửu.
Cứ để nó đi.
Nào, các cháu, trở về trại nghỉ ngơi đi.
Ở đó có nước lạnh đấy.
Vâng, cảm ơn nhiều!
Cảm ơn!
Rất biết ơn.
Cuối cùng cũng được ra khỏi đây!
Và lại một lần nữa, một công cụ Ma về tay Shibusen.
Không được rồi...
Mình chẳng thể tìm được gì trong đống thông tin báo cáo cấp 1.
Eibon và Shinigami là cùng một người.
Eibon đó, là ai chứ?
Vâng, tôi giúp được gì?
Cậu đang tìm một cuốn sách à?
Tôi muốn nghiên cứu tất cả sách về một người,
tất cả đến cấp cao nhất, cấp 4.
Cho tôi xem thẻ học viên của cậu?
Tôi rất tiếc.
Học viên Một sao và Hai sao chỉ được xem đến cấp 2.
Giáo viên được xem đến cấp 3.
Death Scythe và Người điều khiển hạng nhất được xem cấp 4.
Cậu chỉ mới là Một sao.
Cậu không thể mượn gì khác ngoài sách ở cấp 1.
Làm ơn nhìn vào sau tấm thẻ.
Vâng.
Thật sự xin lỗi!
Cậu là con trai đáng kính của Shinigami-sama!
Tôi sẽ đi lấy sách theo yêu cầu ngay lập tức, cậu đợi cho một lát.
Làm ơn giúp cho.
Mình vẫn là một Người điều khiển Một sao.
Mình muốn được đối xử công bằng như mọi người, nhưng...
như lần mình hỏi về Kishin, Chichi-ue đã không trả lời thẳng.
Buộc lòng mình phải tự tìm hiểu.
Ông tìm được chứ?
Vâng, trong khu cấp 4, chỉ có một cuốn liên quan đến Eibon.
Vậy, làm ơn nói cho tôi biết nó ở kệ nào.
Nhanh lên cho.
Về việc đó, coi nào...
Nó vẫn chưa được trả từ lần mượn cuối cùng cách đây 2 tháng.
Ông có biết ai đã mượn nó?
Tôi sẽ tự đi và hỏi người đó để lấy nó.
Thành thật xin lỗi...
Vì chúng tôi sơ xuất, nên không thể biết ai đã mượn nó.
Chữ kí trên tấm thẻ mượn...
không có gì khác ngoài chữ "M".
Tôi rất tiếc...
Một lần nữa... xin lỗi cậu!
Vậy thì ai là người đã mượn cuốn sách?
Cuốn sách được mượn cách đây gần 2 tháng.
Ngày 1 tháng tư...
Ngày mà Kishin hồi sinh...
"M"...
"M"?
Medusa sao?