Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Không sao chứ, Sid-kun?
Vâng, tôi xin lỗi...
Tôi đã cố cứu cả Shinigami-sama ra, nhưng mà...
ngài đứng xa quá.
Tôi không có ý gì... Ngài đừng bận tâm.
Không phải thế...
Cậu đã làm điều tốt nhất có thể trong tình huống đó.
Nhưng mà này...
Medusa-sensei...
là một phù thủy à?
Soul Protect...
Vì thế mà chúng ta không nhận ra.
Shinigami-sama.
Không có kỹ thuật nào có thể chống lại Soul Protect sao?
Kilik-kun...
Nếu chúng sử dụng Soul Protect, ta chả làm được gì cả.
Cuộc chiến chống lại phù thủy đã kéo dài hàng nhiều thế kỉ.
Mỗi khi phù thủy tạo ra một phép thuật mới...
Người điều khiển lại tìm ra một kỹ thuật mới để khắc chế chúng.
Để lần ra dấu vết của phù thủy,
Người điều khiển nghĩ ra kỹ thuật cảm nhận linh hồn.
Và vì thế Soul Protect được tạo ra.
Vậy, chúng ta phải tìm ra một kỹ thuật mới.
Biến đổi thành một Kishin là cách duy nhất.
Biến thành Kishin?
Mọi chuyện đã vậy,
có lẽ ta không nên giấu nữa...
Chúng ta đã cố che đậy những điều đó, để không cho lũ trẻ biết.
Nhưng đến một lúc nào đó,
ta cũng phải nói cho chúng biết sự thật.
Này, này...
Mọi người tập trung lại nào!
Bên dưới Shibusen có một Kishin đang ngủ.
À... Ngài có nghĩ nói thế hơi trực tiếp quá không?
Chuyện đó xảy ra trước khi Shibusen được thành lập.
Có một người đàn ông...
Asura là tên của người đàn ông trong câu chuyện.
Asura quấn kín mặt mình bằng một cái khăn quàng cổ dài...
và mặc năm hay sáu lớp áo chồng lên nhau.
Hắn không bao giờ tin vào người khác
hay mở lòng mình với bất cứ ai.
Là kẻ có một linh hồn cực kì thận trọng.
Shinigami trong quá khứ
Bọn phù thủy ở phía Đông thế nào rồi?
Khi chúng tôi đến đó...
tất cả chúng đã bị Asura giết chết.
Trong lực lượng đặc biệt do ta chỉ huy,
Tám Chiến Binh Hùng Mạnh, Asura vượt xa những người còn lại.
Nhưng hắn ta luôn sợ hãi một thứ gì đó...
Sự sợ hãi đó ngày càng lớn.
Hắn trở nên bị ám ảnh bởi sức mạnh, và cuối cùng thì phá luật,
tìm kiếm và hấp thụ linh hồn con người.
Đó là lúc sự điên cuồng bắt đầu.
Kishin được sinh ra.
Nhưng mà... không phải chỉ có vũ khí mới ăn được linh hồn sao?
Làm sao hắn có thể ăn được?
Hắn sợ hãi cả cộng sự của chính mình...
nên đã nuốt trọn... cả vũ khí đó.
Có thể như thế sao?
Bây giờ nghĩ lại...
có lẽ ngay từ đầu hắn đã không phải là người.
Thứ ẩn sâu trong con tim hắn, nơi không ai có thể thấy được...
sự sợ hãi?!
Trận chiến dưới mặt đất bắt đầu:
Chọc thủng phòng tuyến, Vector Arrow của Medusa?
Nè, Kid-kun.
Làm thế nào Shinigami-sama phong ấn được Asura?
Chichi-ue lột bỏ da của Asura...
và dùng chính lớp da đó để phong ấn hắn.
Ông ấy tự chôn sâu mình ở đây,
dùng linh hồn và thể xác để ngăng Kishin thức tỉnh.
Vì thế mà ngài Shinigami không thể rời khỏi đây?
Nhưng nếu phong ấn bị phá bỏ và Kishin thoát ra được...
Shinigami-sama lại có thể di chuyển tự do phải không?
Điều đó là không thể.
Shinigami-sama đã gắn chặt linh hồn mình vào thành phố.
Thành phố Chết và ông ấy là một.
Thành phố Chết và ông ấy...
Nếu ông ấy muốn di chuyển, cả thành phố phải mọc chân để đi theo.
Mà rõ ràng, điều đó là không thể.
Hậu quả của việc Kishin hồi sinh khủng khiếp hơn nhiều so với sức tưởng tượng của chúng ta.
Sự điên cuồng rất dễ lây lan.
Soul, ngươi không thể kìm nó lại.
Địa ngục nằm ngay tại đây.
Trái tim con người là một thứ dễ vỡ.
Nhanh lên đi theo ta.
Sự điên cuồng đang chờ ngươi...
Ngươi không thể thoát khỏi nó.
Ngươi chỉ như cái kim chạy theo rãnh của đĩa hát.
Ngươi nói gì thế?!
Chả có tí sức thuyết phục nào cả.
Không phải cái kim đó nhảy lung tung nãy giờ à.
Ta đang chờ quyết định của ngươi...
Náo nhiệt thật đấy.
Lễ kỷ niệm ngày thành lập Shibusen.
Blair cũng muốn đi mà họ lại nói
chỉ có học viên Shibusen mới được dự.
Thật là ích kỉ.
Hôm nay mình không đi làm nên chả có tiền để mua sắm.
Thôi được rồi.
Mình sẽ ghé thăm cửa hàng cá đó, xem có kiếm được gì không nào.
B-Blair-chan.
Ông bán cá?
Đây-Đây là...
con cá tôi tặng cô.
Ông bán cá!!
Ai gây ra chuyện này...
Gì thế nhỉ?
Là do bọn chúng?
Dừng lại...
ngay đó!
Nhìn xem mấy người đã làm gì với người bán cá tốt bụng này.
Muốn gì nào, đồ chuột xấc láo?
Chúng ta đã chạy được một lúc rồi.
Này Maka, có linh hồn phù thủy nào ở phía trước không?
Có vẻ như bọn chúng sử dụng màn bảo vệ.
Ôi, thế thì tệ thật.
Vì điểm mạnh duy nhất của cậu lại chả dùng được.
Cậu nói vậy là ý gì?
Gì thế?! Gì thế?!
Tiến sĩ.
Phải.
Ngay phía trước chúng ta...
có một linh hồn trong bóng tối.
Có kẻ đang ở đó.
Linh hồn này...
không thể sai được.
Có mùi của sự đồi bại và xấu xa...
Papa.
Mùi của sự đồi bại và xấu xa?
Không ngờ anh cũng kịp thoát khỏi phép thuật đó.
Không ai nhanh hơn tôi trong việc đuổi theo phụ nữ.
Thật vậy sao?
Nhưng mà đúng lúc lắm.
Tôi cũng không biết mình đi được bao xa nếu không có vũ khí.
Senpai, ta đi chứ?
Phải, chúng đang chờ.
Mọi người...
Từ lúc này chẳng ai nói trước được điều gì sẽ xảy ra.
Bất kì tình huống nào vũ khí cũng không được trở lại dạng người.
Vì dính phải một đòn cũng có thể mất mạng.
Vâng!
Rõ~!
V-Vâng...
Chúng chờ phía trước sao?
Không phải đang đi thẳng tới chỗ Kishin à?
Không, không phải tất cả bọn chúng...
Oi, có nghe thấy gì không?
Thật sao?
Tớ nghe thấy rồi...
Là tiếng bước chân.
À, cuối cùng bọn chúng cũng đến.
Đó có thể là ai?
Một kẻ rất mạnh và cực kì tự tin...
Kẻ dám tự lộ diện trước mặt chúng ta.
Và là, kẻ có khả năng tấn công,
chặn đứng tất cả chúng ta cùng một lúc.
Ta cũng đoán đó là các ngươi.
Ta sẽ nói cho mọi người biết kế hoạch của ta.
Phòng tuyến đầu tiên
Ta có thể đoán sơ qua kế hoạch của bọn chúng.
Kẻ đầu tiên chắn đường chúng ta là Medusa.
Phòng tuyến thứ hai
Khi đã vượt qua ả sẽ gặp chướng ngại thứ hai, Quỷ Kiếm.
Hai tên còn lại, có lẽ đang đi thẳng đến chỗ Kishin.
Tên Ma Sói mà Maka gặp lần trước...
với cơ thể bất tử của hắn,
sẽ dùng mọi cách để bảo vệ Máu Đen.
Và đây là cách chúng ta sẽ hành động.
Đầu tiên ta sẽ đối phó với Medusa.
Cả ba hãy cố vượt qua Medusa càng nhanh càng tốt.
Người cơ động nhất trong số chúng ta là Kid-kun.
Hãy đuổi theo hai kẻ đang đi đến chỗ Kishin.
Hiểu rồi.
Black Star sẽ giữ chân quỷ kiếm để Kid và Maka có thể vượt qua.
Vì là người có sóng linh hồn mạnh có thể gây tổn thương lên Quỷ Kiếm.
Được.
Còn Maka...
Sau khi vượt qua Medusa và Quỷ Kiếm, hãy cố đuổi kịp Kid,
cả hai cùng nhau phá hủy Máu Đen.
Vâng.
Cuối cùng, mọi người...
hãy nhớ cho kĩ...
Dù thế nào cũng đừng để bị mất mạng.
Hiểu rồi chứ?
Hiểu ạ!
Họp chiến thuật ngay trước mặt kẻ thù sao?
Ta có thể nghe rõ từng chi tiết đấy.
Kẻ thù? Không phải cô là y tá ở Shibusen à?
Ngươi khá lắm...
Thế nào?
Ta bắt đầu chứ?
Nake, Snake, Cobra, Cobubara...
Nghe đây, không cần phải vượt qua cùng lúc.
Nhất định sẽ có chỗ hở.
Hãy kiên nhẫn chờ đợi.
Nó đến đấy!
Mũi tên Vectơ!
Vector Arrow!
Gấp ba lần!
Phép thuật này có thể tấn công cùng lúc nhiều mục tiêu.
Và mạnh hơn nhiều so với lần trước.
Liz, nếu sợ thì ngủ đi!
Ừm...!
Không chặn được ta đâu!
Tsubaki, dạng Kiếm Ma!
Vâng!
Những đứa trẻ xấc xược phải bị trừng phạt.
Death Slide!
Lướt Kiểu Tử Thần!
Hay lắm!
Qua được rồi!
Maka, Black Star, tôi đi trước đây.
Tsubaki!
Vâng!
Khốn kiếp!
Hai người qua được rồi.
Thoát khỏi dạng Kiếm Ma!
Nhanh tiến lên phía trước nào.
Maka, chúng ta cũng làm thôi.
Được!
Tất cả Vector tấn công Maka!
Mình đã thấy phép thuật này trước đây.
Hơn nữa...
đường đi mình đã quyết định ngay từ đầu.
Vượt qua ngay chính giữa.
Mũi tên Vector...
từ Medusa vòng ra ngoài rồi cuộn vào trong.
Xuyên qua ngay chính giữa có thể là lựa chọn tốt nhất.
Nhưng đó cũng chính là nơi nguy hiểm nhất.
Chỉ cần lưỡng lự trong một giây...
không vượt qua được nơi các mũi tên giao nhau... sẽ chết.
Phải tập trung vào từng bước chạy.
Tăng tốc tối đa nào!
Không nhìn để không phải sợ hãi?
Các mũi tên đang đến gần.
Maka!
Khỉ thật, mình lại nghĩ tới trường hợp tệ nhất.
Sự sợ hãi làm bước chân mình trở nên nặng nề.
Không! Vì thế mình phải tiếp tục chạy...
nhanh hơn nữa!
Mình sẽ làm được!
Cũng không tệ nhỉ?
Nhưng ta sẽ không để...
Khử!
Konni!
Đối thủ của cô sẽ là ta.
Ờ.
Đuổi theo họ thôi.
Phải.
Ta tính toán sai rồi.
Ta không nghĩ cả ba sẽ có thể vượt qua được.
Nhưng chỉ cần giữ chân anh ở đây, Stein, kế hoạch sẽ thành công.
Cho dù cả ba đứa đều qua được, cũng không phải là vấn đề.
Cô tốt hơn là không nên coi thường bọn nó...
Ở Shibusen đến giờ mà cô
không nhận ra sức mạnh của chúng sao?
Cô bị ngốc à?
Chàng trai ngu ngốc...
Sao cũng được...
Quỷ Kiếm đang chờ chúng ở phía trước.
Ơ?
Oi! Hình như có gì đó vừa phóng qua rất nhanh thì phải?
Ờ...
Medusa...
Trông thấy cô trong bộ đồ y tá làm tim tôi loạn nhịp.
Tôi đã nghĩ mình sẽ là người duy nhất lột bỏ bộ y phục đó.
Tôi đã nhảy với cô ta đấy...
Tôi thấy chứ, đồ chết tiệt! Thật không công bằng!
Đừng có diễn trò trước mặt ta như thế.
Không hay chút nào.
Ồ, cô thích thế này hơn?
Phải... tốt hơn rồi đấy.
Vì điều đó, ta sẽ nhảy với anh thêm một lần nữa.
Rất tiếc là không được rồi...
không được với cái chân như thế.
Chân ta, hắn làm lúc nào...?
Konshi Hougo...
[Khâu linh hồn]
Với đòn khử Linh Hồn vừa rồi, ta đã dùng sóng linh hồn của mình...
tạo ra một thứ giống như nguồn điện trong người cô.
Ta điều khiển nó như một sợi chỉ để khâu chân cô lại.
Có thể điều khiển linh hồn chính xác tới mức đó...
Vũ khí không chỉ có tác dụng khuếch đại
sóng linh hồn của Người điều khiển...
mà còn tăng khả năng điều khiển sóng linh hồn.
Kỹ thuật sử dụng bởi Người điều khiển và vũ khí mạnh nhất.
Medusa, nhắc cho cô nhớ, dù sao thì...
tôi cũng là Death Scythe duy nhất ở Shibusen.
Nếu để Kishin hồi sinh,
tôi sẽ chẳng còn mặt mũi nào gặp các Death Scythe khác trên thế giới.
Nghĩa là gì?
Nghĩa là...
Chúng tôi nhất định sẽ thắng,
anh định nói thế phải không, senpai?
Stein! Sao lại cướp câu cuối cùng của tôi như thế?!
Medusa...
Bây giờ cô sẽ làm gì?
Konni!
Hougo!
Khâu!
Kết thúc rồi!
Ngươi đâu có hướng về phía này.
Vector Plate!
Bản Vectơ!
Vừa rồi là gì thế?
Bất cứ thứ gì ở trên tấm mũi tên này...
sẽ bị thổi bay theo hướng nó chỉ tới.
Và tất nhiên, nó cũng ảnh hưởng đến ta.
Vector Plate!
Stein, phải cận chiến với anh thật đáng sợ.
Khốn kiếp, lại nữa?
Nào, quay lại đây!
Hougo!
Hắn tự khâu mình xuống đất.
Nhưng nếu thế, ngươi làm cách nào để tránh đòn này?
Light Serpent!
Mãng Xà Ánh Sáng!
Tháo ra!
Hay lắm! Chọn đúng thời điểm,
dùng chính tấm bản đó để phản công!
Vector Storm!
Bão Vectơ!
Stein!
Có một ngàn con rắn trong cơ thể ta...
Không con mồi nào đến gần mà có thể thoát được.
Còn cái câu sợ phải cận chiến là thế nào?!
Cô là một phù thủy tầm gần.
Cũng giống việc đóng giả làm y tá...
những gì cô nói đều là dối trá.
Anh nghĩ vậy sao?
Không phải tất cả.
"Sao không tham gia cùng ta?"
Điều ta nói với anh trong buổi tiệc...
là thật lòng đấy.
Ta muốn có anh.
Và ta biết anh cũng thích thú với cái thế giới ta đang hướng tới.
Thế nào, Franken Stein?
Ta không hỏi anh như một giáo viên Shibusen,
ta hỏi anh như một nhà nghiên cứu.
Oi, sao thế Stein?
Vector Plate!
Tiến sĩ Stein.
Các mũi tên quanh anh đều hướng về phía ta.
Ta luôn đạt được thứ mà ta muốn.
Anh không thoát được đâu.
Không được rồi... Tôi đã để ai đó đi qua...
Tôi sẽ lại bị la cho xem, tôi không muốn thế.
Ngươi chính là Quỷ Kiếm?
Hả?
Trông ngươi có vẻ yếu quá.
Đánh với ngươi chẳng thể làm ta nổi bật được.
Sắc mặt ngươi sao thế? Ngươi bị ốm à?
Ta chả quan tâm ngươi có cái quái gì...
Quan trọng là làm cách nào để ta có thể nổi bật.
Cẩn thận đấy, Black Star.
Khoan đã, Black Star.
Cậu đến đây nhanh hơn tôi nghĩ đấy.
Quỷ Kiếm.
Hãy để nó cho tớ.
Sao hả?
Nhưng mà Maka-chan, trong kế hoạch của tiến sĩ,
Black Star sẽ lo đối phó với Quỷ Kiếm mà.
Hơn nữa đòn tấn công của ta không làm gì được Quỷ Kiếm.
Đồ ngốc, đừng xen vào màn diễn của tôi.
Này, cô nương...
Nếu cứ như thế, tôi giết cô đấy!
Đây là lúc mình trả thù.
Học viên gương mẫu Maka, lại không muốn nghe lời thầy à?
Sao thế? Tuổi nổi loạn à?
Cậu im đi.
Được thôi, sân khấu này...
nhường lại cho cậu.