Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Mau chạy đi!
Là con Rồng Đen!
Con Rồng Đen đang đến đây!
Sao thế?
Chèo hết sức đi nào!
Không thể là một con tàu du lịch hay một con tàu tuần tra...
hay bất cứ cái nào có động cơ à?!
Đừng phàn nàn nữa.
Dù sao thì, chúng ta cũng đã đến nơi rồi.
Đã đến rồi sao?
Ngôi làng này cũng được đấy chứ...
Trông thật yên bình...
Tôi nghi ngờ điều đó...
Ý cậu là gì?
Nhìn kìa...
Vậy là sao?
Một vài ngày trước, có thứ gì đó đã ăn thành phố này và linh hồn của nó!
Cả một thành phố sao?
Đừng nói với tôi đây là vụ chúng ta đang làm...
Đi nào...
Cần phải thăm dò quanh đây.
Chuyện gì đã diễn ra trong làng thế?
S-Sương mù...
Sương mù?
Sương mù làm sao?
K-Không!
Hãy bình tĩnh lại.
Mọi chuyện sẽ ổn.
Chúng tôi đến từ Shibusen để giải quyết chuyện này.
Shibusen?
Phải.
Nó là gì...
Hãy kể một cách rõ ràng và mạch lạc.
R-Rồng Đen...
Con Rồng Đen... con Rồng Đen đã xuất hiện...
Con Rồng Đen sao?
Con Rồng Đen ăn linh hồn!
Liz nhát gan và những người bạn dễ mến?
Voi.
Tinh tinh.
Chó.
Mèo!
Nghe này...
em nên tỏ ra trưởng thành một chút.
Được rồi, được rồi...
Chim bồ câu phải không?
Là con heo chứ gì?
Oi, Kid!
Chúng ta còn phải ở cái nơi mốc meo này đến bao giờ...
Tôi sắp ngộp thở rồi đây.
Chịu khó đi.
Vụ này cần phải điều tra sơ bộ trước khi bắt đầu.
Tôi đã muốn nói như thế nhưng...
tôi đọc hết số sách này rồi.
Chúng ta đã xong việc ở đây.
Thế, bây giờ đi đâu đây?
Sao thế?
Chèo nhanh lên nào?
Sao chúng ta lại phải ra biển với con thuyền này chứ hả?
Cậu có biết mình đang làm gì không đó?!
Tất nhiên.
Nếu không tôi chẳng phải ra đây.
Cứ làm như giỏi lắm...
Vậy Rồng Đen là cái gì thế?
Baltic là nơi tập trung nhiều tuyến đường biển.
Từ xa xưa, người Viking đã dong thuyền ra vùng biển rộng lớn này.
Chuyện đó có liên quan gì chứ?
Nói cách khác, đây là vùng biển đã từng có nhiều tàu qua lại...
và cũng là nơi có không ít tàu bị đắm.
Thế nghĩa là... ở đây có...
Và trong số các con tàu bị đắm đó...
Đây là...
Mây!
Là sương mù!
S-Sương mù!
Ở rất gần, càng lúc càng rõ ràng.
Hả?!
Tôi cảm nhận được một lượng lớn linh hồn ở gần đây.
V-Vậy, ý cậu là...
Chính là nó, con Rồng Đen.
Cái quái quỷ gì thế?
Nhìn trên đó kìa.
Ni-d-hogg?
Nidhogg là tên của con Rồng Đen trong thần thoại Na Uy.
Trong vùng này,
huyền thoại về Nidhogg được lưu truyền rộng rãi... như thể nó thật sự tồn tại.
Mọi thứ có vẻ rất ăn khớp.
Đươc rồi!
Liz, Patty, lên tàu nào.
Không! Không! Không! Không!
Đó là một con tàu ma!
Chắc chắn sẽ có ma xuất hiện.
Khoan đã, Patty!
Khoan đã! Khoan đã! Khoan đã! KHOAN ĐÃ!
Cậu đang đùa đấy hả?
Tôi đã bảo khoan đã mà.
Xin lỗi nhé!
Nếu cậu muốn đâm vào con tàu thì hãy đâm vào ngay chính giữa.
Cậu tức giận là vì thế sao?
Làm lại nào!
Được!
Tốt...
Lên tàu thôi.
Cậu là đồ ngốc.
Quá ngốc...
Kẻ ngốc luôn làm những việc ngốc ngếch...
Như vậy đúng là ngốc mà.
Ôi trời!
Mình mãi nghĩ đến sự ngu ngốc của hai người họ...
nên bất cẩn leo lên tàu mất rồi.
Có vẻ những linh hồn đó đang ở bên trong.
Vào trong nào.
Được.
Oi, oi, dừng lại đi...
Chắc chắn bọn chúng sẽ tự ra đây mà.
Coi chừng bọn chúng ăn mình đấy!
Này, nghe tôi nói không?
Xin chào?
Đi thôi, Liz.
Chúng tự tìm đến đây để giao nộp linh hồn à?!
Ở bên kia cánh cửa này.
Tập trung linh hồn con người tại đây...
Bọn chúng đang định làm gì?
Tôi lấy những linh hồn đó nhé?
Không được!
Cậu muốn trở thành một Kishin à?
Là một người trông coi các linh hồn...
ta không thể để như vậy được.
Thế nào ranh con? Ngươi là một Tử Thần à?
Liz, Patty!
Hừ...
Được!
Nidhogg!
Liz!
Rơi xuống rồi! Rơi xuống rồi!
Nè, đó là chị cậu mà?!
Có gì đáng cười chứ!
Con tàu này và ta là một.
Ta sẽ tiêu hóa các ngươi.
Một hồn ma xấu xa?
Ngươi định gom linh hồn vào đây để làm gì?
Tử Thần các ngươi làm ta vô cùng khó chịu.
Vì thế mà ta dâng tặng cho Kishin-sama...
tất cả những linh hồn này!
Kishin?
Ngươi đang nói đến Ragnarok?
Tên lính mới đó mà là cái gì.
Kishin-sama đang ở ngay bên cạnh ngươi.
Tất cả là vì ngươi đó.
Sao cơ?
Ngay bên cạnh ta?
Trẻ con tốt nhất là không cần hiểu.
Con tàu này có thể đem lại cho ta nhiều thứ.
Từ trong sâu thẳm, con người đang chờ đợi khúc ca của Kishin.
Mọi người đều thèm muốn sức mạnh bất kể nó thuộc loại nào.
Nhưng đôi khi, chỉ điều đó thôi vẫn chưa đủ.
Con người cầu xin Kishin.
Những linh hồn này là quà tặng Kishin-sama.
Ta sẽ không giao nó cho ngươi!
Kid-kun, tôi biến thành súng nhé?
Không.
Tôi không thể...
Không thể! Không thể! Không thể! Không thể!
Không thể nào!
Patty... Kid...
Không biết hai người họ có ổn không?
Nếu Kid chỉ có mỗi Patty, cậu ta không thể trở thành đối xứng.
Cậu ta chả thế chiến đấu được...
Bất luận thế nào, mình cũng phải trở lại chỗ họ.
Coi nào...
Mình việc gì phải sợ cái con tàu ma này chứ!
Mình đã từng là một yêu tinh đáng sợ ở Brooklyn.
Trẻ con đang khóc nghe tên chị em nhà Thompson cũng phải nín bặt!
Không có gì khiến mình sợ hãi!
Sao mình lại ở cái nơi quái quỷ này chứ?
Mình thật kiêu ngạo khi dám trấn lột một Tử Thần...
Không biết có đi đúng hướng không nhỉ?
Đúng rồi... là lối này...
Cảm ơn vì đã chỉ nhé.
Ai đó?
Nghe lầm thôi... nghe lầm thôi...
Đúng rồi.
Cứ thế, đi thẳng về phía trước.
Không được nhìn! Không được nhìn!
Nó ở đó! Nó ở đó! Nó ở đó!
Không! Không! Không! Không! Không!
Đúng rồi, cứ thế đi thẳng về phía trước.
Tôi đã bị con tàu này ăn mất.
Tôi là hồn ma của một cô bé đáng thương.
B-B-Bị ăn à?
V-V-Vậy, ngươi muốn ăn ta luôn sao?
Kẻ ăn tôi là một Kishin.
Tôi chỉ muốn chỉ cho chị đường đến chỗ bạn chị.
Nói dối!
Ngươi đang lập kế hoạch để ăn ta!
Tôi sẽ không ăn chị.
Hãy tin tôi.
Nó bự thế nhưng ăn không ngon đâu!
Hãy tin...
Tôi nói rồi, ăn tôi không ngon đâu!
tôi.
Im đi nào!
Thôi lảm nhảm và đi tiếp đi!
Tôi đá vào mông chị bây giờ!
Tôi sẽ vui vẻ đi theo.
Chị biết thế là được rồi...
Bây giờ đi nào.
Thật là...
Nếu tôi cũng sống lâu như chị, tôi đã trở nên xinh đẹp và mọi người sẽ nói tôi thật hấp dẫn.
Tôi cũng nghĩ thế...
Patty, onee-chan phải làm gì đây?
Có chạy cũng vô ích...
Tôi không muốn thế này,
nên mới dùng hai người làm cộng sự.
Lúc đó...
tất cả các đề xuất Chichi-ue đưa ra...
ta đều nhất mực từ chối.
Ta đã...
bỏ nhiều công sức tìm kiếm...
điều quan trọng nhất đối với ta...
Sự đối xứng...
Đó là sự đối xứng.
Ta cố gắng vì sự đối xứng!
Nhưng giờ thì thế nào?
Không phải mọi thứ... đều là lãng phí sao?
Chết tiệt!
Liz đi đâu mất rồi?
Quý cô...
hãy đi lối này...
Im đi nào!
Không!
Tôi không muốn được dẫn đường như thế!
Sao thế hả Tử Thần?
Sức mạnh của Thần thánh chỉ đến thế thôi sao?
Ta còn chưa làm gì cả mà!
Vậy hãy cho ta thấy sức mạnh của Tử Thần.
Ta là linh hồn xấu xa đi theo Kishin,
lấy đi những linh hồn vô tội.
Hãy cho ta thấy cách ngươi trừng phạt cái ngươi gọi là xấu xa.
Ta không phủ nhận cái xấu.
Ta không biết một con người nào mà hoàn toàn không xãu xa.
Mọi thứ đều phải cân bằng.
Nếu cái tốt và cái xấu cân bằng một cách hoàn hảo... thì sẽ chẳng có vấn đề gì.
Nếu có một sự cân bằng hoàn hảo...
Ta không quan tâm Thần thánh các ngươi nghĩ gì!
Đừng tưởng tất cả con người đều nghĩ như ngươi!
Ta không cần biết!
Chừng nào thế giới gọn gàng, sạch sẽ và hoàn hảo chưa được tạo ra... ta sẽ chưa thỏa mãn.
Vì thế mà ngươi cướp mất sự tự do của bọn ta?
Ngươi thật kinh tởm!
Là một Tử Thần.
Ta sẽ không cho phép một ai tự ý giết người.
Lối này...
Tới rồi.
R-Rất biết ơn mọi người.
Đợi đã!
Đây là boong tàu...
Không có ai ở đây sao...
Ngươi đã nói dối! Ngươi sẽ ăn ta!
Ngươi sắp sửa ăn ta phải không?
Ngươi định luộc ta trong một cái nồi!
Họ sẽ đến ngay bây giờ, im dùm đi!
Tôi nguyền rủa chị!
Onee-chan!
Này, Liz! Cậu là đồ ngốc!
Vì cậu mà tôi không thể sử dụng Patty!
Đó là lỗi của cậu chứ!
Onee-chan!
Patty!
Nhớ quá đi!
Ngươi không thoát được đâu!
Vậy sao... giờ chúng ta đã có đủ người.
Liz, Patty, biến hình đi nào.
Hành động thôi!
Được!
Cầu nguyện đi!
Hắn...
Là Quỷ Kiếm?
Ragnarok...
Himei Kyoumei!
Tiếng Thét Cộng Hưởng!
Gì thế?
Những linh hồn trên con tàu...
Tạm biệt nhé, bà-chị-nhát-gan.
Không thể tin nổi...
Ăn tất cả linh hồn cùng một lúc.
Hắn được ăn một bữa đã thật nhỉ?
Khốn kiếp...
Đó là hình dạng thật sự của Quỷ Kiếm?
Ngươi đen thật đấy!
Hắn... cũng là người như chúng ta sao?
Trong vùng biển Baltic này,
có một huyền thoại về con tàu ma được biết đến với cái tên Rồng Đen.
Nhưng...
Trước mặt ta lúc này...
Thật sự là...
một con Rồng Đen.
Này, biết không?
Máu của tôi có màu đen.
Sự phán xét!
Thế võ thần chết...
Quan điểm đối với tội ác.
Ta sẽ hành quyết ngươi.