Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Để giải quyết vụ việc bị ẩn ở bờ biển Baltic,
chúng tôi bắt đầu cuộc điều tra.
Qua lời kể của người sống sót:
Con Rồng Đen... con Rồng Đen đã xuất hiện...
Và rồi chúng tôi gặp trên biển...
Nidhogg...
Con tàu ma được biết đến với cái tên ''Rồng Đen''
Chúng tôi đã đi vào bên trong con tàu...
và tìm thấy rất nhiều linh hồn con người.
Sau khi bị tấn công bởi một hồn ma xấu xa...
một thứ đã xuất hiện...
Mang hình dạng của một con Rồng Đen... Ragnarok.
Nè, biết không?
Máu của tôi có màu đen.
Mọi thứ... đều đáng sợ.
Khi đã có được sức mạnh,
người ta phải sống với nó thế nào?
Thế cậu có biết Địa Ngục ở đâu?
Nó nằm ngay trong đầu tôi.
Trận chiến ác liệt trên con tàu ma.
Địa Ngục ở trong đầu tôi?
Nếu cậu xen vào, tôi sẽ giết cậu!
Vậy sao?
Cứ thử đi.
Cố lấn át nỗi sợ bằng sức mạnh à?
Đó là cách ngươi tự giải thoát khỏi nỗi sợ sao?
Ngu ngốc!
Nếu thật sự muốn giải thoát bản thân khỏi sự sợ hãi...
linh hồn ngươi phải cứng rắn hơn!
Chính xác và hoàn hảo.
Kết thúc chưa?
G-Gì thế?
Tiếng thét Beta!
Screech Beta!
Đòn tấn công của mình không ăn thua gì sao?
Cậu sẽ chẳng cách nào hiểu được...
Cô gái đó cũng không thể hiểu được ta...
Ngay cả con vật bé nhỏ đó cũng không hiểu...
thì một Tử Thần như cậu sao có thể...
Onee-chan, tên nhóc này...
Phải, đúng thế, Patty.
Giống như chúng ta.
Trước đây chúng ta đã từng như thế...
Patty.
Làm ơn đừng bắn...
Chìa tiền của ông ra đây.
Để túi sách đó rồi cút đi, đồ ngu!
Hay ngươi muốn chết?!
Sinh ra đã là vũ khí... nắm giữ nhiều sức mạnh...
chúng ta không phải sợ gì cả.
Một mình rong chơi và cướp phá khắp thành phố.
Không một ai cố hiểu chúng ta.
Không, không phải thế.
Thật ra em chỉ muốn hỏi, tên nhóc đó là trai hay gái thôi mà?
Onee-chan, nãy giờ suy tư về cái gì thế?
Vậy thôi sao?
Không thể tha thứ.
Nidhogg!
Sao? Hắn ta vẫn còn sống?
Con tàu này và ta là một.
Nidhogg mà còn thì ta không thể chết!
Ngươi thật sự làm ta nổi giận.
Ăn hết tất cả linh hồn.
Lương tâm ngươi đâu?
Gây náo loạn trên tàu của người khác.
Thật là vô đạo đức!
Ta sẽ cho ngươi tan xác với những khẩu pháo này!
Hướng nhắm... đã chính xác!
Cự ly... đã chính xác!
Tốt!
Bắn!
Sao?
Tên khốn dai nhách.
Gì thế...?
Sóng linh hồn của Quỷ Kiếm... đang to ra.
Mình ghét tất cả...
Rất ghét, rất ghét...
Những kẻ không thể sống...
sẽ bị tiếng thét của tôi thổi bay.
Screech Alpha!
Tiếng thét Alpha!
Chia con tàu làm hai...
Một sức mạnh khủng khiếp!
Con tàu này xong đời rồi.
Oi, Kid! Quỷ Kiếm...
Sao?
Tạm biệt nhé, Shinigami-kun.
Tên khốn kiếp, ngươi không được chạy!
Beelzebub!
Ta phải chặn Kishin lại!
Kishin-sama đang ở ngay bên cạnh ngươi.
Tất cả là dành cho ngài.
Vậy là sao?
Shibusen còn ẩn chứa bí mật gì?
Khốn kiếp, Crona!
Cậu mà để bị bắt là tối nay ta không cho ăn đâu đấy!
Đừng mà!
Nếu tôi mà gầy hơn nữa tôi phải làm gì với mấy cái xương sườn lộ ra!
Không thoát được đâu!
Tệ thật!
Sương đang dần tan.
Có vẻ như con tàu ma là nguyên nhân gây ra sương mù.
Lúc này mà cậu còn thảnh thơi được sao?
Gì thế, Kid?
Sao cậu lại dừng?
Không đuổi theo nữa à?
Nhìn kìa! Liz, Patty.
Các đám mây hướng về mặt trời.
Khung cảnh tuyệt đẹp...
Thế giới này đang trở nên đối xứng!
Không thể nào...
Cậu...
Tôi đang bay, thật tự nhiên.
Trung tâm của thế giới!
Thật tuyệt vời!
Tuyệt vời quá đi!
Mặt trời ơi!
Oi, Kid!
Còn Quỷ Kiếm thì sao?
Đợi đó, Quỷ Kiếm!
Ngươi dám chạy sao?
Cậu còn không thèm đuổi theo!
Cậu không nhận thấy nó thật sự tuyệt diệu sao?
Xin lỗi, nhưng có gì đẹp chứ.
Những linh hồn ta dành tặng cho Kishin-sama, tất cả đã bị lấy mất...
Phải bắt đầu lại từ mớ hỗn độn này.
Kishin-sama...
Xin ngài hãy làm làn gió thổi vào con thuyền!
Kết quả thử máu đã có rồi đây.
Vậy thế nào ạ?
Lượng bạch cầu và hồng cầu vẫn bình thường.
Hemoglobin cũng không có vấn đề gì.
Cháu hoàn toàn khỏe mạnh.
Thật vậy ạ?
Nhưng chắc chắn là lần đó cháu đã...
ho ra máu đen.
Không biết là vì sao?
Mà nè, máu để lâu sẽ sẫm màu lại phải không?
Có thể vì thế mà cháu thấy có màu đen.
À...
Cháu chỉ thấy hơi lạ...
Dĩ nhiên là rất lạ.
Chính ta cũng đã thấy máu đen qua quả cầu pha lê.
Có lẽ với sự cộng hưởng mạnh như thế, máu đen đã truyền qua.
Có chuyện gì sao, Medusa-sensei?
Vậy tạm thời, cô sẽ cho cháu một đơn thuốc.
Uống hai lần mỗi ngày, một bữa sáng và một vào bữa chiều.
Loại thuốc này sẽ thúc đẩy hoạt động của máu đen.
Ta sẽ để nó uống thử một thời gian.
À phải rồi, Soul-kun lúc này thế nào?
Ý cô là sao ạ?
Câu ấy có còn mơ thấy giấc mơ về con quỷ không?
Trông cậu ấy có vẻ hơi lo lắng...
Con quỷ nào ạ?
Cậu ấy đã đến xin cô một lời khuyên.
A, chuyện đó ạ? Cậu ấy ổn rồi.
Đã không còn chuyện đó nữa.
Vậy là sao?
Cậu ấy chẳng thèm nói gì với mình về việc đó!
Medusa-sensei, cảm ơn cô rất nhiều!
Cháu đi đây ạ...
Một cô gái ngu ngốc.
Xin lời khuyên à?
Cậu ta tin Medusa-sensei còn hơn cả cộng sự sao?
Thật đáng ghét!
Phải cho cậu ta một trận!
Lạ thật...
Mẫu máu đen của Maka biến đâu rồi nhỉ?
Nghiên cứu của mình phải thật hoàn hảo.
Maka Albarn...
Hồ sơ của Maka Albarn...
mất rồi?!
Có người đã lấy nó sao?
Cô đang tìm thứ này phải không?
Là anh à!
Anh vào lúc nào thế?
Đừng làm tôi giật mình chứ.
Soul Eater và Maka Albarn...
Cô thật sự quan tâm đến chúng...?
Gã này...
Gần đây hai đứa có gặp một số chuyện...
Là gì thế?
Tôi lấy được từ Maka.
Tôi chưa từng thấy loại thuốc này trước đây.
Gã này... hắn biết được đến đâu...
Hay là hắn đã nhận ra ta là ai?
Có nên giết hắn?
Đó là một loại thảo dược tôi tự làm.
Giúp tăng cường sự lưu thông và củng cố mạch máu
Đúng là như vậy...
Máu đen không khác nhiều so với máu bình thường...
Nên nó cũng có tác dụng.
Tôi ham mê các loại thảo dược...
Hơi lạ phải không?
Là y tá của trường, tôi không thể bỏ mặc Maka-chan hay Soul-kun...
Không có vấn đề gì.
Như thế cũng thật dễ thương đấy.
Nhưng đó là việc y tá thường làm sao?
Giống một phù thủy hơn... phải không?
Ôi, thật đáng ghét!
Anh nói nhìn tôi xấu xí như mụ phù thủy sao?
Anh đang quấy rầy tôi!
Nếu muốn kiện về tội đó, cô nên kiện Spirit-senpai trước.
Đó là ghế của tôi mà.
Trong một giây cô ta đã định giết mình.
Khốn kiếp...
Mình đang run...
Sự sợ hãi?
Cảm ơn nhé.
Tôi gần như quên mất cảm giác đó.
Được rồi...
Bây giờ làm gì đây...
Thế nào rồi?
Không nghi ngờ gì nữa.
Anh tìm ra chỗ ở của Medusa chưa?
Tôi đã xác minh.
Không mắc sai lầm, tôi đã là người như thế.
Để chuyện đó cho chúng tôi...
Được chứ?
Sid, Nygus.
Đừng để mất cảnh giác.
Chúng ta đang đối phó với một phù thủy.
Tôi luôn nhận thức rõ điều đó.
Tôi đã thấy không ít người mất mạng khi đối đầu với chúng.
Đi thôi, Sid.
Ờ.
Nếu có vật chứng chứng minh cô ta là phù thủy,
Shinigami-sama sẽ được biết ngay lập tức.
Cái đuôi rắn của cô ta...
đã bị lộ.
Việc còn lại là bắt ả.
Eruka...
Eruka!
Ta đang nói với ngươi thông qua con rắn trong người ngươi.
Đem nó tới...
Vật ở trong hòm.
Phải...
Chính là nó.
Hãy mau lên.
Phần còn lại... ngươi rõ rồi chứ?
Vậy là kết thúc một chuyến đi điên rồ.
Kiệt sức rồi!
Liz, Patty...
hai người hãy quay về biệt thự.
Kid, cậu còn đi đâu thế?
Tôi có chuyện cần hỏi Chichi-ue.
Là chỗ đó?
Phải.
Từ lúc này...
Tôi biết rồi.
Cửa mở...
Cẩn thận.
Có thể là một cái bẫy.
Rõ rồi.
Khi còn sống, tôi rất cẩn thận.
Tôi đã là người như thế...
Oi, oi...
Đây là nơi ở của một y tá sao?
Đó là...
Một vòng tròn phép thuật của phù thủy
Vậy là rõ rồi.
Nhật kí?
Có vẻ thế...
Đọc trộm nhật kí của phụ nữ...
Tôi không phải loại người đó...
Giờ là lúc nào rồi hả?
Nhât kí được viết là để đọc mà.
Cô... Cô nói đúng...
Đó là!
Gì thế?
Cô ta...
biết về Shibusen rõ đến thế sao?
Không lẽ ''đó'' là mục đích của Medusa?
Vì thế mà cô ta nghiên cứu máu đen...
Tệ thật! Cô ta dự định bắt đầu vào buổi tiệc ngày mai!
Tôi phải báo ngay cho tiến sĩ và Shinigami-sama...!
Sid!
Là thứ gì thế?
Khốn kiếp!
Vậy...
Thấy trứng bom của tôi thế nào?
Geko.
Phá hoại thật là sướng...
Thật tốt khi mình sinh ra là một phù thủy.
Phải nhanh chóng giao nó cho Medusa.
Ô, xin chào!
Mọi việc thế nào!
Con làm tốt lắm.
Vậy là con đã gặp Quỷ Kiếm?
Chichi-ue, có việc con muốn hỏi.
Chuyện gì thế, Kid?
Con là một Tử Thần nhưng vẫn còn trẻ.
Có nhiều thứ con chưa biết.
"Kishin ngay bên cạnh ngươi."
Như vậy có nghĩa là gì?
Cả con người và thần thánh đều có điểm yếu.
Để chôn giấu điểm yếu chúng ta tìm kiếm sức mạnh.
Sợ hãi và khát khao là hai mặt của một đồng xu...
Không phải.
Con không nói về những thứ đó.
Kishin ngay bên cạnh ngươi.
Chichi-ue...
Lý do không thể rời Shibusen,
phải chăng có quan hệ với điều đó?
Rõ ràng và mạch lạc...
hãy kể cho con về chuyện đó.