Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Trận chiến giành BREW đã kết thúc.
Sau đó, những động thái mới đã bắt đầu.
Shibusen chìm trong sự thất bại.
Để biết được mục đích thật sự của Shibusen,
tôi bắt đầu việc điều tra của mình.
Tuy nhiên, những nghi ngờ của tôi về Shibusen đã được nhận thức rõ.
Tôi đến rồi đây.
Từ hôm nay,
tôi sẽ làm ở đây.
Ô, cậu đã quay lại!
Điều tra viên Shibusen chi nhánh Oceania, bộ phận phát triển kỹ thuật.
Buttadaki Joe, bí danh BJ.
Cậu thế nào?
Hãy đi thẳng vào vấn đề...
lý do tôi bị gọi trở về đây.
Có phải là đề án đó đã bắt đầu không?
Cậu thật thiếu kiên nhẫn, vẫn chưa có gì liên quan đến chuyện đó.
Tôi xin lỗi, chỉ là tôi không thể nghĩ ra lý do nào khác.
Trong trận chiến BREW vừa rồi, có thể nói Arachnophobia đã thắng.
Vì thế, ta nghĩ chúng ta phải chuẩn bị tốt trong tương lai.
Đó là lý do cậu được gọi trở lại.
Vậy là ta đang ở trong tình thế khó khăn?
Rất tệ, rất tệ.
Nó nằm ngoài tầm kiểm soát của ta.
Vậy kế hoạch của ta là gì khi không có BREW?
Chúng ta cố gắng thu thập công cụ Ma của Eibon càng nhiều càng tốt.
Có lẽ chuyện này rất khó!
Sao cậu không giúp ta hoàn thiện kế hoạch này?
Rồi, tôi sẽ cố và nghĩ ra một kế hoạch.
Phải cố thôi!
Ồ, vậy là cậu sẽ làm?
Nhưng có một điều kiện.
Điều kiện là gì?
Cà phê...
Cà phê?
Tất cả cà phê hòa tan ở Shibusen phải được thay bằng cà phê hạt.
Nếu có thể, tôi muốn thay thế bằng cà phê Mandheling.
Phải là cà phê hạt hảo hạng.
Và hạt cà phê phải được đặt hàng ở chỗ Uncle Bob!
Thế này là hoàn toàn không thể chấp nhận được.
Cối xay cà phê phải được mua dựa trên cái tôi mang theo và sắp đặt.
Ngay cả bộ lọc cà phê cũng phải bằng giấy.
Tôi muốn ngài chuẩn bị loại hình nón.
Mandolin?
Mandheling!
Sự cám dỗ của Asura.
Sự kích thích không thể kiểm soát của người vĩ đại?
Gì thế nhỉ?
Cùng với Kid, Black Star cũng biến mất luôn.
Không biết chuyện gì đang diễn ra.
Tsubaki-chan cũng không ở đây.
Cậu ấy bị sao thế nhỉ?
Ai biết?
Để ý thì, Black Star... trông có vẻ buồn, từ ngày đó.
Vì sao mình bị đánh bại?
Mình là người sẽ vượt qua cả Thần thánh.
Vậy mà...
Vì sao?
Sao ngươi muốn có sức mạnh đến thế?
Cậu đi đâu rồi, Black Star?
Tsubaki.
Nygus-sensei!
Lại đây một lát.
Một người từ bộ phận phát triển kỹ thuật làm gì ở đây?
Tai cậu thính thật đấy.
Nhưng đã lâu rồi ta không ở đây.
Ta biết tên cậu được chứ?
Death the Kid. Tôi là con trai Shinigami.
A, ra là cậu!
Ông đến đây để làm gì?
Chắc ông biết cha tôi đang có kế hoạch gì.
Xây dựng.
Sao?!
Đường ống nước ở Shibusen đã cũ.
Vì thế tôi được gọi.
Rõ ràng là nói dối.
Đến từ chi nhánh Oceania mà chỉ để làm việc đó...
Aaa, ô! Còn phải thay máy nước nóng
ở phòng cung cấp nước nóng đằng kia.
Đó là công việc thuộc về kỹ thuật mà, phải không?
Làm gì có phòng nước nóng ở đằng đó.
Shibusen đã cố gắng thu thập công cụ Ma từ nhiều tháng trước.
Và ngẫu nhiên, một điều tra viên từ bộ phận phát triển kỹ thuật quay lại.
Không khó để thấy những chuyện đó có liên hệ với nhau.
Nếu có ống nước không bao giờ mòn,
chắc sẽ có thứ gì đó thú vị ở công cụ Ma.
Chờ đã, tôi chưa nói xong.
Vì cậu, tôi sẽ nói điều này.
Sao?
Cậu đang đánh giá tôi quá cao.
À phải, phải, Uncle Bob thế nào?
Uncle Bob?
Ông chủ của tiệm cà phê.
Tiệm cà phê Rumba của Uncle Bob.
Vị cà phê thơm ngon!
Mọi người cùng nhảy nào! Cùng nhảy với nhau nào!
Tôi không biết ông ta là ai.
Ra là cậu không biết.
Thật đáng thương.
Oi!
Được rồi.
Ta phải làm gì đó với những thứ này trước.
Kết thúc rồi.
Đừng có ích kỷ tự mình quyết định thế!
Gì thế?
Black Star.
Cậu vẫn chưa hiểu được Kiếm Ma.
Vì thế mà cậu vẫn chưa thể sử dụng thành thạo nó.
Im đi, tôi là một Người điều khiển vĩ đại...
Không, không phải vậy!
Hết rồi, Black star.
Cậu thua rồi.
Cuối cùng cũng tìm ra cậu.
Tsubaki.
Ra là cậu ở đây.
Đang làm gì vậy?
Nghĩ cách để vượt qua Thần thánh.
Đúng như tôi nghĩ.
Trốn học vậy không sao chứ?
Nhưng là tại vì phải đi tìm Black Star nên tôi mới trốn ra khỏi lớp.
À, có vẻ vậy...
Vừa nãy, Nygus-sensei nói với tôi... đừng sử dụng dạng Kiếm Ma.
Cái gì?
Áp lực đặt lên cơ thể cậu... quá lớn.
Đừng đùa chứ.
Kiếm Ma có ích, nó là sức mạnh cần thiết đối với tôi.
Phải, tôi hiểu.
Black Star sẽ vượt qua Thần thánh mà?
Thần thánh à?
Black Star?
Ô, Kid-kun.
Cậu đã ở đâu vậy?
Xin lỗi, có vài thứ tôi cần phải điều tra.
Điều tra?
Đó không phải là vấn đề.
Ít nhất khi đi cậu cũng nên nói với người khác.
Tôi sẽ giải thích sau.
Còn bây giờ, các cậu cũng sẽ giúp.
Hả?
Cậu đã đi đâu thế, Kid?
Có chuyện gì à?
À, không có gì.
Không thể để Maka và những người khác dính líu lúc này.
Từ bây giờ, mình phải làm cẩn thận hơn.
A, Black Star.
Cuối cùng cậu cũng lộ diện, cậu biết mất tích mấy giờ rồi không?
Này Kid, ra ngoài này một lát.
Gì thế?
Cậu có chuyện gì với tôi à?
Nhìn đây, Kid...
Này!
Lại nữa?!
Khốn kiếp! Cậu phá hủy sự đối xứng của Shibusen!
Ngu ngốc! Tôi chắc chắn sẽ không tha cho cậu!
Vậy thì xuống đây, Kid.
Ta đấu thôi.
Cái gì?
Vậy, còn về Crona?
À, Crona trông không ổn lắm và không ngừng nói.
Này Eruka, Crona có hỏi ngươi gì không?
Có, Crona hỏi về tình trạng của Stein trong trận chiến giành BREW.
Vậy à, thật không bình thường
khi nó lại hỏi về một chuyện như thế.
Cô nói thế, có thể nào...?
Thật đáng tiếc.
Có lẽ...
đã đến lúc nó phải chết.
Ý cậu là sao? Sao họ lại...?
Với một người thích đọ sức như cậu ta thì chả có gì lạ.
Nhưng mà...
Coi nào, coi nào.
Hả?
Đối thủ lần này là Kid à?
Người làm chứng đã đến.
Vì sao hai cậu lại phải làm chuyện này?
Dừng lại đi!
Tsubaki-chan?
Tôi xin lỗi.
Nhưng mà Black Star làm thế
bởi cậu ấy nghĩ như vậy là cần thiết.
Nhìn thấy sự đối xứng cân bằng của Shibusen bị phá vỡ, cậu có hiểu cảm giác của tôi không?
Tử thần Quyền thuật, Tư thế của Tội ác.
Không thể để như vậy, tôi sẽ nhanh chóng đánh bại cậu.
Sau đó, sửa lại sự đối xứng.
Bắt đầu nào.
Cậu còn định bỏ tay trong túi đến bao giờ?
Cậu nghĩ có thể đánh bại tôi mà không cần dùng tay?
Có thể lắm.
Nhanh thật.
Mình chưa kịp phòng thủ.
Cậu ta sẽ dùng sóng linh hồn...
Kết thúc.
Không có sóng?
Black Star.
Lần đầu gặp mặt, chúng ta đã đánh nhau ngay trước cổng này.
So với lần đó, kỹ thuật chiến đấu và sức mạnh của cậu có tăng.
Tuy nhiên...
cậu lại yếu hơn.
Cậu ấy đã mất sự tự tin.
Vì thế mà sóng linh hồn không thể phát ra.
Ồ, bởi vì thế à?
Nghe rất thú vị, hả?
Sóng linh hồn có thể được nạp từ những thứ tầm thường.
Ta biết Black Star từ khi cậu ta còn là một đứa bé.
Một đứa bé có tài.
Linh hồn cũng rất mạnh.
Cậu ta luyện tập chăm chỉ.
Đối thủ có là lớp trên hay một nhóm người,
cậu ta cũng lần lượt đánh bại họ.
Mục đích của cuộc đời cậu ta là tiếp tục chiến thắng.
Tuy nhiên, với thất bại vừa rồi,
đặc biệt là sau khi đánh với samura tên Mifune...
Một thất bại hoàn toàn.
Đó là khoảng thời gian mà cậu ta bắt đầu hành sự lạ lùng.
Cậu ta có vẻ cẩn thận, và không động tay động chân.
Black Star đó...
Không phù hợp để có thể sử dụng Kiếm Ma.
Và vì thế, cậu ta đánh mất sự tự tin.
Không thể đổ lỗi, sự yếu đuối trong linh hồn cậu ta đã không còn.
Tuy nhiên, đứa trẻ ngốc này chỉ biết tiến lên phía trước.
Sao cậu... lại nóng vội đến vậy?
Nóng vội?
Chỉ là mọi người đang trở nên chậm hơn.
Cậu ta không nên tự ép mình quá.
Cậu ta sẽ tìm ra lối đi cho riêng mình khi lớn lên.
Khi còn trẻ, ta đã từng là một gã đẹp trai.
Trong khi người lớn níu kéo quá khứ
của họ, còn trẻ con chạy theo tương lai.
Cậu ta sống ở hiện tại, vì thế cậu ta phải chọn cho mình đúng con đường.
Chả là gì cả.
Thật phí thời gian khi sống theo cách này.
Nó giống như chơi mà không dồn tâm trí vào trò chơi, đồ ngốc!
Sid.
Phải. Cặp mắt đó và sóng linh hồn đó...
giống với White Star.
Cậu ta theo đuổi con đường của cha?
Black Star! Bẻ gãy cái chóp đó không sao.
Ta dừng chuyện này lại thôi.
Không thể dừng được.
Cái giá để dừng tôi lại là cái chết của cậu.
Cậu làm sao thế hả, Black Star?
Cậu muốn vượt qua Thần thánh, phải không?
Xin lỗi...
Không cần phải xin lỗi.
Chuyện này sẽ tiếp diễn nếu cậu ta cứ sống liều lĩnh như thế.
Nhưng mà...
Điều quan trọng nhất đó là...
chỉ cần cậu ta có thể vượt qua chuyện này.
Tôi chắc cậu ta sẽ ổn.
Bởi vì Black Star chắc chắn đã hiểu chính mình.
Ừ, tôi cũng hy vọng vậy.
Đang làm gì thế?
Cậu muốn nói gì đó với cậu ta mà?
À, phải...
Thật phiền phức.
Nếu không biết nói gì thì cậu cứ đứng ngoài này.
Không thể cứ để cậu ấy như vậy?
Vì Black Star là bạn chúng ta mà.
Nếu vậy thì đừng đứng đây nữa, vào đó đi!
Chờ đã, tớ chưa biết phải nói gì!
Này, chờ đã!
33456, 33457, 33458, 33459, 33460
33461, 33462, 33463, 33464, 33465,
33466, 33467.
Tìm ra rồi.
Arachne-sama.
Xin lỗi đã phiền ngài phải đợi.
Việc lắp đặt máy Thao túng Đạo đức
khuếch đại sự điên cuồng đã hoàn tất.
Làm tốt lắm!
Việc chuẩn bị đã hoàn tất.
Từ bây giờ, đến lượt ta.
Cái lão già ngu ngốc đó.
Vì
một
số
chuyện
Tôi
sẽ
dừng
buôn
bán
Uncle Bob
Bởi vì chuyện này, mình sẽ không thể quay lại...