Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Hòn đảo Đã mất.
Vì một biến cố, một vùng từ trường đặc biệt đã được tạo ra.
Và là nơi Shibusen và Arachnophobia tranh giành công cụ Ma.
Trong khi trận chiến lan rộng khắp hòn đảo,
để tìm tiến sĩ Stein và Marie-sensei, chúng tôi đã vào vùng từ trường.
Và cảnh tượng chúng tôi nhìn thấy bên trong...
là một kí ức ảo từ rất lâu, được khắc sâu vào không gian.
Khốn kiếp, chúng tới không ngừng.
Giờ sao đây?
Sắp hết 20 phút rồi.
Kim, ra hiệu lệnh rút lui.
Tôi sẽ yểm trợ!
Nhớ bảo vệ sau lưng tôi.
Ta làm thôi, Jacky!
Được!
Chúng có kế hoạch gì đó!
Nhắm vào cô gái.
Ox!
Được!
Kyoumei Rensa!
Cộng hưởng dây chuyền!
Change Pixie!
Yêu tinh tiền lẻ!
Không dễ vậy đâu!
Raiousen!
Thanh giáo lôi đế!
Denkou Sekka!
Tia chớp vụt sáng!
Thunder Combination!
Sự kết hợp sấm sét!
Thank you!
Ta đi thôi, Jacky!
Mosquito của cơn bão!
Thế giới của quá khứ, thời gian giới hạn 10 phút?
Bọn họ trốn đâu nhỉ?
Mục tiêu, đã xác định.
Chào mừng đến khu vực đặt bẫy.
Chỉ một bước... nữa thôi.
Có mùi thuốc súng.
Đúng rồi!
Tôi tóm được rồi!
Làm đi, Nygus!
Nygus!
Chết đi!
Giờ ta đã hiểu.
Xem ra những gì Black Star học được là từ anh.
Anh là một người chuyên nghiệp, tôi không chống lại anh.
Với khả năng như thế, sao lại phải làm cho một tổ chức xấu xa?
Thật đáng tiếc.
Đó là... hiệu lệnh rút lui?
Bây giờ tôi không còn lý do để đánh nhau với anh.
Còn có muốn hạ kiếm xuống hay không... do anh quyết định!
Nhưng mà, nếu để tôi đi bây giờ,
một ngày nào đó anh sẽ lại bị tôi truy đuổi từ trong bóng tối.
Nghe rất thú vị.
Đi đi.
Tất cả rút lui!
Rút lui!
Stein!
Chuyện gì xảy ra với anh?
Tôi bị nhấn chìm...
bởi sự điên cuồng.
Franken, hãy cố gắng lên!
Sự điên cuồng...
Vì sao lại vào lúc này?!
Cái gì đang diễn ra trong anh?
Nếu cô không nhìn tôi, có thể tôi sẽ làm gì đó cô không ngờ tới.
Họ đây rồi.
Tiến sĩ, Marie-sensei, hai người không sao chứ?
Sao các em lại ở đây?
Các em đang làm gì?
Không nghe theo lời tôi à?
Hai người đã ở trong này 20 phút, mau rời khỏi đây.
Cơ thể dần biến thành hư ảnh.
Còn công cụ Ma?
Chúng ta vẫn còn hơn 10 phút, ta sẽ tìm công cụ Ma.
Đi nào!
Hai người mau ra ngoài!
Đợi đã!
Đuổi theo chúng lúc này mình sẽ chết.
Rồi mình sẽ cho tụi nó một trận!
Vì đã lỡ làm trái lệnh, mình phải hoàn thành thật tốt nhiệm vụ. Công cụ Ma đó ở đâu nhỉ?
Càng đi với cậu, tớ càng trở nên không vâng lời.
Qua cái cổng thử xem.
Có người ở đó!
Là một phần dư ảnh?
Ông ta đang nhìn mình.
Mà hình như tôi gặp lão già này ở đâu rồi.
Vậy thứ mà ông ta đang cầm...?
Ta nghĩ sẽ gặp người của Shibusen,
nhưng không ngờ lại là một bọn nhóc.
Đưa chúng tôi công cụ Ma ông đang cầm, và chúng tôi sẽ để ông đi.
Để ta đi à?
Ngươi đánh giá ta thấp quá đấy, nhóc con.
Có đánh giá thấp quá hay không, thử nhìn vào cơ thể ông đi?
Gì hả?
Có vẻ như thời gian ở trong này của ông đã sắp hết.
Chúng tôi vẫn còn 10 phút,
chẳng có lý do gì chúng tôi phải tấn công.
Chỉ cần không để ông ra khỏi đây, chiến thắng tất nhiên thuộc về chúng tôi.
Vậy à.
Cái cơ thể già nua này không thể chịu lâu hơn 20 phút.
Được rồi, được rồi.
Nếu các ngươi muốn,
ta sẽ trở lại quá khứ của mình một chút.
400 năm.
Không, 100 năm đã là quá đủ.
Hãy kính trọng người già!
Đây là ta của 100 năm trước!
Giờ thì ta cũng có 10 phút, bằng rồi nhé.
Ui, phần trên của ông ta nở ra đến mức
chân bị treo lủng lẳng trên không.
Nó phải như vậy à?
Làm sao mà tớ biết được?
Sao cậu không tự đi mà hỏi?
Giờ nhìn kĩ lại các ngươi, cũng có vẻ ngon đấy.
Lại một người nữa?
Một dư ảnh khác?
Mà lại xuất hiện vào đúng lúc này.
Vẫn chưa chắc là dư ảnh.
Đó là...
Eibon.
Eibon đây sao?!
Đây là Eibon sao?
Cậu biết à, Kid-kun?
À, không...
Chúng ta còn không đến 10 phút ở trong này.
Hết thời gian tán gẫu rồi.
Lờ hắn đi!
Đưa nó đây ông già!
Không biết đó là gì, nhưng tất cả công cụ Ma đều là của tôi!
Chờ đã Black Star! Eibon…
Đừng ngốc thế Kid! Chúng ta chỉ có 10 phút!
Không đủ thời gian để tôi nổi bật.
Dù ánh hào quang của tôi tỏa ra từng giây, nhưng 10 phút là quá ngắn.
Đồ nhóc con! Sống như thể thời gian không bao giờ hết,
nên chỉ mãi là một thằng nhóc.
Đồ chậm lớn! Đồ ngốc!
Kid!
Black Star nói đúng, ưu tiên hàng đầu là lấy được công cụ Ma.
Ta đi nào!
Được!
M-Maka, Black Star!
Kid!
Các cậu nói đủ rồi.
Lão già đó hoàn toàn bất cân đối.
Hắn làm tôi thấy kinh tởm.
Phải! Đó là khí thế cần có!
Cuối cùng thì, ba đứa nhóc cũng chỉ làm được đến thế.
Ta một trăm năm trước...
Đó là khoảng thời gian ta mạnh mẽ nhất.
Không lý nào...
Ông ta không hề có một vết xước.
Không tốt rồi.
Mọi người không thể kết nối linh hồn theo nhóm.
Trong khu vực này, người duy nhất
có thể cảm nhận linh hồn là Maka.
Ta làm gì đây Soul?
Nếu không cộng hưởng dây chuyền, ta không thể đánh lại hắn.
Bên trong mình có khả năng liên lạc với mọi người qua Maka.
Ngươi biết cách để làm điều đó mà.
Phải không, Evans?
Đừng gọi tôi bằng tên họ, đồ khốn.
Nào, đến đây đi.
Bọn ta đã chuẩn bị cho buổi hòa nhạc.
Chăm sóc người bị thương.
Anh cũng bị thương khá nặng.
Sid, mau lo cho vết thương của anh đi.
Ừ, cô nói đúng.
Sid-sensei!
Kim, Jacqueline, tốt lắm.
Những người khác đâu?
Tiến sĩ và Marie-sensei vẫn chưa ra, nhóm của Maka đã vào trong đó, còn Killik và Ox-kun vẫn đang chiến đấu.
Cái gì?! Azusa, từ đây cô có thể nhìn tới đó không?
Tôi rất xin lỗi…
Vì ảnh hưởng của từ trường, tôi không thể...
Với điều kiện này thì mất 15 phút mới tới được đó.
Azusa, tập hợp mười người còn di chuyển được.
Sid...
Nhưng với vết thương đó...
Nygus, nhanh trị thương cho tôi.
Rõ rồi.
Chỉ có lúc đầu chúng ta đánh là đẹp...
Bọn này chắc cũng đã được chọn.
Ai cần quan tâm thắng thế nào?
Chỉ cần thắng là được.
Tiến sĩ! Marie-sensei!
Chuyện gì đã xảy ra?
Killik, Ox, hãy trông nom tiến sĩ!
Cô định làm gì, Marie?
Ra khỏi vùng từ trường không có nghĩa
ảnh hưởng của nó biến mất ngay.
Nếu quay trở lại, cô chỉ có chết.
Nhưng mà... Nhưng mà, bọn trẻ sẽ...
Mọi người vẫn trong đó?
Vậy chúng ta đi nào.
Ngu ngốc! Hoàn toàn không được!
Cô sẽ không để thêm bất cứ ai vào trong.
Nếu không nghe, cô sẽ cho các em điểm trượt.
Sẽ bị đuổi học!
Ta làm gì đây, Ox-kun?
Cậu không thể nhận điểm trượt...
Có gì mà phải suy nghĩ chứ hả, Harvar-kun?
Một câu hỏi ngốc nghếch.
Bảo vệ đồng đội là việc học viên Shibusen sẽ làm.
Chờ đã!
Mình thật ngu ngốc... đuổi học cái gì chứ?
Một giáo viên mới như mình làm gì có quyền đó.
Mình cứ nghĩ dọa đuổi học sẽ cản được bọn chúng...
Mặc dù là người lớn, là giáo viên... mình chẳng thể làm được gì.
Mình phải làm gì?
Sẽ ra sao nếu chúng không quay lại?
Đừng khóc, Marie.
Thất bại của nhiệm vụ này, tất cả...
tất cả là trách nhiệm của tôi.
Tất cả!
Chắc bây giờ ngươi đã nhận ra sự chênh lệch giữa chúng ta.
Im đi và đưa công cụ Ma đây!
Các ngươi có biết BREW trong mũ ta là cái gì không?
Tất nhiên là không.
Nhưng các ngươi vẫn cố gắng vì nó.
Đó là vì tuổi trẻ.
Lũ chuột nhắt các ngươi chả biết gì về giá trị của nó.
Có BREW trong tay, Arachnophobia sẽ sớm có được cả thế giới!
Bỏ cuộc khi còn có thể, Shibusen.
Im đi, đồ ngốc!
Ngậm miệng lại, lão già!
Tsubaki! Biến hình dạng Kiếm Ma!
Được!
Công cụ Ma à? Ai cần quan tâm chứ?
Ai cần biết về cái thứ đó?
Đây không phải trận chiến giữa Shibusen với cái Arachno-gì đó.
Đây là trận chiến giữa tôi và ông!
Maka! Kid!
Hãy là cái bóng của cái bóng của tôi!
Kage Boshi!
Ngôi sao bóng tối!
Một đòn tấn công như thế
sao xuyên qua được cơ thể sắt thép của ta.
Maka!
Khốn kiếp!
Tôi đã nói tôi là đối thủ của ông mà.
Cứ đà này chúng ta thua mất.
Bây giờ ta sẽ hạ gục các ngươi tất cả cùng một lúc!
Đau chứ hả?
Thế nào?!
Sức nặng của 100 năm trước.
Mọi người!
Dậy đi nào!
Giờ thì hạ màn được rồi chứ?
Chưa đâu, buổi diễn chỉ mới bắt đầu, phải vậy không, Soul?
Police Stinger!
Cảnh sát nọc chích!
Không có thời gian để ngồi đó đâu.
Ngươi có thể biến họ thành nhóm mạnh nhất.
Máu đen đã lan sang Maka...
và lần này, nó sẽ lan ra mọi người trong nhóm?
Cộng hưởng linh hồn theo nhóm là một sự kết nối gián tiếp.
Nó không thể lan nếu không cộng hưởng mạnh như với Maka.
Được rồi, đến căn phòng đen.
Biến sự kết nối của các ngươi thành âm thanh.
Để máu đen trong huyết quản giúp ngươi mạnh lên.
Tôi biết rồi.
Liệu làm vậy có tác dụng không?
Tiếng piano sẽ truyền đến họ.
Sự điên cuồng của mình sẽ truyền đến họ.
Ai biết được?
Mọi người, nghe này.
Chúng ta hãy cộng hưởng dựa vào âm thanh.
Qua âm thanh?
Cậu làm được chuyện đó sao, Soul?
Ừ, tôi đã nghĩ đến cách đó trong thời gian chúng ta luyện tập.
Sóng linh hồn của chúng ta sẽ liên lạc với nhau qua Maka.
Ta có thể làm, vì Maka cảm nhận linh hồn rất tốt.
Nhưng làm sao... chúng ta liên lạc được?
Tôi sẽ đánh piano với linh hồn mình.
Âm thanh sẽ liên lạc trực tiếp đến linh hồn các cậu.
Hở?
Sao vậy? Buồn cười lắm à?
Bởi vì mọi người đang cố nghĩ một kế hoạch.
Để bắt Soul phải chơi piano khi cậu không muốn.
Đừng có lên mặt đấy!
Ta chỉ còn 5 phút cho buổi hòa nhạc, tiếc là không được thoải mái nghe.
Cậu sẽ chơi cho bọn tôi chứ, Soul-kun?
Bọn tôi đang trông chờ đây.
Phải không?
Thế nào?
Đám đông được lắm!
Đừng lo, cây đàn đã được chỉnh lại cho ngươi.
Vậy à?