Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Ôi, Arachne-sama...
Phản ứng của linh hồn chủ nhân... đã biến mất!
Nè, Maka, sẵn sàng cho những gì sắp tới rồi chứ?
Tất nhiên tớ đã sẵn sàng.
Shinigami-sama không thể tiếp tục chiến đấu, giờ chỉ còn chúng ta.
Asura thức tỉnh: Ngày tàn của thế giới đang đến?
Đó là...
Kishin...
Trông có vẻ như điềm gở.
Đi nào, Tsubaki!
Vâng.
Chờ đã, Black Star. Tôi cũng sẽ-
Mifune, anh và bé lùn đó nên tránh càng xa càng tốt.
Sao anh dám... An không phải bé lùn.
Cậu muốn làm thật sao?
Anh biết rồi mà...
tôi là người vượt qua cả Thần thánh.
Black Star!
Kid, cái đó là?
Đó là... cái gì?!
Vùng ngăn cách.
Cái gì?!
Để hồi phục những vết thương sau trận đánh với Shinigami,
hắn định đi vào một giấc ngủ sâu.
Hở?
Không thể nào!
Nếu thế thì...
Sóng điên cuồng sẽ tiếp tục lan rộng,
và hắn sẽ kiểm soát cả thế giới mà thậm chí không cần đánh nhau.
Chúng ta không thể chỉ đứng nhìn điều đó xảy ra.
Liz! Patty!
Ừ!
Được!
Tôi phải bảo vệ,
thay cho Chichi-ue, như một Tử thần,
trật tự thế giới này!
Death the Kid, cậu ta định đi đâu?!
Chờ đã!
Không có Người điều khiển, ngươi có thể làm được gì?
Tránh đường! Tránh đường! Tránh đường!
Tránh đường! Tránh đường! Tránh đường! Tránh đường!
Yo, Maka. Vẫn trễ như mọi khi.
Xin lỗi. Cậu biết đấy, có nhiều chuyện...
Sau khi mỗi người đi một hướng, không ngờ giờ lại gặp nhau ở đây.
Nhưng mà gặp nhau thì tốt chứ sao?
Ừ, tất nhiên rồi.
Mọi người, hãy tập trung vào linh hồn mình mọi lúc.
Đừng để mất cảnh giác.
Bởi nếu thế, sẽ bị sự điên cuồng nuốt chửng.
Bằng mọi giá phải tránh điều đó.
Bọn tớ biết.
Món nợ lần trước,
ta chắc chắn trả lại ngươi cả lãi!
Vì trật tự của thế giới này,
và cũng để trả thù cho Chichi-ue,
ta sẽ bắt ngươi trả giá!
Nếu qua được lần này, tôi sẽ không bao giờ sợ ma hay quái vật nữa.
Hở? Onee-chan, nếu thế thì chị là vô địch!
Nè, Patty, tốt nhất là không nên nói thế trước mặt kẻ gần như là vô địch.
Hở?
Black Star.
Hả?
Hãy cho tôi thấy... khoảnh khắc cậu vượt qua Thần thánh.
Chắc rồi, cứ theo dõi đi!
Sẵn sàng chưa, mọi người?
Gì thế này?!
Hoàn toàn khác chúng ta thấy khi nãy.
Không chỉ thế, hắn còn to hơn rất nhiều!
Hắn đã ăn linh hồn Arachne?
Không cần biết ngươi trông thế nào,
ta sẽ cho ngươi một trận ra trò, Kishin!
Đồ sâu bọ.
Sâu bọ thì tốt.
Có vẻ một vài con bọ đã tìm cách vào được đây.
Tập trung!
Buổi diễn của Soul... sắp bắt đầu.
Giờ là lúc diễn!
Đó là một trong một triệu sự kết hợp của hai sức mạnh đối lập:
Bước sóng diệt yêu ma kết hợp cùng Máu đen.
Nào!
Da hắn là cái quái gì thế?
Cứng thật!
Đòn tấn công có hiệu quả.
Cố giữ nhịp độ này!
Được không, Maka?
Ừ.
Khốn kiếp! Có hiệu quả thật không?
Có hiệu quả, nhìn quanh cậu xem.
Đó là...
Vách ngăn cách đang yếu dần.
Đó chính là minh chứng.
Thật vậy à?
Chắc thế!
Sự cộng hưởng dây chuyền cũng rất tốt.
Hãy dùng cơ hội này đánh bại hắn ta.
Có thể nào...?
Cái cảm giác này...
giống như có một điều lo lắng bị lãng quên,
ngập tràn từ sâu trong tim.
Có thể nào...
Nữa đi! Cứ tăng nhịp độ lên đi!
Soul, cậu có nghe không đấy?!
Im đi nào! Tất nhiên tôi có nghe thấy!
Các cậu cứ im lặng và cuốn theo dòng buổi diễn.
Tăng áp lực lên nào!
Chúng ta sẽ dùng hết sức cho đến đỉnh điểm.
Death Cannon!
Tử thần công!
Majinga-
Săn quỷ dữ!
Soul!
Kết thúc rồi, Soul.
Thế giới giờ đã thuộc về ta.
Soul!!!
Đừng đùa chứ.
Kishin không hề có một vết thương nào cả.
Ca mổ đã thành công.
Nếu cứ giữ ổn định, con bé sẽ khỏe thôi, không cần lo lắng.
Vâng, tôi hiểu.
Nhưng mà...
Nhưng sao?
Tôi đã nói những điều đáng lẽ không bao giờ nên nói...
rằng tôi sẽ không thể tin tưởng Crona đến khi nào anh trở về.
Và dù tôi có mặt ở đó, nhưng đã không làm gì và để Crona bị thương.
Bởi vì tôi ép cô bé vào trận chiến này mà bị thương.
Vậy thì cứ nói với con bé.
Hở?
Crona vẫn còn sống mà.
Hãy nói khi con bé tỉnh lại.
Về cảm giác của cô.
Crona,
em sao rồi?
Crona?
Mình phải đi...
Hả?
đến chỗ Maka.
Kiến trì thật đấy.
Ngươi định tiếp tục đến khi nào?
Rõ ràng là bọn họ đã phản bội ngươi.
Im ngay đi!
Chắc chắn ta sẽ cho bọn họ một trận!
Nhưng trước hết, ta sẽ đá bay ngươi!
Sau đó sẽ là ai?
Không phải hiển nhiên à?!
Sẽ là mụ già Arachne!
Thật ngạc nhiên...
khi thấy ngươi chấp nhận chuyện đó dễ vậy?
Lần này thì là gì đây?!
Arachne đã chết rồi.
Cái gì?!
Bằng chứng là toàn bộ lực lượng,
ngoại trừ ngươi, đã rời bỏ khu vực này.
Arachnophobia đã bị hủy diệt.
Không thể nào!
Vậy sẽ thế nào đây?
Đừng nghĩ lâu quá, vì nơi này sẽ sớm đầy người của Shibusen.
Hay ngươi định một mình chống lại tất cả?!
Ta sẽ tha cho ngươi lần này-
Hắn tự cắn lưỡi.
Nhớ đấy,
Nhất định ta sẽ đá bay ngươi!
Mình thậm chí có thể bắt chước cách hắn nói.
Im đi!
Nghe đây, thầy tu khốn kiếp!
Lần sau ngươi không được may mắn vậy đâu.
Ta đi đây!
Gì thế?
Vùng ngăn cách tạo bởi Kishin.
Có lẽ nó tương tự như phòng Tử thần,
nơi không thể làm gì từ bên ngoài.
Vậy à.
Sự điên cuồng vẫn không lan rộng chậm lại.
Thậm chí đã di chuyển thành phố Chết.
Nhưng cuối cùng, vẫn không đánh bại được Kishin sao?
Đồ ngu ngốc!
Hở?
Mắt của ngươi là để làm cảnh à?!
Ê-
Sao một người có đôi mắt như chỉ để làm cảnh lại hỏi mình câu đó?
Chúng ta vẫn còn hy vọng.
Ý cô là gì?
Trước khi vòng phong tỏa đóng lại, Death the Kid,
Black Star,
và Maka Albarn đã vào được trong đó.
Trận chiến vẫn chưa xong.
Maka và những người khác bên trong?!
Cơ hội thật mong manh,
nhưng nếu là bước sóng diệt yêu ma của Maka Albarn...
Vậy à.
Nếu tập trung đủ sức mạnh, sẽ có khả năng đánh bại được Kishin.
Dù thế nào thì ở đây cũng vậy.
Hở?
Đứng đây nhìn là tất cả những gì chúng ta làm được.
Soul.
Soul!
Soul!!
Chuyện gì thế?
Soul bị làm sao thế?!
Tôi cũng không biết rõ.
Nhưng mà...
Cậu ta đã dùng quá sức.
Cái gì-
Kishin biến mất rồi!
Để đẩy sức mạnh của các ngươi đến giới hạn, cậu ta đã dùng mọi cách và làm cho gánh nặng của mình tăng lên.
Có thể hiểu như cái đó đã tích tụ lại.
Vậy tất cả là vì máu đen?
Cố dùng một sức mạnh chỉ có được
bằng cách để cơ thể rơi vào điên loạn,
một ngày nào đó cơ thể đổ gục là không thể tránh.
Chỉ cần cậu ta giao nộp cơ thể cho nó thì đã ổn.
Nếu cậu ta làm thế,
cậu ta đã được sống một cuộc sống không sợ hãi.
Toàn phun ra những lời nói vô nghĩa, đồ khốn kiếp!
Coi chừng!
Đừng để hắn khiêu khích!
Không cần phải bắt kịp nhịp độ của hắn.
Đừng có đùa!
Ngay từ đầu, mọi thứ đã đi theo nhịp điệu của tôi!
Đừng nghĩ ngươi có thể dừng bọn ta với cái trò này!
Ghê thật... hóa giải ảo ảnh chỉ bằng ý chí chiến đấu.
Không ngoài mong đợi từ Black Star.
Nhưng vấn đề vẫn còn đó.
Chúng ta không có ai, ngoại trừ Soul, có thể đồng bộ cộng hưởng.
Kid-kun, cố lên, cố lên!
Ừ, không cần cậu nhắc.
Lẽ nào không làm gì được!
Nếu không chiếm được ưu thế trước khi Kishin quyết định đánh trả,
chúng ta sẽ thua!
Mạch của cậu ấy yếu dần.
Và cậu ấy cũng bắt đầu tái đi.
Nếu tiếp tục...
Soul,
tớ...
Cậu làm gì thế, Maka?!
Hả?
Vào trong cậu ta!
Cậu là người duy nhất, Maka, có thể cứu Soul lúc này.
Nhanh đem tên ngốc đó trở lại!
Black Star...
Kid-kun...
Tôi hứa với cậu,
bọn tôi sẽ làm mọi thứ để cầm chân Kishin.
Đang đùa đấy à?
Lúc cậu quay lại thì xong hết rồi.
Không may cho cậu, Maka,
cậu không được chứng kiến thời khắc tôi vượt qua Thần thánh.
Vô ích thôi, quá trễ rồi!
Đừng ngốc thế!
Không phải chỉ cần cậu muốn là được.
Ta sẽ là đối thủ của ngươi!
Chuyện ở đây... giao lại cho hai cậu.
Soul, tớ đến chỗ cậu đây.
Yếu ớt, nhưng mình vẫn cảm thấy...
bước sóng của Soul.
Hơ?
G-Gì vậy?
Cái gì đang diễn ra?
Âm thanh đó... là tiếng piano.
Soul.
Tôi đang đợi cậu, Maka.
Soul?
Ừ, tôi đây, Maka.
Black Star!
Thôi nào... ta chơi chán rồi.
Chịu thua đi!
Ta không cho phép ngươi... chạm vào họ.
Bởi vì ta đã hứa rồi, hiểu chứ?
Chúng tôi sẽ giữ đúng lời hứa.
Đó là phong cách của học viên Shibusen.
Kishin Asura,
ngươi xong rồi.