Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Sau 800 năm nằm trong vùng từ trường,
tác phẩm vĩ đại của Eibon, BREW, giờ chả khác gì một thứ vứt đi.
Cho dù có như vậy, không thể để điều đó cản trở chúng ta.
May mắn là không ai biết BREW đã hỏng,
Shibusen tin rằng chúng ta có nó.
Trong khi chúng vẫn nghĩ không thể dễ dàng tấn công,
chúng ta phải tiến hành bước tiếp theo của kế hoạch.
Phải không, Mosquito?
Vâng, chúng tôi đồng ý.
Quá trình nghiên cứu máy Thao túng Đạo đức thế nào rồi?
Chúng ta đang ở trong giai đoạn cuối cùng.
Vậy là sắp rồi.
Chẳng bao lâu nữa nó sẽ là bộ khuếch đại sự điên cuồng.
Phải.
Ha! Chẳng cần phải dựa dẫm vào cái thứ đó!
Cái Shibusen đó, một mình tôi cũng đủ nghiền nát.
Chỉ biết nói là giỏi,
trận chiến vừa rồi ngươi chả làm được gì cả.
Ông nghĩ ông có tư cách nói với tôi câu đó à?
Ngươi không nhận ra sự thất bại
giữa hai chúng ta hoàn toàn khác nhau à?
Nói vậy là ý gì?
Hãy nghĩ kĩ trước khi nói,
nếu không muốn có một kết cục thê thảm.
Vậy thì xin mời, lão già khốn kiếp.
Cả hai hãy thôi đi.
Mosquito, về việc ngươi đang nói...
Vâng.
Chúng ta đang lắp đặt thiết bị đầu cuối ở mỗi khu vực...
và đồng thời cải tiến nâng cao hiệu quả của chúng.
Được, nếu vậy...
Đi đi nào, các con đáng yêu của ta.
Đây sẽ là bước đi đầu tiên của Arachnophobia cho thành công sau này.
Và sau đó, chúng tôi nhảy bổ vào quân Arachnophobia.
Bây giờ kể lại thì có vẻ đơn giản
nhưng lúc đó thì thật sự là điên cuồng.
Cuối cùng thì, tất cả những gì ta làm được
là phá hủy cơ thể của lão già đó.
Chúng vẫn có được BREW.
Đó mới là điều đáng nói.
Lần đó...
Lẽ nào là... bước sóng diệt yêu ma?
Những gì lão già Mosquito nói...
và sự rực rỡ kì lạ đó.
Bởi vậy, không biết là mình có thể sử dụng kĩ thuật đó lại không.
Nói cho cùng thì sau tất cả
những chuyện đó, chúng ta chả đi đến đâu.
Có lẽ mình nên nói chuyện với Shinigami-sama.
Có vẻ mọi người đều buồn nhỉ?
Tất nhiên rồi...
Arachnophobia đã lấy được BREW từ tay chúng ta.
Vì thế mà họ thất vọng à?
Chỉ có em mới không xem đó là chuyện lớn.
Em hiểu rồi.
Này, này, còn Kid-kun thì sao?
Ai biết, hình như cậu ta vào nhà vệ sinh nhưng vẫn chưa trở lại.
Không biết cậu ta đi đâu nhỉ?
Vụ đầu tiên của một thám tử.
Kid-kun bóc trần bí mật của Shibusen?
Shibusen... không.
Chichi-ue đang có âm mưu gì?
Giành lấy các công cụ Ma của Eibon.
Đẩy Shibusen vào chiến trường mà không có sự giải thích rõ ràng.
Chỉ nói rằng việc đó là để ngăn chặn một tổ chức xấu xa.
Nhưng đó hiển nhiên không phải là lý do thật sự.
Ai là Eibon?
Và hắn thì có liên quan gì đến Chichi-ue?
Mỗi lần mình hỏi về chuyện đó,
Chichi-ue đều đổi chủ đề.
Mình lúc này, sống...
là để tìm ra câu trả lời!
Aaah!~
À, vậy là...
câu hỏi của Kid liên quan đến ngài.
Có vẻ cậu ta đang bắt đầu tự tìm hiểu.
Chúng ta nên làm gì với chuyện này?
Để xem nào...
Ví dụ như...
Ví dụ như?
Tuy nhiên...
Tuy nhiên?
Không, đó là một bí mật.
Cái gì là một bí mật?
Nhưng mà có chút vấn đề.
Vậy là ngài không thể cho tôi biết?
Ước gì ngài nói với tôi mọi chuyện.
Như là về các công cụ Ma chúng ta thu về,
Shinigami-sama định sẽ làm gì với chúng?
Cậu muốn ta nói à?
Vâng tất nhiên.
Cậu chắc chứ?
Tôi đã nói là tôi chắc mà.
Đã vậy, tôi sẽ không nói với cậu!
Ngài thật là trẻ con!
Ồ?
Alô, alô, Shinigami-sama!
Chào, sao, thế nào?
Cháu có chuyện gì vui à, Maka-chan?
Có vài chuyện cháu muốn hỏi ngài.
Được không ạ?
Tất nhiên là được!
Cháu cứ hỏi, ta sẽ nói tất-cả-mọi-thứ!
Sao lại phân biệt đối xử vậy?
Bước sóng diệt yêu ma?
Vâng.
Đó là điều Mosquito nói lúc đó.
Majingari và bước sóng diệt yêu ma,
không biết chúng có liên hệ gì không?
Ồ! Maka-chan có thể sử dụng được Majingari à?
Thật tuyệt vời!
Vâng, có vẻ vậy...
Đúng là Maka-chan, giống như mẹ của cháu vậy.
Hả?
Bước sóng diệt yêu ma là một khả năng đặc biệt mà mẹ cháu có.
Mẹ cháu ạ?
Phải!
Bước sóng đặc biệt, có khả năng làm vô hiệu sức mạnh xấu xa.
Và mẹ cháu rất giỏi trong việc sử dụng khả năng đó.
Nhưng cả ta cũng không ngờ cháu
sử dụng được Majingari. Ngạc nhiên thật!
Biết đâu, cháu thật sự có thể đánh bại Kishin.
Chắc không đâu.
Mình cũng từng rất giỏi khen ngợi
người khác khi mình vẫn còn sống.
Có lẽ cháu còn nhiều thứ phải làm
nhưng ta hy vọng cháu sẽ cố gắng!
Vâng!
Chào nhé!
Một năng lực mà mẹ có.
Tôi không ngờ Maka lại tiến bộ nhanh đến thế.
Có thể cô bé sẽ trở thành chìa khóa để tiêu diệt Kishin.
À, phải rồi, Sid-kun.
Vâng.
Hồi nãy cậu định hỏi về việc đó phải không?
Ý ngài là...?
Đừng ngại! Đừng ngại!
Cậu muốn biết về cái gã ở Oceania mà tôi nhờ cậu liên lạc?
À, gã ta!
Ngài đừng lo, tôi đã làm rồi.
Được, vậy tốt lắm.
Khi bước vào khu vực đó, chúng tôi bị nguy hiểm vây quanh.
Và ngay sau đó là một vụ nổ khủng khiếp!
Đó là một cảnh tượng đáng kinh ngạc!
Coi nào, cậu đâu cần phô trương chuyện đó.
Ể?
Ngậm cái miệng cậu lại giùm đi!
Đ-Được...
T-Trận chiến đó trên hòn đảo Đã mất có vẻ khủng khiếp.
Ừ.
Có nhiều trận chiến lớn trên khắp hòn đảo.
Tôi ngạc nhiên là cậu vẫn lạc quan sau chuyện đó.
BREW cuối cùng đã nằm trong tay Arachnophobia.
Chúng ta đã thất bại.
Nhưng cậu chơi piano tuyệt thật đấy!
Không có cậu, không biết chúng ta sẽ thế nào.
Phải đó!
Chúng ta có thể trở về an toàn khỏe mạnh,
tôi nghĩ điều đó mới là quan trọng nhất.
An toàn, khỏe mạnh?
Không biết tiến sĩ Stein bây giờ sao rồi?
T-Tiến sĩ Stein?
Phải.
Ông ấy gục xuống ở trên đảo và trông thật sự rất tệ.
Hôm nay lại không lên lớp.
Hy vọng là không có gì nghiêm trọng.
Phải chăng đó là lỗi... của mình?
Vì mình...  làm chuyện đó mà...
tiến sĩ Stein...
Cậu sao vậy, Crona?
À, không... không có gì...
Không có gì...
Cậu có vẻ hơi lạ đấy.
Này, Crona, cứ ăn xong đi đã.
Ừ.
Mình sẽ làm gì?
Oi, vậy là sao?
Đi theo tớ!
Hả? Cậu định đem tôi đi đâu?
Lối này.
"Lối này" không nói lên gì cả.
Tôi muốn làm quen với nó, trước khi quên mất.
Vì sao?
Vì có người nói...
tớ có thể giúp đánh bại Kishin.
Hở?
Vì thế, chúng ta sẽ luyện tập.
Hở?!
Nó không ở... Tôi đã nói nó không ở đây.
Tôi đã nói với cậu nó không ở đây!
Phải, là nó.
Tiến sĩ Stein...
Ông không sao chứ?
Tôi ổn không?
Tất nhiên tôi ổn.
Nhưng mà, chẳng ai tin điều đó.
Em muốn hỏi tiến sĩ vài thứ.
Chính xác thì BREW là cái gì?
Đó là một công cụ Ma.
Trên tất cả, nó được xem là công trình vĩ đại nhất của Eibon.
Công cụ Ma là những công cụ chứa đựng sức mạnh ma thuật.
Sức mạnh của nó phụ thuộc vào khả năng của người sử dụng.
Stein, đó không phải là điều em muốn biết!
Chichi-ue định sẽ làm gì với chúng?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu BREW được sử dụng?
Nếu không biết rõ, tiến sĩ cứ nói giả thuyết của mình.
Nói ra giả thuyết của tôi à?
Điều gì khiến cậu nghĩ thế?
Dù cậu muốn biết điều gì, tôi phải nói là chỉ vô ích thôi.
Hơn nữa, với tình trạng của tôi lúc này,
cậu tin những gì tôi nói sao?
Bởi vì...
Tôi có thể nói cho cậu thứ cậu muốn biết.
Nhưng cậu sẽ làm gì một khi biết được câu trả lời?
Tập luyện chả có gì hay cả.
Đó không phải việc mà nhân vật chính của một bộ shounen làm.
Đừng phàn nàn nữa, nhanh biến thành Lưỡi hái đi!
Soul!
Được, được, biết rồi mà!
Sẵn sàng chưa?
Cứ làm đi.
Tamashii no Kyoumei!
Majingari!
Săn quỷ dữ!
Hở?
Sao lại...?
Đây là Majogari!
Sao không biến thành Majingari?
Nè, Soul!
Là do cậu phải không?!
Không phải tại tôi, vì nếu thế thì cũng không thể biến thành Majogari.
Ừ, cũng phải...
Vậy tại sao?
Bởi vì nó không hề đơn giản.
Đừng có làm cái mặt đó, Maka.
Không phải ta đang tập luyện à?
Ừ!
Nào! Làm thôi!
Đi nào!
Hiểu rồi, Arachne đã làm thế...
Phải, có vẻ cô ta đã tung nhện của mình ra khắp thế giới.
Cô ta đang lên một kế hoạch lớn nào đó và an ninh đã bị thắt chặt.
Làm tốt lắm.
Cho ta biết ngay khi có động tĩnh gì.
Để đó cho tôi.
Thế giới đã bắt đầu chuyển động.
Thế nào?
Cậu có nhận thấy điều gì khác lạ không?
Không có gì đặc biệt.
Được rồi, vậy cậu có biết chỗ họ giữ những thứ đó?
Tôi cũng không biết.
Ôi, cậu tập trung hơn đi!
Cậu muốn tiếp tục do thám ở Shibusen mà, phải không?
Ừm...
Geko?
Về con rắn của Marie-sensei...
Cậu muốn biết gì về nó?
Là vì nó mà... tiến sĩ Stein...
A, cậu vẫn chưa biết à?
Đó là công của cậu.
Nhờ có con rắn đó,
chúng ta đã giành được BREW từ trước trận chiến.
Chúng ta không để họ vào trận một cách dễ dàng.
Đúng như mình nghĩ...
Geko? Có chuyện gì à?
À, không có gì cả.
Được rồi, vậy thì cứ tiếp tục công việc của cậu.
Medusa mong chờ những kết quả tốt từ cậu.
Gặp sau nhé!
Khó thật nhỉ...
Hôm nay dừng ở đây thôi.
Nào, dậy đi. Về nhà thôi.
Sao tớ không thể sử dụng được?
Ai biết được?
Tớ đã làm được một lần mà.
Ừ, cậu có thể, bởi vì thế...
tôi chắc chắn chúng ta có thể làm lại.
Phải vậy không?
Tôi đói rồi.
Cậu định làm món gì cho bữa tối thế?
Tớ quên đi chợ rồi.
Cái gì?
Xin lỗi!
Ta ăn mì ly vậy nhé!
Ôi không thể nào.
Em phải làm rõ mọi nghi ngờ.
Em không thể vờ như không biết gì.
Ngay cả khi đó là về cha cậu?
Không quan trọng đó là ai.
Nếu ông ấy đi sai hướng, em phải chặn lại.
Vậy ai là người quyết định cái gì là đúng hay sai?
Ai nhận thức được sự thật... có thể biết được!
Sự thật à?
Ngài rõ ràng.
Sao?
Làm thế nào cậu học được cái sự thật mà cậu vừa nói?
Cả thế giới bị chi phối bởi lập luận
của những người lớn đầu óc bẩn thỉu.
Chúng ta có thể làm sự thật mờ đi theo nỗi ám ảnh của mình.
Chúng ta chẳng bao giờ biết cái sự thật nó là gì?
Trong trường hợp này, cái sự thật mà cậu nói...
là một thứ vô lý ngốc nghếch đã bị biến đổi.
Ông sai rồi.
Cố dung hòa cái sự thật chết tiệt này với cái sự thật cậu muốn,
cũng giống như cố ghép hai mảnh ghép không phù hợp.
Không, không phải!
Sao cậu có thể chắc đến thế?
Hãy chấm dứt các câu hỏi dạng này.
Em không phải một nhà tâm lý.
Kid?
Em đang làm gì thế?
Có vẻ như Shibusen đang trượt dài về phía sau phải không?
Cậu đang nghĩ như thế?
Tôi phải nói cậu sai rồi.
Đừng xem nhẹ Shibusen thế.
Ông ta đến rồi.
Đứng đầu bộ phận kỹ thuật, Buttadaki Joe.
Tôi đến rồi đây.
Từ hôm nay,
tôi sẽ làm ở đây.