Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Đừng lo gì cả, Asura.
Tôi sẽ ở bên cạnh bảo vệ ngài...
Luôn luôn...
Luôn luôn.
Mọi thứ thật khó hiểu.
Quá nhiều chuyện đã xảy ra.
Tất cả cứ như là diễn ra cùng một lúc.
Nhưng lúc này,
Shibusen đang phớt lờ tất cả những vấn đề đó.
Thế giới gần như bị nuốt chửng bởi sự điên cuồng.
Cũng hợp lý khi họ tập trung vào việc đó.
Shibusen dù sao cũng được thành lập là để ngăn chặn Kishin.
Mình hiểu điều đó...
cũng như tình thế lúc này.
Nhưng mà...
Không ngủ được à?
Để tớ một mình.
Cậu như thế sẽ làm ảnh hưởng đến chiến dịch ngày mai.
Cậu đâu phải một đứa trẻ sắp đi chơi xa.
Nè Soul.
Hả?
Như vậy có ổn không?
Hở?
Cậu nói về chuyện gì?
Có thật là Shibusen đang làm đúng không?
Có vẻ họ đã dừng việc tìm kiếm tiến sĩ Stein...
Và tớ cũng băn khoăn về điều Kid nói.
Hơn nữa,
Crona vẫn bị giam giữ trong căn phòng đó.
Tôi thì có biết gì hơn cậu...
Nếu có thời gian nghĩ ngợi lung tung,
sao không ngủ một chút đi?
Cẩn thận nhé, cả hai người.
Ừ, cứ tin ở bọn tôi!
Bọn tôi sẽ đá bay Kishin và trở về trước khi cô kịp nhận ra.
Maka...
Sẽ ổn thôi.
Mọi người ở bên chúng ta.
Phải.
Đi nào, Maka.
Hmmm... Mọi người đều đang cố hết sức.
Mình cũng phải vậy mới được!
Tấn công lâu đài Baba Yaga:
Sao mọi thứ bỗng trở nên không rõ ràng?
Mục tiêu chính của chiến dịch này là trừ khử Kishin,
và kẻ giúp sức cho Kishin, Arachne, cùng với tổ chức Arachnophobia.
Ta sẽ mở một cuộc tấn công vào căn cứ kẻ thù, lâu đài Baba Yaga...
Giả dối...
Che đậy...
Chỉ là những buổi phát hình tẻ nhạt.
và các trạm khuếch đại sự điên cuồng trên khắp thế giới.
Vì vậy hy vọng mọi người cùng chung sức
Họ vờ như không thấy những vấn đề quan trọng hơn.
Ngay lúc này, sự điên cuồng của Kishin đã lan rộng ra khắp thế giới.
Đây là một trận chiến chống lại thời gian.
Mục tiêu đầu tiên: Triệt hạ Kishin.
Mục tiêu thứ hai: Phá hủy bộ khuếch đại và các trạm trung gian.
Mục tiêu thứ ba: Loại trừ Arachne, và cả Arachnophobia.
Nhưng mà, mình không thể phủ nhận
những gì đã diễn ra cho đến lúc này.
Trông chờ vào sự cố gắng của tất cả.
Lường trước việc có thể phải lại gần Kishin,
mọi người đừng quên mang theo thuốc phòng ngừa sự điên cuồng.
À, Shinigami-sama, mời ngài phát biểu.
Mọi người!
Hãy cố hết sức!
Vậy thôi sao?
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu chiến dịch.
Điểm đến là lâu đài Baba Yaga.
Sid-sensei...
Hử?
Có vài chuyện cháu muốn hỏi.
Chuyện gì?
Crona...
Bọn họ sẽ làm gì Crona?
Làm ơn, cho cháu biết được không?
Cô bé đã bị đuổi.
Sao?
Những thông tin nội bộ cô bé trộm được,
gây tác hại đáng kể đến Shibusen.
Nếu bình thường, hình phạt đã khắt khe hơn nhiều.
Vậy là...
Vậy nghĩa là...
Khi còn sống, ta từng là người rất kín miệng.
Ta đã là người như thế.
Hơ?
Bây giờ ta vẫn vậy.
Những gì ta sắp nói đều là ý kiến cá nhân,
có lẽ việc đuổi cô bé chỉ là để che đậy.
Crona và Marie đều đang đến chỗ Medusa.
Với Marie-sensei?
Vì sao vậy?
Ngày hôm qua, Marie đã từ bỏ vị trí giáo viên ở Shibusen.
Crona muốn giải quyết dứt khoát mọi chuyện với Medusa.
Với Medusa...
Sẽ ổn thôi.
Crona có Marie bên cạnh.
Vì thế cháu cứ tập trung vào chiến dịch này.
Shibusen trông trờ rất nhiều vào bước sóng diệt yêu ma của cháu.
Là vậy sao?
Đó là cách họ đối phó?
Cách người lớn giải quyết chuyện này?
Xin lỗi, Maka.
Có chuyện gì à, Crona?
À, không ạ...
Không có gì.
Vậy chúng ta đi tiếp thôi.
Vâng.
Lần trước, cũng ở trên sa mạc...
Lúc đó mình đã bỏ chạy...
nhưng mà...
lần này thì khác.
Maka, xin lỗi đã giấu cậu sự thật.
Nhưng mà, tôi sẽ không bỏ chạy nữa.
Chúng ta nên chia thành ba nhóm...
và đánh vào từ ba hướng cùng lúc.
Và lực lượng ở sáu trạm trung gian sẽ tiến hành tấn công đồng thời
Đây là chiến dịch quy mô khổng lồ nhất từ khi thành lập Shibusen?
Shinigami-sama, thuốc phòng ngừa
sự điên cuồng có thật sự hiểu quả?
Nếu có thứ thuốc như thế,
ta đã phân phát ra toàn thế giới rồi.
Tôi đoán đúng mà.
Biết thế cũng tốt.
Hiển nhiên mà, phải không?
Nhưng sao tôi lại phải ở đây?
Ừ, ta cũng không biết tại sao.
Không phải ngài là người ra quyết định à?
Đối phó với Kishin, tôi không nghĩ như vậy là đủ.
Theo phân tích, dù có phái hết Death Scythe đi, cũng không phải nhiều.
Nói thì đơn giản hơn làm mà!
Trong thời điểm khó khăn này, không chỉ tôi, mà ngài còn cử cả Marie và Kid đi làm nhiệm vụ khác...
Tôi thấy như vậy hơi trái với lẽ thường.
Không thể biết trước điều gì sẽ xảy ra trên chiến trường,
chúng ta phải chuẩn bị cho mọi tình huống có thể phát sinh.
Cô hiểu chưa hả?!
Không đơn giản vậy đâu!
Đáng sợ!
Dù vậy, lực lượng của chúng ta cũng quá mỏng.
Này, đừng làm bộ mặt đáng sợ đó nữa, dùng một tách trà nào.
Phải rồi, phải rồi, có cả bánh đây!
Nghiêm túc chút đi, cả hai người!
Vì thế mà chuyện giữa hai ta chả đi đến đâu.
Thế là sao?
Không có gì! Không có gì!
Mà, chuyện gì phải đến sẽ đến.
Trong khi chờ đợi, ta sẽ nghĩ cách đối phó.
Thật là...
Mình có nói là không ngại nhờ một con mèo giúp...
Tôi là mèo Blair.
Từ hôm nay tôi sẽ là trợ lý của ông.
Lisa từ Chupa Kyapras!
Tôi là Alyssa!
Sao ông ấy lại đưa mèo thật tới đây?!
Bây giờ, ta đang tiến vào lãnh địa của Arachnophobia.
Các đội tiến đến vị trí đã định,
chúng ta sẽ tấn công từ đó.
Maka-chan, có chuyện gì vậy?
À, không có gì.
Cậu bắt đầu e sợ rồi à?
Không cần phải lo!
Việc tôi có mặt ở đây,
biến chỗ này thành nơi an toàn nhất thế giới.
Black Star, cậu làm ồn quá!
Hở?
Cậu vẫn đang nghĩ về những chuyện vô nghĩa đó?
Nhưng mà...
Nếu chiến đấu một cách miễn cưỡng,
sẽ không tốt chút nào.
Đáng lẽ cậu phải biết rõ chứ!
Nhưng mà bước sóng diệt yêu ma của Maka-chan được Sid-sensei và Shinigami-sama đặt rất nhiều kỳ vọng.
Đặt niềm tin vào khả năng tớ còn chưa thành thạo, thật vô lý.
Nhưng dù như thế thì Maka-chan vẫn rất tuyệt mà.
Tớ chả có gì tuyệt cả.
Chết tiệt, là về chuyện học viên ưu tú à!
Yahoo! Nói trúng rồi!
Thôi nào, Black Star!
Thế thì sao nào?!
Có phải là vì chuyện cậu và Sid đã nói ở hành lang?
Ý cậu là bước sóng diệt yêu ma?
Tớ nói rồi, nó vô dụng.
Không phải, tôi muốn nói về Marie và Crona.
Hở?
Cậu có biết sự thật đằng sau lời ông ấy?
Sao?
Bởi vì thỏa thuận giữa Shibusen với Medusa,
không một ai từ Shibusen có thể làm gì Medusa.
Nhưng lại là chuyện khác, với Crona bị đuổi, và Marie đã nghỉ việc.
Sao?
Shinigami-sama mà lại có hành động như thế,
chính xác với những gì Kid đã nói.
Bản thân Shibusen có thể rất nguy hiểm.
Lén lút!
Sao Shibusen có thể làm như thế...
Không biết việc Kid-kun vắng mặt có liên quan đến chuyện này không.
Gặp vấn đề nhỏ gì cũng làm nhặng xị lên thì thật là tệ!
Thật khó hiểu khi cậu không nghĩ đến điều đó.
Tôi đến đây để thắng.
Thắng và thắng mọi trận đấu!
Rồi sau đó,
tôi sẽ vượt qua Thần thánh!
Cậu ta lại thế rồi.
Mình...
Ngài có vẻ buồn ngủ...
Asura.
Sẽ ổn cả, chừng nào ngài còn ở đây.
Nếu ngài ở đây,
cả thế giới sẽ sớm chìm trong điên cuồng.
Cho đến lúc đó, tôi sẽ luôn ở bên cạnh ngài.
Arachne-sama, có vài việc đáng chú ý.
Nói đi.
Chúng tôi phát hiện lực lượng Shibusen đang tiến đến.
Shibusen?
Có vẻ chúng đang tìm đường đến lâu đài Baba Yaga.
Vậy à.
Nhưng mà sao chúng lại hướng đến đây?
Shibusen đang mở một chiến dịch rất lớn...
Chúng cũng triển khai sáu đơn vị khác trên khắp thế giới.
Sáu đơn vị?
Mục tiêu là các trạm trung gian.
Còn lực lượng chính đang nhanh chóng áp sát ta.
Sao chúng có thể...
Đừng nói là... Medusa đã làm?!
Chuẩn bị đánh trả.
Tất cả quân đội sẵn sàng, chặn Shibusen bằng mọi giá!
Rõ!
Nào, chuẩn bị nhanh lên!
Lúc cần mà không làm được gì thì chúng chỉ là một đống gạch vụn.
Vâng!
Đúng như thế,
ta sẽ nghiền nhỏ tất cả các ngươi!
Stein, bắt đầu rồi.
Nào, cùng ta chứng kiến chuyện này.
Sự sụp đổ của cái trật tự lỗi thời.
Thế giới sẽ tái sinh một lần nữa.
Đơn vị năm, đã đến vị trí chỉ định.
Đơn vị ba, báo cáo từ vị trí mục tiêu.
Đơn vị bảy, đã sẵn sàng.
Đội trưởng, tất cả các đơn vị đã sẵn sàng.
Tốt, tất cả-
Hở?!
Nào, cho chúng đổ máu!
Nokoashi Sansoku!
Lưỡi cưa chân, bánh răng thứ ba!
Bọn bay, tiến lên nào!
Đòn tấn công này...
Ta đã thấy trước đây.
A, chúng ta lại gặp nhau.
Hê, làm đối thủ của ta, ngươi sẽ bị nghiền nhỏ!
Chúng đấy, cuộc chiến bắt đầu rồi!
Yahoo! Đây sẽ là màn trình diễn của tôi!
Đợi đã, Black Star.
Sao?
Maka...
Kishin phải bị đánh bại.
Điều Shibusen đang làm là đúng.
Nhưng mà,
vì thế mà...
để mặc tiến sĩ Stein và Crona như vậy, tớ không thể chấp nhận được.
Dù sao đi nữa, không còn an toàn khi tin tưởng tuyệt đối vào Shibusen.
Mình không thể làm thế.
Nhưng mà,
mình không biết mình phải làm gì.
Cậu đúng là một đứa trẻ khóc nhè!
Cậu bị cái khỉ gì thế?
Cậu có vấn đề à?
Đâu cần cậu phải nói như thế?
Chứ cậu đang làm gì?
Mở mắt ra và nói với tôi, cậu muốn làm gì!
À...
là vậy.
Cũng thật là,
Papa thường bảo tớ nên chọn bạn một cách sáng suốt.
Ông ấy nói đúng.
Tớ là một học viên ưu tú,
ở với các cậu, biến tớ thành học sinh hư.
Hê.
Xin lỗi!
Black Star, chuyện ở đây giao lại cho cậu.
Hở?
Cái gì?
Tớ sẽ làm theo cách mình muốn.
Xử lý phần còn lại nhé.
Ê.
Bọn họ đang đùa à, phải không?
Hê, ngay cả lúc này, cậu ta vẫn là học viên ưu tú.
Tớ đến đây, Crona!