Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Là bom sao?
Kid-kun, nhìn kìa...
Chúng sắp xếp chả có trật tự gì cả.
Thật kinh tởm!
Ta vừa nghe thấy tiếng nổ.
Là của bom-trứng tôi gài lúc nãy.
Chúng ta phải nhanh lên.
Cái mùi này...
Phải, sắp đến rồi...
Kishin đang ở rất gần.
Những đứa trẻ ngu ngốc.
Người đang chỉ huy là bọn ta.
Thật kinh tởm!
Sao chúng dám sắp xếp một cách cẩu thả như thế...
Khốn kiếp.
Thôi nào, quên cái sự sắp xếp đó đi.
Chỉ cần vượt qua nó là được mà.
Còn hơn là cứ đứng đây nhìn nó.
Tôi cảm thấy muốn bệnh. Thật ghê tởm.
Nào, tôi đã bảo mà!
Với Kid thì một nơi không đối xứng
còn đáng sợ hơn cả nơi tràn ngập quái vật.
Em hiểu ý chị muốn nói gì, nhưng...
đây là bom mà?
Tất nhiên là chúng đáng sợ.
Ừ, em nói vậy cũng đúng.
Cái bẫy khốn kiếp.
Mình bị kẹt rồi!
Đáng tiếc...
Này, coi nào!
Nếu chúng ta bỏ cuộc, Kishin sẽ hồi sinh đấy!
Một Shinigami như cậu mà không làm gì cả thì ai sẽ làm?
Cô muốn nói gì thì cứ nói.
Tôi là đồ rác rưởi... tôi chỉ đáng bị vứt đi.
Patty-san, thuyết phục cậu ấy dùm chị đi...
Đi tiếp đi chứ, đồ vô dụng!
Hay lắm, dùng sức ép của vụ nổ để tăng tốc.
Nhưng cái giọng nói đó của Patty còn ấn tượng hơn.
Thật sự có hiệu quả...
Đừng chậm lại, đồ chết nhát!
Cậu tệ lắm, Patty!
Cậu là đồ ngốc!
Cậu đúng là đồ ngốc mà...!
Cố lên nào, còn một chút nữa thôi.
Bọn chúng đang tiến đến rất nhanh...
chẳng bao lâu sẽ đuổi kịp.
Để tiêm vào Kishin loại máu đen này,
ta phải bảo vệ cái vali bằng mọi giá không thì Medusa giết tôi mất.
À... Cứ để đó cho tôi.
Tôi mượn con nòng nọc một lát được không?
Tôi vừa nảy ra ý này.
Anh định làm gì với nòng nọc Jackson của tôi thế?
Làm gì à?
Ta sẽ đánh lạc hướng bọn chúng.
Vươn tới nó, Linh Hồn của tôi:
Sự khát khao của con tim trong sự cô đơn cùng cực?
Làm đi!
Cảm thấy... rất tuyệt!
Sao thế? Thôi nào!
Vừa đi qua đi lại lắc lư, vừa cười...
Đừng lại gần tôi.
Thật là...
Tôi nói cậu thôi đi rồi cơ mà!
Tôi thích thế!
Máu đen nè!
Cậu đang đánh... kiểu gì thế hả?
Hãy làm cái gì đó thật tàn nhẫn vào.
Đó là... sự điên cuồng?
Không để có bất kì sự sợ hãi nào,
trận chiến mà cả hai bên đều phủ nhận linh hồn của chính mình.
Chỉ thế thôi à...
Làm cái gì đó đi.
Xẻ thịt tôi, moi ruột tôi...
hay cắt lưỡi tôi nè.
Cậu đang làm gì thế, Maka?
Cậu không đi vào trạng thái này để làm những thứ đó!
Chết tiệt, mình cũng đang bị lôi vào sự điên cuồng đó...
Nhanh lên, nếu không cậu sẽ không thể trở lại được!
Soul?
Tệ thật...
Trông mình thật đáng xấu hổ.
Tôi không nghĩ cậu lại khác thường đến thế.
Chỉ làm những gì cần làm thôi nào!
Phải, tớ biết rồi...
Tớ sẽ làm ngay bây giờ.
Cái cảm giác khi rơi vào trạng thái điên cuồng.
Lúc này mình đang điên rồ như Crona...
Mình có thể với tới linh hồn Crona.
Cảm nhận nó...
Đây là...
linh hồn mình.
Nó thật nhỏ bé.
Còn kia là...
Có vẻ chống đối, nhưng cuối cùng luôn đứng về phía mình.
Chàng trai tốt nhất!
Cộng sự của mình...
linh hồn của Soul.
Linh hồn Crona...
Đó là linh hồn Crona?
Tại sao...
sóng linh hồn phát từ nó thật yếu ớt.
Sa mạc à?
Trông giống một cồn cát...
không có biển sao?
Crona?
Dám phá hỏng nguồn thức ăn của ta...
mấy ngươi sẽ phải trả giá.
Pumpkin, pumpkin...
Smashing Pumpkin!
Bí Ngô Nổ Tung!
Chậm thế hả?
Một phụ nữ luôn phải giữ cho cơ thể mình mềm dẻo,
phải không?
Cả năm đứa mà thậm chí không thể chạm được vào ta...
đáng thương làm sao.
Đừng vội kiêu ngạo thế, mèo con.
"Con chuột cùng đường sẽ quay lại cắn con mèo".
Ngươi đang cố chọc tức ta, ngay tại lãnh địa của ta sao?
Tim tôi... không thể chịu nổi nữa!
Ta sẽ bóp nát ngươi, đồ chậm lớn.
Cái bánh năm lớp mà cũng mạnh miệng nhỉ?!
Trông ngươi thật thô bỉ.
Còn ngươi thì thế nào?
Nhìn thấy hết từ phía dưới.
Không phải ông chết rồi à?
Thí nghiệm của ta trên máu đen đã hoàn tất.
Việc còn lại chỉ là tiêm nó vào Kishin.
Ngươi có cố đến mức nào cũng vô ích thôi.
Kế hoạch này sẽ thành công.
Một khi đã hồi sinh Kishin, ngươi định làm gì với nhóc Quỷ Kiếm đó?
Thí nghiệm về máu đen đã xong.
Kết quả thí nghiệm đã hoàn tất.
Nghĩa là...
Sao thế? Một câu hỏi chán ngắt...
Mọi thứ nó làm đều do ta ra lệnh, ngoài ra nó chả biết gì cả.
Hoàn toàn vô dụng.
Một thất bại lớn...
Ta nghĩ ta bắt đầu giống một bà mẹ rồi đấy.
Cô không hề quan tâm đến nó.
Cô nói nó là con cô?
Cô định sẽ làm gì với nó?
Thôi đi...
Vẫn chưa hiểu sao?
Thật là ngu ngốc...
Muốn ta phải nói gì nữa nào?
Chẳng có lý do gì phải giữ một thứ mình không còn cần đến.
Ta sẽ quẳng nó đi, hiển nhiên là thế.
Mà ngươi hỏi làm gì? Ngươi muốn nó à?
Nếu ngươi thích thì cứ việc.
Cứ dùng nó để thí nghiệm hay gì đó.
Khốn kiếp...
Sao cô...!
Cần gì à?
Đê tiện...
Cô...
Ngươi thật yếu đuối.
Nếu muốn tỏ tình với ta, thì nên chuẩn bị trước đi nhé!
Senpai!
Anh không nên bất cẩn thế.
Thật là...
Cư xử cho đúng tuổi đi nào!
Cảnh này khó coi lắm...
Khốn kiếp!
Đã làm cha mẹ... vậy mà...
Tôi không biết... phải nó sao, nhưng thật sự...
không thể tha thứ!
Nếu một đứa trẻ bị chính cha mẹ
ruồng bỏ thì nó còn có thể tin vào ai?!
Phải!
Đó chính là điều tôi muốn nói.
Dù sao, chúng ta sẽ đánh bại cô ta!
Đó là ý định của chúng ta ngay từ đầu mà.
Mình nên làm gì đây?
Nơi này...
là khu vực của mình.
Vẽ biên giới cho nó.
Mình nên làm gì?
Trong cái nơi thuộc về mình...
sẽ chẳng có gì được sinh ra.
Ánh sáng chiếu xuống mình không ngừng là từ một Mặt trời chết.
Tốt nhất là mình không làm gì cả.
Chào.
Tôi là Crona.
Là nó...
Dù mình không làm gì thì nó vẫn cứ xuất hiện.
Tôi hỏi cậu vài câu được không?
Tôi hỏi nhé.
Rốt cuộc mình lại tự trả lời câu hỏi của mình.
Mặc dù mình chẳng muốn làm gì cả.
Tôi có thể cho qua không?
Tùy cậu thôi!
Tôi bắt đầu hỏi nhé?
Cho tôi biết tên cậu là gì?
Cho qua.
Cậu thậm chí không thể nói với tôi tên cậu à?
Vì sao lại thế?
Cho qua.
Vậy là cậu không biết cách trả lời câu hỏi của người khác sao?
Bằng cách tự hỏi mình,
Cậu cố giữ để không bị điên phải không?
Cho qua.
Cho qua nữa sao?
Nếu cứ thế thì cậu có tự hỏi mình cũng chả có ích gì...
Phải vậy không?
Cho qua.
Cậu nghĩ rằng bằng cách gây ra rắc rối mọi người sẽ chú ý đến cậu?
Nhưng có phải, dù nhìn thấy cậu đau khổ
họ cũng chẳng quan tâm?
Cho qua.
Cậu cho qua năm lần rồi.
Có lẽ chúng ta nên đổi chủ đề.
Khi giết con vật bé nhỏ đó,
sau đó cậu cảm thấy thế nào?
Cho qua.
Cậu cảm thấy thoải mái...
vì có kẻ còn yếu hơn mình?
Cho qua.
Vì thế mà khi Medusa-sama bắt cậu tìm kiếm sức mạnh,
cậu đã không phản đối phải không?
Cho qua.
Giờ đây cậu đã khá mạnh rồi.
Vậy, cậu cảm thấy thế nào?
Cho qua.
Cậu đã thoát khỏi địa ngục trong đầu cậu phải không?
Thôi nào, trả lời câu hỏi của tôi đi...
Hay là địa ngục đó càng lúc càng lớn?
Cho qua.
Bốn mươi mốt lần cho qua...
Cậu thậm chí không muốn có tôi ở đây sao?
Cậu thật xấu xa.
Cậu thật tệ!
Tôi không nhớ là tôi đã đổ lỗi cho cậu.
Sao cậu cứ đi theo tôi?
Có phải vì cậu mà tôi làm đau những người xung quanh?
Giá mà cậu không tồn tại...
Sao cậu lại nói vậy? Cậu đang có hai nhân cách à?
Nhưng ít nhất, cậu không thể đối xử với tôi như thế!
Tôi chỉ là một cảm xúc bình thường mà ai cũng có.
Nói thế và bỏ đi thì dễ dàng hơn phải không?
Nhưng mà...
Hay là vì cậu không biết phải làm gì?
Nếu cậu vẫn tiếp tục chối bỏ chính mình như thế...
cậu sẽ đi đến đâu?
Cho qua.
Có lẽ đó là giới hạn của chúng ta.
Tôi sẽ đi vậy...
Bốn mươi hai...
Người điều khiển lưỡi hái, Maka.
Còn tên cậu?
Quỷ Kiếm, Crona.
Lần đó, tôi đã trả lời được,
Tôi là Người điều khiển Quỷ Kiếm, Crona.
Tớ biết điều đó!
Tớ qua đó nhé?
Khoan đã, cậu không thể!
Gì cơ?
Đừng vượt qua đường kẻ.
Đây là chỗ của tôi.
Ý cậu là sao?
Không thể nào...
Như vậy thật tệ.
Sao cậu có thể bước vào dễ dàng vậy?
Đáng lẽ không một ai có thể bước vào được...
Đường kẻ?
Tôi không biết phải đối phó với mọi thứ thế nào.
Tôi sẽ được an toàn bên trong này.
Không thể nào...
Nếu cậu vào được, nó chả còn ý nghĩa gì nữa.
Cậu có thể xóa nó đi mà.
Không được! Đừng làm thế!
Xong rồi!
Biến mất rồi!
Sao thế?
Cậu ta đang loại bỏ máu đen?
Soul!
Maka!
Nhanh lên kéo tớ ra khỏi sự điên cuồng!
Ta không cho phép các ngươi!
Chờ tôi!
Cậu ở đâu?
Maka!
Cố gắng lên!
Cứng thật...
Khốn kiếp!
Crona?
Cậu trở lại rồi?
Oi, cậu làm gì thế?
Đợi tớ một lát, Soul.
Đừng đến gần, coi chừng bị đâm trúng đấy!
Đừng đến đây!
Oi!
Đừng sợ.
Ổn cả mà.
Cậu chỉ hơi bị kích động vì đường ranh đó biến mất.
Sẽ ổn thôi.
Vậy nên...
Bây giờ thì tớ hiểu rồi.
Linh hồn của cậu...
Không phải là cậu không biết đối phó với mọi thứ.
Mà là không ai chỉ cho cậu phải làm như thế nào.
Không quan trọng...
Dù sao thì tôi cũng bị bỏ đi.
Tôi biết thế.
Tôi chẳng còn cần thiết nữa.
Tôi đã biết từ trước.
Nhưng không sao.
Tôi sẽ biến mất...
Vậy cho nên...
chúng ta sẽ là bạn chứ?
Được không?
Không thể nào...
Tôi phải làm gì trong lúc này...?
Sự sợ hãi kết nối mọi người sao?
Mình cũng đang sợ...