Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Cậu chạy đến đây để làm gì thế?
Tớ sẽ tìm tiến sĩ Stein!
Tôi biết là vậy...
nhưng mà kế hoạch của cậu là gì?
Qua cộng hưởng linh hồn,
đẩy khả năng cảm nhận linh hồn đến giới hạn.
Là sao?
Nếu có thể lọc ra các tín hiệu của Crona,
nó sẽ dẫn chúng ta tới đó.
Cậu mất trí à?
Nói nghiêm túc đấy chứ?
Tất nhiên là tớ nghiêm túc.
Tìm kiếm trên một vùng rộng lớn là không khả thi,
nhưng nếu thu hẹp phạm vi về một điểm,
ngay cả ở rất xa, tớ nghĩ cũng có thể tìm ra.
Không thể nào làm được như thế.
Có thể...
vì tớ vẫn nhớ sóng linh hồn của Crona.
Cậu thật là...
Cậu chả bao giờ thay đổi nhỉ?
Giờ tớ chỉ phải tìm sóng linh hồn của Crona.
Soul!
Được thôi!
Tamashii no Kyoumei!
Hướng này.
Lối này.
Quyết tâm của Crona yếu đuối: Vì cậu, người luôn ở bên tôi?
Hướng này.
Lối này.
Dám bước vào đây với bộ dạng hớn hở như thế.
Không ngoài mong đợi từ con ta.
Có vẻ đó là tất cả kẻ thù quanh đây.
Tsubaki, Kishin ở hướng nào?
Chúng ta đã đi trước quá xa những người khác.
Sao ta không quay lại tập hợp với họ?
Không đời nào!
Hở?
Họ chỉ cản trở tôi thôi.
Hơn nữa, hành động như thế không hợp với người như tôi.
Phải không?
Sao cũng được...
Nghe này, Black Star.
Chiến dịch của Shibusen là thế này:
Lâu đài Baba Yaga nằm trong hang động giữa rừng rậm.
Đầu tiên phải xâm nhập vào trong hang động.
Rồi từ đó, chúng ta sẽ tiến đến tòa lâu đài.
Tất nhiên, sẽ có rất nhiều cạm bẫy trên đường đi.
Những chỉ thị tiếp theo sẽ được thông báo khi chúng ta tới lâu đài.
Cậu hiểu chưa?
Vậy cơ bản là Kishin đang ở trong tòa lâu đài đó?
Phải.
Mọi chuyện thật đơn giản.
Ta đi nào!
Đừng có chạy như một thằng ngốc thế!
Hả?
Ngươi làm ta buồn quá.
Sao ngươi lại nhìn ta như thế...
Crona?
Medusa-sama.
Tôi...
Kế hoạch của chúng ta đang dần trở thành hiện thực.
Nếu ngươi vẫn còn hoài nghi về-
Thôi đừng giả vờ nữa, Medusa!
Nói những lời vô nghĩa đó...
với người cô vừa cố giết mà không chào hỏi.
Ô?
Cô là người của Shibusen mà, phải không?
Từng là người của Shibusen.
Nhưng thật không may, giờ tôi không còn làm việc cho Shibusen.
Thỏa thuận giữa cô và Shibusen, không có nghĩa lý gì với tôi.
Ồ, vậy sao?
Vậy thì cựu giáo viên Shibusen muốn gì ở ta?
Hãy trả Stein lại đây.
Vậy mà tôi đã thắc mắc không biết cô sẽ nói gì...
Những gì tôi vừa nói không có gì đáng cười.
Không có sao?
Với ta, nó giống như những lời nói vô vị của một phụ nữ bị bỏ rơi.
Bỏ qua chuyện đó, Shibusen thật là một tổ chức đáng sợ.
Không những không thực hiện đúng thỏa thuận,
mà còn phái một đứa trẻ đi giết mẹ nó.
Cô chưa bao giờ nghĩ mọi chuyện ra thế này là vì cô sao?
Thôi được rồi...
Vậy còn ngươi thì sao, ngươi làm gì ở đây?
Hãy trả lời ta,
Crona.
Sao em lại quyết định đi lần này?
Bởi vì em muốn kết thúc tất cả.
Em có hiểu như vậy nghĩa là sao không?
Nghĩa là em phải chĩa mũi kiếm vào chính mẹ mình.
Vâng...
Em trả lời dễ dàng vậy à?
Phải vậy thôi.
Không còn cách nào khác.
Em luôn phải bỏ chạy.
Quay lưng lại với những phiền phức...
Miễn cưỡng giải quyết các vấn đề...
Giống như lúc em nói dối Marie-sensei,
hay khi tiến sĩ Stein biến mất.
Em phải chịu toàn bộ trách nhiệm về những chuyện đó.
Cô không thể tin những gì em vừa nói.
Em biết mà, Crona?
Không dễ lấy lại sự tin tưởng của người em đã phản bội.
Cô chỉ có thể tha thứ cho em,
sau khi chúng ta đem Stein trở về.
Vì thế, là cộng sự của Stein,
cô sẽ đi cùng em đến chỗ Medusa ẩn náu.
Em thì sao?
Em...
Trả lời ta, Crona.
Tôi...
Tôi đến đây vì một người bạn.
Vì một người bạn quan trọng đối với tôi.
Tôi sẽ ngăn Medusa-sama lại!
Ta đang nghĩ, không biết ngươi sẽ nói gì,
ngươi làm ta ngạc nhiên đấy.
Nếu ngươi đã nói thế, vậy thì-
Không thể tha thứ.
Phải vậy không?
Các ngươi không chỉ không đem được Stein về,
mà còn chẳng thể làm gì được ta.
Tiến sĩ Stein ở đây vì bản thân anh ta muốn thế.
Nói dối!
Cô cũng chỉ là một con đàn bà ngoan cố.
Sẽ không có sự khoan dung cho cô.
Mỗi một lời cô nói ra, với tôi đều là dối trá.
Không phải dối trá.
Ngay cả không phải như thế,
những lời cô nói cũng không thể đến được với anh ta.
Anh ấy say mê ta.
Cô có tư cách gì mà chia cắt bọn ta?
Chính xác thì cô là gì với Stein?
Cô làm tôi buồn nôn!
Nói vậy đủ rồi!
Ta chỉ lo là cô đã quên mất...
nếu cô làm ta bị thương,
cái cơ thể này,
cô cũng sẽ làm Rachel bị thương.
Cô quả thật là một kẻ hèn hạ!
Để ta nói thêm điều này...
về ý nghĩa của những gì ta vừa nói.
Các ngươi không thể làm tổn hại bọn ta,
mà ngược lại...
Ngươi không thể đáp lại một cách hài hước như ta nhỉ?
Geko.
Mình phải làm gì nếu trận chiến lan tới đây nhỉ?
Ô.
Mizune.
Vậy là mọi chuyện ở chỗ Free vẫn vậy?
Hiểu rồi.
Báo cho tôi biết nếu có thay đổi.
Sao chỉ có Medusa được quan sát mọi việc ở xa?!
Cô ta mà dùng thời gian này để ngủ trưa, mình sẽ không tha cho cô ta.
Vậy, ta bắt đầu chứ?
Ta sẽ hạ gục cô bất cứ lúc nào.
Đó là ý định của tôi ngay từ đầu.
Sao cô lại làm bộ mặt đó?
Cô không hiểu được...
sao tôi có thể bình tĩnh và tự chủ đến vậy.
Vì sao, không phải ai khác đến đây, mà là Crona và tôi?
Cô muốn biết chứ?
Nếu muốn nói gì, thì nói cho rõ ràng đi.
Thấy không? Cô thật sự muốn biết?
Vậy được thôi.
Cô chỉ cố dọa ta.
Hơn nữa, không có cộng sự thì cô làm được gì chứ?
Vậy hãy thử xem đánh nhau với một Death Scythe là thế nào.
Ý cô là cựu Death Scythe?
Ta làm thôi, Crona.
Vâng.
Được thôi, để ta chơi đùa với các ngươi một lát.
Cậu thật sự muốn làm điều này?
Chứ đâu còn cách nào khác?
Tôi là người quyết định tôi phải làm gì.
Vậy thì sẵn sàng đón nhận hậu quả đấy.
Ừ.
Tôi biết rồi.
Vector Arrow!
Mũi tên vectơ!
Đừng xem thường bọn tôi!
Vector Plate!
Bản vectơ!
Ánh sáng đó là gì?
Cách di chuyển này...
Có vẻ nó không đánh thật sự.
Rõ ràng nó không định cắt mình,
vậy nghĩa là chúng có kế hoạch khác.
Vector Arrow!
Dừng chuyện vô lý này lại, Crona.
Tôi không muốn có thêm kỷ niệm buồn nào nữa!
Tôi...
không muốn phản bội bạn bè nữa.
sẽ không để Medusa-sama lợi dụng nữa.
Crona...
ngươi đã lạc lối.
Những thứ vô nghĩa như "bạn bè" không thể tin được.
B-Bà sai rồi!
Ngươi luôn là một đứa ngoan mà, phải không?
Bà sai rồi!
Khi cô đơn, ngươi luôn nghe theo những gì ta nói.
Bởi vì ta là người duy nhất ở đó với ngươi.
Giờ thì khác rồi!
Tỏ ra cứng rắn cũng vô ích.
Ngươi không bao giờ có thể phản bội ta.
Ta nói đúng chứ?
Vì dù sao...
Vì dù sao, ngươi là...
con của ta.
Ngay cả như vậy!
Ngay cả như vậy,
tôi cũng phải giết bà.
Ta là mẹ của ngươi.
Dù như thế, ngươi vẫn muốn giết ta?
Vấn đề là ở chỗ...
ta không thể bị giết lúc này.
Ta vẫn muốn chứng kiến khởi đầu của thế giới mới.
Vậy, ngươi nghĩ thế nào,
nếu ngươi sẽ chết thay?
Medusa!
Vector Arrow!
Tránh ra đi!
Đừng nhúng mũi vào chuyện gia đình người khác!
Vậy thì sao chứ?
Ô,
nếu thật sự muốn can thiệp vào chuyện bọn ta,
sao không thử đánh bại anh ta trước?
Stein!
Marie!
Anh vẫn nhận ra tôi?
Vậy là-
Sao cô còn sống?
Ơ?
Đáng lẽ cô đã chết rồi.
Anh đang nói gì thế?!
Sao tôi lại có thể chết?
Ồ...
đó chỉ là một cơn ác mộng tôi tự tạo ra,
cơn ác mộng khiến tôi lạc mất lý tưởng,
tấn công trật tự mọi thứ từ bên trong não mình.
Stein!
Làm ơn, Marie,
biến khỏi tầm mắt tôi,
trước khi tôi mổ xẻ cô ra!
Stein!
Stein, đừng để cô ta chạm vào anh.
Cô ta có thể làm vài thứ lạ lắm.
À...
Tôi biết...
năng lực của cô ta là gì,
khả năng mà cô ta có.
Tôi đã nhìn thấy hết.
Vậy ta bắt đầu thôi,
vì một trật tự mới.
Vector Blade!
Lưỡi dao vectơ!
Hãy trả giá cho hành động chống đối đầu tiên của ngươi!
Ste-
Này, đứng dậy đi, Crona ngu ngốc!
Cậu mà chết là ta cũng chết theo luôn!
Ngươi vừa nói là sẽ giết ta.
Cuối cùng thì cũng chỉ đến thế.
Tiếp theo ngươi sẽ làm gì đây?
Mình...
Mình đang ở đâu?
Mình đang kẹt giữa một vở kịch mang tên Trật tự?
Mình nên đối mặt?
Hay quay lưng lại?
Mình vững vàng?
Hay mình đang bị sự điên cuồng nuốt mất?
Những gì mình thấy là sự thật?
Có ai có ý gì không?
Hay tất cả những thứ đó đều là bịa đặt?
Nước chảy từ nơi cao hơn, xuống nơi thấp hơn.
Lượng nước tăng dần và cuối cùng trở thành sông.
Con người cũng suy nghĩ theo cách đó.
Họ ghét sự sụp đổ của trật tự cũ, họ xem thường điều đó.
Nhưng... sẽ ra sao nếu ngay từ đầu, ở trên đỉnh đã là một sai lầm?
Mọi thứ bị điều khiển bởi trật tự.
Điều đó không hề gì.
Thứ mình cần nhất ngay lúc này là...
Thứ mình cần nhất ngay lúc này
Làm ơn, Stein, anh phải nghe tôi!
Chỉ có duy nhất một việc tôi muốn làm lúc này.
Đó là cắt cô ra!
Cái khí thế hồi nãy của ngươi đâu rồi, Crona?!
Ragnarok!
Ta biết ngươi vừa làm gì.
Ngươi đông cứng máu đen phải không?
Nhưng mà...
Ngươi nghĩ ta là ai?
Ta là người đầu tiên nghiên cứu về máu đen.
Cro-
Này, Crona, tệ thật!
Cố lên nào!
Bloody Needle!
Huyết kim!
Sao vậy?!
Ồ, ngươi vẫn chưa nhận ra?
Ta dùng sóng linh hồn của mình phóng vào ngươi.
Và tác động của nó là làm sóng linh hồn của ngươi bất ổn.
Ngươi không thể sử dụng Bloody Needle,
và việc làm đông cứng máu cũng tạm thời không thể.
Nghĩa là ta có thể dễ dàng cắt đứt ngươi.
Crona,
kết thúc rồi.
Giờ thì chết đi!
Medusa!!