Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Tsubaki, dạng Kiếm Ma!
Được!
Nè Kid,
chúng ta bay tới đây làm gì thế?
Không phải do tôi quyết định.
Tôi cũng không muốn nói về chuyện này.
Thì ít nhất cũng cho tôi biết chúng ta đi đâu chứ?
À...
được thôi.
Nơi đó được gọi là Sekikan.
[Quan tài đá]
Sekikan?
Đúng như tên gọi,
nó giống một cỗ quan tài bằng đá.
Q-Quan tài?
Lúc đầu, nó là một ngôi làng điển hình,
nhưng là cách đây 20 năm,
trước khi vụ việc đó xảy ra.
Vụ việc?
Phải.
Một ngày nọ, tất cả họ đột nhiên biến mất...
người dân trong làng.
Không phải là... một vụ biến mất huyền bí chứ?
Nguyên nhân vẫn chưa rõ.
Nhưng, cũng như dân làng,
những người tới khám phá cũng biến mất.
Bởi vì thế,
người ta từ bỏ việc điều tra,
và thay vào đó là cách ly khu vực này.
Thấy nó rồi.
Ngay đằng kia...
Sekikan.
Công cụ Ma cuối cùng:
Nhiệm vụ bất khả thi của Kid không có vũ khí?
Nhìn kìa...
Bức tường thật kinh khủng, như thể người thợ xây cố che đậy thứ gì, trước khi có ai đó phát hiện.
Giống Shibusen đang làm lúc này.
Cậu không nghĩ không khí ở đây thật đáng sợ sao?
Quái vật! Quái vật!
Đừng có nói như thế nữa!
Không đời nào! Không đời nào! Không đời nào! Không đời nào!
Không đời nào tôi đi vào trong đó, chắc chắn không!
Quái vật hay gì đó, tôi không thể đối phó với chúng.
Ngay cả đi coi bói,
người ta cũng nói tôi không nên dính đến thứ đó.
Cậu không phải lo, tôi sẽ vào trong đó một mình.
Cậu chắc chứ?
Có thể là do vi rút,
hay một chất hóa học,
hay một con quái vật,
hay bất cứ một nguyên nhân nào khác.
Chúng ta chỉ biết là mọi con người vào đó, đều không bao giờ trở ra.
Không biết nguyên nhân là gì,
tôi không thể đem hai cậu theo.
Như thế quá mạo hiểm.
Cậu nói vậy cũng có lý.
Tôi nghĩ vì thế mà Chichi-ue phái tôi chứ
không phải ai khác thực hiện nhiệm vụ này.
Nhưng mà đi một mình cũng nguy hiểm lắm.
Tất nhiên là nguy hiểm.
Với chuỗi hành động vừa qua của Shibusen,
tôi tin chuyện này sẽ dẫn chúng ta đến một công cụ Ma.
Công cụ Ma?
Nếu tôi không trở lại sau 40 phút, các cậu hãy quay về Shibusen.
Đừng nghĩ đến chuyện vào trong tìm tôi.
Trì hoãn trận chiến quyết định với Kishin vì những công cụ đó.
Mình phải nhìn tận mắt, xem nó khủng khiếp đến mức nào.
Đã mất liên lạc với đơn vị mười ba.
Đơn vị mười lăm và mười bảy
vẫn giữ liên lạc và đang tấn công ở khu vực 34!
Chiến trường thật sự hỗn loạn.
Có vẻ ngoài đó khá là khủng khiếp?
Anh không nghĩ ta nên ra chỉ thị gì đó à?
Nếu biết phải ra chỉ thị gì, thì ta đâu phải đau đầu ở đây.
Nhưng dù là chỉ thị gì thì vẫn tốt hơn là đứng nhìn.
Ra chỉ thị một cách hấp tấp, có thể sẽ làm tình hình xấu hơn.
Đừng nhìn tôi bằng cặp mắt đó.
Quả thật là, được tự do như hai người thì tốt.
Đôi lúc ta nghĩ thật là tuyệt...
nếu có thể làm gì ta muốn, theo cách ta muốn và ở nơi ta muốn.
Phải vậy không?
Thật là... lời nói đầy sự chua chát.
Không phải chỉ có mình thấy khó chịu.
Nếu linh hồn Shinigami-sama không bị gắn chặt với thành phố Chết...
ông ấy đã là người đầu tiên có mặt ở chiến trường.
Vậy đây là... ngôi làng bị lãng quên.
Mình vẫn chưa cảm thấy gì khác lạ từ khi vào đây.
Không có gì bất thường,
mình không cảm thấy có bất cứ sự sống nào.
Nhưng mà... mình chắc là phải có thứ gì ở đó.
Đó là gì?
Đây là cái chỗ quái nào?
Có thật là bên trong một tàn tích không?
Nè, ông quản lý.
Tôi đâu phải quản lý của cô.
Cứ gọi tôi là BJ được rồi.
Ông quản lý, đến giờ ăn cơm trưa rồi!
Tôi đã nói tôi không phải quản lý của các cô.
Ông quản lý, có chuẩn bị cả cà phê cho ông đây.
Tôi không phải là quản lý, nhưng sẽ dùng cà phê.
Cà phê?
Đây, xin mời.
Cứ-tự-nhiên-thưởng-thức.
Đây mà là... cà phê?
Là nó?
Một chiếc chìa khóa?
Một chiếc chìa khóa lớn.
Vậy là sao nhỉ?
Lấy được nó quá dễ dàng, trong một tàn tích rộng thế này.
Hay cái này là giả...
Không, chắc chắn đây là đồ thật.
Chờ đã.
Tôi nói chờ đã.
Này, Maka.
Này, Maka!
Đừng chạy nữa!
Cậu cứ cắm đầu chạy như thế...
nhưng mà chạy đi đâu?
À...
Tớ không biết.
Thật là, cậu nên nghĩ đến kết quả trước khi hành động chứ.
Tôi đã hỏi cậu muốn làm gì,
nhưng sẽ chả đến được chỗ Medusa nếu cứ chạy quanh như thế.
Ừ, cậu nói phải.
Xin lỗi.
Vậy chúng ta làm gì bây giờ?
Tớ sẽ dùng khả năng nhận biết linh hồn, để tìm nơi Medusa ẩn náu.
Medusa có phép Soul Protect mà?
Nhưng tiến sĩ Stein thì không.
Hơn nữa, Crona và Marie-sensei cũng đang tìm bà ta?
Nếu cảm nhận được linh hồn họ, tớ có thể đến chỗ họ.
Tiến sĩ Stein, ngay cả Shibusen cũng không tìm ra...
Crona và Marie thì đi tìm ông ấy.
Chúng ta đang kiếm ba người có thể ở bất cứ đâu trên thế giới.
Không thể tưởng tượng được.
Nhưng tớ chắc là sẽ ổn.
Mọi chuyện sẽ tốt đẹp thôi.
Ê?
Vì vậy, Soul, tớ cần cậu giúp.
À... được...
Khốn kiếp!
Vậy đây là hệ thống an ninh bảo vệ công cụ Ma?!
Ngươi có tư cách không?
Hở?
Ngươi có thứ cần thiết để nắm giữ công cụ Ma không?
Ê, tên hề,
sao ngươi lại làm chuyện này?
Cũng chính ngươi tấn công dân làng phải không?
Trả lời ta!
Ta không cho phép con người vào nơi này.
Những ai đặt tay lên công cụ Ma đều không được khoan dung.
Vậy, ngươi là kẻ chịu trách nhiệm về những gì diễn ra 20 năm trước?
Đúng vậy.
Đây là nơi yên nghỉ của công cụ Ma cuối cùng.
Công cụ Ma cuối cùng?
Bọn người ngu ngốc đó, đã đào tàn tích này lên 20 năm trước.
Chúng không đủ tư cách.
Vì thế ta ăn bọn chúng.
Ăn tất cả bọn chúng.
Chúng ngon lắm.
Mọi kẻ phạm tội đều sẽ bị thanh trừ.
Vì thế, ngươi cũng vậy,
sẽ bị ăn!
Ngươi nghĩ ăn ta dễ vậy sao?
Ngươi đang cố chạy trốn?
Nhưng ngươi không thoát được đâu.
Với cái cơ thể to lớn đó, hắn sẽ không thể tới được đây.
Một kiểu thiết kế đơn giản thái quá.
Thấy chưa, ta nói mà?
Cái gì?!
Hay lắm, ra được rồi.
Giờ chỉ cần tới chỗ Liz và Patty là xong.
Cái gì?!
Khốn kiếp!
Còn một con khác?!
Giờ ăn!
Kid-kun chậm chạp quá.
Không sao đâu...
D-Dù là bao lâu... thì cậu ta nhất định cũng sẽ quay lại.
Chị tin vào cậu ấy.
Cố lên nhé, Kid!
Nè, one-chan...
chị có nghĩ ta nên vào trong đó không?
E-Em đang đùa phải không?
Ai lại vào cái nơi đáng sợ như thế?!
Thật nực cười.
Này, sao ta không vào trong và đón cậu ấy?
Em có nghe những gì chị vừa nói không đấy?
Hở?
À, có chứ, chị đang nói về ông Heo phải không?
Hãy lắng nghe khi người khác nói với em chứ!
Sao?
Chị không nghe! Chị không nghe!
Thật sự là chị không nghe thấy gì cả!
Bọn này bám dai thật!
Thật là đối xứng!
Không đối xứng chút nào.
Thật là đối xứ-
Tư thế này thật đẹp!
Không nghĩ ngờ gì nữa, chúng thật sự đối xứ-
Chỉ là chúng không nhìn ra vẻ đẹp đó.
Một chút nữa thôi... Chỉ cần tới được tòa nhà đó...
Trả đây.
Trả công cụ Ma lại đây.
Kid-kun, chúng tôi đến đón cậu đây!
C-Các cậu...
À, tôi không ngăn lại được.
Cậu đã chế ngự được nỗi sợ quái vật?
Hê.
Ô!
Ối!
Patty!
Được!
Dám phá hủy các tòa nhà quanh đây.
Các ngươi sẽ phải trả giá cho những gì đã làm.
Trả đây! Trả đây! Trả đây!
Bọn này...
Không được rồi Kid! Bọn chúng quá cứng.
Nếu đã vậy...
Cộng hưởng ổn định, độ nhiễu 2.7%.
Hoàn tất việc nạp sóng linh hồn vào gai đen.
Đếm ngược trong năm giây.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Sẵn sàng khai hỏa!
Ít nhất... mình sẽ kết thúc một cách đối xứng.
Death Cannon!
Tử thần công!
Nhiệm vụ hoàn thành.
Không thể kích hoạt khả năng tự phục hồi... Hệ thống không có phản ứng...
Độ hư hại: 92%.
Thời gian hoạt động còn lại: 3 phút.
Vẫn chưa chết?
Chú ý, kẻ đã đánh bại người bảo vệ này.
Giọng nói khác lúc nãy.
Giọng nói này...
Hãy cảnh giác.
Để ta hỏi ngươi, ngươi có quyết tâm sử dụng công cụ Ma?
Những ai không có quyết tâm, sẽ không có vinh quang.
Chỉ có sự hủy diệt chờ đợi.
Có thể hắn nói đúng.
Hở?
Ai có quyền nói những gì ta đang làm, không phải tội lỗi không thể tha thứ?
Ai dám chắc, Shibusen không bao giờ dùng công cụ Ma cho mục đích xấu?
Vậy đây là công cụ Ma của nhiệm vụ này?
Ừ, thật khó tin nó lại được bảo vệ bởi một hệ thống như thế.
Chắc là đồ thật.
Vậy, chúng ta sử dụng nó thế nào?
Tôi vẫn chưa biết.
Nếu mình biết,
thì đã đơn giản hơn nhiều.
Hở?
Những lời đó làm cậu bận tâm à?
Phải.
Mình không biết việc đưa cái này cho Chichi-ue có phải việc đúng không?
Để ta hỏi ngươi.
Những ai không có quyết tâm, sẽ không có vinh quang.
Chỉ có sự hủy diệt chờ đợi.
Và như vậy, ngươi là người cuối cùng.