Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Tiếp theo sẽ là gì đây?
Ừm, ai mà biết được.
Nhưng dù chúng ta đi đâu thì cũng vậy thôi.
Chừng nào Kishin còn sống,
thế giới sẽ bị điều khiển bởi sự điên cuồng.
Tôi bắt đầu nghi ngờ ý định của
Medusa khi đem lại một kẻ thù như thế.
Cô đang nói Kishin?
Hay là về Shinigami?
Dù đó là ai... thì cũng không thể.
Chuyện gì đang diễn ra bên trong?
Cậu hiểu rồi chứ, Black Star?
Hử?
Chúng ta phải trụ vững ở đây.
Hê.
Trụ vững cái gì chứ?
Bởi vì người sẽ đánh bại hắn, không ai khác... chính là tôi!
Maka.
Soul?
Ừ.
Tôi đây, Maka.
Là Soul đây.
Soul.
Thật tốt quá.
Còn quá sớm để mừng.
Tôi dựa quá nhiều vào máu đen.
Vì điều đó, giờ tôi đã bị nhốt trong căn phòng này.
Hầu hết linh hồn tôi đã chìm trong sự điên cuồng của máu đen.
Phải, tớ biết.
Vì thế mà tớ tới đây cứu cậu.
Nhanh lên.
Thoát khỏi nơi này càng nhanh càng tốt.
Không thể.
Hả?
Cánh cửa đã biến mất ngay khi cậu bước vào.
Còn lối nào khác không?
Nếu có thì tôi đã đi ra lâu rồi.
Cậu nói cũng phải...
Hmmm...
Cửa sổ?
Không.
Phá tường ra nhé?
Vô ích.
Vậy đào hầm dưới nền nhà!
Vô hiệu.
Vậy ta phải làm gì?
Thật ra, có một cách.
Hở?
Cách duy nhất...
Bơi hay chìm?! Người vượt qua cả Thần thánh?
Death Cannon!
Tử thần công!
Cảm ơn đã đấm bóp làm ta tỉnh táo lại.
Ta nghĩ giọng nói của ta cũng rõ ràng hơn.
Hắn ta quá mạnh.
Cứ vậy, chúng ta sẽ đánh mất chỗ đứng.
Ta nghe ngươi nói "chỗ đứng"?
Cái thứ chỗ đứng đó chưa bao giờ tồn tại!
Khi đối mặt với một sức mạnh khủng khiếp như của ta,
điều bất ngờ sẽ không thể xảy ra.
Kết cục của các ngươi ra sao,
đã được định đoạt ngay khi bước vào vùng phong tỏa này.
Phải thừa nhận...
là với đòn tấn công cấp độ vừa rồi,
mình thậm chí không thể làm hắn trầy xước.
Nếu vậy thì...
Hử?
Ta phải sử dụng đòn tấn công cao cấp hơn!
Chichi-ue,
mình đã không hiểu ý định thật sự của ông ấy.
Và nghi ngờ mọi bước đi của Shibusen.
Mình phải chịu trách nhiệm về việc ông ấy bị Kishin đánh bại.
Thật yếu đuối...
Thật vô dụng!
Mình chỉ muốn trốn xuống hố.
Chỉ cần...
Chỉ cần mình không ngờ vực như thế,
giờ này mọi chuyện đã khác.
Gọi mình là Thần thánh...
chẳng khác gì một sự cường điệu.
Nhưng mà...
Ngay cả vậy...
Kishin Asura!
Nhân danh Shinigami, ta sẽ thanh trừ ngươi!
Liz, Patty, ta làm thôi!
Được!
Tamashii no Kyoumei!
Nhìn linh hồn Kid-kun kìa.
Black Star,
làm theo chỉ dẫn và hỗ trợ tôi.
Thật xấu xa, Kid!
Cậu định cướp mất vị trí nổi bật của tôi à?!
Không còn thời gian đâu!
Phải chắc chắn là phát đạn tiếp theo bắn trúng hắn.
Cậu phải giữ chân hắn đến khi tôi sẵn sàng.
Vậy nghĩa là...
Tôi sẽ dồn tất cả vào lần bắn tiếp theo.
Sẽ không có lần thứ hai.
Nhờ cậu.
Không!
Cái gì?!
Tôi không thích kiểu đó.
Đầu tiên, tôi sẽ đánh hắn,
và khi chuẩn bị xong, cậu sẽ hỗ trợ tôi.
Hả?
Black Star...
Tôi sẽ là nhân vật chính cho đến cuối cùng!
Cứ theo ý cậu!
Kid!!!
Cách cậu nói...
chúng ta phải làm gì?
Đó là...
một cái hộp?
Lỗ khóa không có gì cả.
Gì vậy?
Này, này.
Cậu nên cầm nó cẩn thận,
vì dũng khí của tôi đang ở trong đó.
Nói dối!
Không phải dũng khí của tôi ở trong.
Nghe thấy tôi không, Maka?
Chính tôi đang ở trong này!
Cậu không nghe à, Maka?!
Maka, tôi ở đây!
Tôi ở trong cái hộp!
Vì ảnh hưởng của máu đen,
dũng khí của tôi bị phong ấn trong hộp này.
Chỉ cần mở chiếc hộp ra,
tôi có thể giúp chúng ta thoát khỏi đây.
Hắn đang nói dối!
Tôi tự phong ấn mình trong này trước khi bị máu đen kiểm soát hoàn toàn.
Nếu cậu mở ra, toàn bộ linh hồn tôi sẽ bị máu đen phá hủy!
Dù cố cỡ nào, tôi cũng không mở nó ra được.
Hắn chỉ cố lừa cậu mở nó ra,
để có thể vào ăn những gì còn lại của tôi.
Hãy nhận ra nó!
Đó không phải tôi, đó là con quỷ nhỏ!
Này, Maka!
Maka!!
Nhưng Maka, tôi tin cậu là người có thể mở nó.
Vậy à?
Nếu mở nó, cậu có thể thoát ra phải không?
Phải.
Chìa khóa ở trong tay cậu.
Hơ?
Đồ ngốc, đừng nghe hắn!
Đừng mở nó ra!
Nhìn thái độ của hắn, Maka!
Kid...
Khốn kiếp!
Ngươi không có quyền đổ lỗi cho ta.
Các ngươi đã tự lao đầu vào vùng phong tỏa của ta.
Đừng quên điều đó!
Hả?
Chuyện gì thế, Kid?
Sao linh hồn cậu lại trở thành thế này?!
Tôi không hiểu chuyện gì đang diễn ra, nhưng trông tuyệt lắm!
Gì cũng được.
Chúng ta phải làm tất cả những gì có thể.
Làm thôi nào!
Hở?
Đó là...
Lấy từ dòng sông Ba ngã trong đạo Phật
Za Rain obu Sanzu!
Đường vạch ba ngã!
Ta nhớ ra rồi.
Ngươi là con trai của Shinigami.
Cho phép ta tống khứ ngươi trước khi ngươi trở nên nguy hiểm.
Ngươi nhìn đi đâu?
Đừng xem thường ta, Kishin!
Không phải cậu ấy, mà là ta sẽ đá bay ngươi!
Nhìn ta đây!
Đừng nghĩ đến chuyện rời mắt khỏi ta.
Ngươi có thôi đi không?!
Ta nói rồi mà?
Đừng rời mắt khỏi ta!
Kokusei Biggu Webu!
Sóng Thần Black Star!
Khốn kiếp!
Ngươi nhìn đi đâu?
Ta ở đây!
Ta ở đây, đồ chậm chạp!
Ta nói ta ở đây mà?!
Dừng chuyện này lại đi!!
Ở đây!
Chả có gì khó.
Hử?!
Yahoo!
Cái gì?!
Để đánh bại ngươi, ít nhất ta cũng làm được thế này chứ.
Giờ thì...
Bắn đi, Kid!
Các sọc trên đầu Kid-
Chúng đã nối lại!
Mức độ cộng hưởng 2000 phần trăm?
Không thể nào!
Không phát hiện có nhiễu!
Nối tiếp hoàn tất, sẵn sàng khai hỏa!
Bắn nào!
Được rồi!
Không thể tin nổi, bắn được hắn rồi!
Hơ?
Kid!
Kid-kun!
Chiêu đó đúng là khiếp thật.
Nhưng, Kid-kun đã...
Đừng lo.
Cậu ta là Kid chúng ta biết.
Cậu ta không thể chết chỉ vì thế.
Black Star?
Không thể!
Tsubaki, đừng tỏ ra sốc thế.
Cậu biết như vậy nghĩa là gì không?
Như tôi nghĩ,
định mệnh của tôi là vượt qua Thần thánh!
Có biến chuyển gì không?
Cho đến giờ, điều chúng ta biết,
chỉ là trên mặt nạ Shinigami-sama có thêm một vết nứt.
Anh ổn chứ, Death Scythe?
Ừ, nhưng phải nói là trông không tốt lắm.
Azusa, cô không thể dùng Thiên lý nhãn nhìn vào trong sao?
Tôi e là không thể.
Nó nằm ngoài khả năng của tôi.
Vậy, cũng có khả năng trận chiến đã kết thúc.
Ngu ngốc!
Chưa có gì kết thúc cả!
Trận chiến vẫn tiếp diễn.
Ngài...
Ngài nghiêm túc chứ?
Ngu ngốc!
Tất nhiên!
Vậy là ngài thấy được bên trong?
Ngu ngốc!
Đó là...
ta muốn một tách cà phê trước khi trả lời.
Mandheling phải không?
Ngu ngốc!
Kopi Luwak: Cà phê chồn, loại thật rất đắt và hiếm
Ta chỉ uống Kopi Luwak.
Thôi nào...
Này mọi người, mọi chuyện sao rồi?
Stein! Cậu-
Ồ, tôi thật xin lỗi.
Xem ra tôi đã gây cho mọi người nhiều rắc rối.
Giờ không phải lúc...
Phải.
Maka, Kid, Black Star đang chiến đấu
với Kishin bên trong vùng phong tỏa.
Maka...
Vậy là Maka đang ở trong đó...
Tôi đã đúng khi nói yếu tố then chốt sẽ là...
Bước sóng diệt yêu ma.
Bước sóng diệt yêu ma...
Nào, mở ra đi.
Mở ra...
ngay lập tức.
Nhanh lên.
Đừng làm thế!
Đừng mở cái hộp!
Cậu đang làm gì thế?
Cứ mở nó ra đi.
Ừ.
Nhưng, trước hết...
Đưa nó đây!
Nếu cậu không mở, tôi sẽ tự làm!
Tớ sẽ không đưa cậu chìa khóa.
Hả?!
Này...
Cậu là ai?
Maka...
Cậu đang nói gì thế?
Tôi là-
Cậu không phải Soul.
Thôi nào!
Tôi không là Soul thì là ai?
Nói dối.
Soul không bao giờ nhờ tôi những chuyện như thế.
Vì không còn cách nào khác tôi mới nhờ cậu.
Vậy vì sao... cậu lại đóng cánh cửa khi tớ bước vào?
Soul sẽ không bao giờ làm thế.
Nếu biết chúng ta bị nhốt, cậu ấy sẽ bắt tớ quay ra.
Tớ nói lại lần nữa...
Cậu không phải Soul.
Phải! Tốt lắm, Maka!
Cậu không ngốc như tôi nghĩ!
Phải, ngươi nói đúng.
Tất nhiên, ta không phải Soul mà ngươi từng biết.
Con quỷ nhỏ...
Phải,
nhưng thật sự thì ta cũng là Soul Eater, ngươi hiểu chứ?
Ta là một phần của Soul, Soul là một phần của ta.
Soul và ta cùng ở trong một cơ thể.
Giống như cộng sự, dù thế nào cũng không thể tách rời.
Vì thế, nói ta không phải Soul,
ngươi đúng, nhưng đồng thời cũng sai.
Giống như ngươi đã nhầm lẫn, nhưng đồng thời không nhầm.
Soul trong cái hộp này phải không?
Phải, đúng là vậy.
Không buồn cười sao?
Một kẻ ngạo mạn như cậu ta cuối cùng lại bị nhốt trong cái hộp nhỏ.
Cậu ta thật phiền phức.
Giờ thì, cả thế giới đã gần như thuộc về ta.
Giống như khi ngươi trở nên nổi loạn và để ta xử lý mọi chuyện.
Không chỉ giới hạn, bên trong hay bên ngoài, mà là tất cả!
À, chờ đã.
Ngươi không mở cái hộp cũng không có ý nghĩa gì.
Bởi vì nếu thế, Soul và ta sẽ chết sớm thôi.
Chỉ có hai sự lựa chọn.
Hoặc giữ chiếc hộp đóng kín, và nhìn cậu ta chết,
hoặc mở chiếc hộp để gặp Soul lần cuối trước khi cậu ta bị sự điên cuồng kiểm soát hoàn toàn.
Ngươi chọn cách nào?
Soul thật sự trong này?
Chắc chắn.
Được rồi.
Vậy tôi sẽ mở nó...
Cái hộp này...
Cái gì?!
Cậu điên à?!
Cậu không nghe hắn nói gì sao?!
Phải.
Như ta nghĩ, ngươi không phải loại bỏ rơi cộng sự nhỉ?
Nào, mở ra đi.
Mở nó ra đi.
Nhưng mà...
Soul sẽ không bị sự điên cuồng kiểm soát.
Tôi nhất định... sẽ cứu cậu ấy!
Chắc chắn thế!
Soul!
Maka!
Không thể nào!
Sao có thể?!
Cậu thật sự rất ngốc!
Sự ngốc nghếch đó khiến cậu trở thành cộng sự tuyệt nhất mà tôi có.
Khốn kiếp,
ta lại quay về cái thế giới vô tích sự này!
Ngươi khó chịu về chuyện gì vậy?
Soul.
Thật là...
Cậu định tống khứ ta sao?!
Ai lại làm thế chứ?
Ngươi là một phần của ta.
Vậy nên,
ta chấp nhận điều đó.
Chúng ta trở lại rồi.
Ừ,
nhờ có cậu.
Kid-kun và Black Star đâu?
Kid-kun!
Black Star!
Trên thế giới này không có gì lạ cả.
Người đã định, ở nơi đã định.
Người đã định chịu thất bại và ngã xuống.
Những chuyện như thế chẳng có gì bất ngờ hay thú vị.
Bởi vì đó là thực tế.
Trên thế giới này không có gì rõ ràng.
Tất nhiên, bao gồm cả... sợ hãi.