Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Đó là người mạnh nhất từng tốt nghiệp tại Shibusen: Stein, tiến sĩ.
Một người rất khó bị đánh bại.
Vũ khí của Chichi-ue, Death Scythe là cộng sự trước đây của hắn.
Ngài muốn bốn người bọn họ đi lấy linh hồn hắn sao?
Nếu giao cho onee-chan thì thật dễ dàng.
Chị chỉ là một vũ khí tầm thường thôi mà.
Đừng đánh giá chị cao quá, Patty.
Chị vẫn chưa muốn chết.
Đối với một buổi học thêm, như vậy không quá khó sao?
Họ chắc chắn...
sẽ chết.
Tên Stein đó ở đây à?
Chúng ta vào xử lí hắn và kết thúc buổi học nào.
Một phòng thí nghiệm chắp vá.
Không biết tiến sĩ Stein là người thế nào nhỉ?
Có cái gì đó đang tới...
Chết tiệt!
Có gì sai nhỉ?
Hừm, hiểu rồi.
Ok! Thử lại lần nữa nào.
Oi, không ai nói gì à?
Đây là lần đầu tiên tớ gặp ông ta...
Tôi muốn biết ông ta là người thế nào.
Tôi cũng vậy.
Tiến Sĩ ngu ngốc...
Hình dạng của linh hồn: Stein, người mạnh nhất xuất hiện?
Ta có thể giúp gì cho mấy người đây?
Ông là Stein phải không?
Có phải ông là người đã tấn công Sid-sensei?
À, hiểu rồi, là về chuyện đó à?
Các cô cậu là học viên của Shibusen, phải không?
Chúng tôi có thù oán gì với ông?
Không hẳn vậy...
Thật ra rất đơn giản.
Là để quan sát và nghiên cứu. Tất cả chỉ có vậy.
Đó là động cơ của ta.
Mọi thứ trên thế giới này cũng chỉ để nghiên cứu.
Dĩ nhiên, bao gồm cả ta.
Nè, Soul. Cậu có thấy gì lạ không?
Hửm? Sao thế?
Bước sóng linh hồn của hai người không thật sự phù hợp.
Một cái luôn chống đối và hay giễu cợt, một cái nghiêm túc làm việc chăm chỉ.
Không hoàn toàn cộng hưởng.
Sao chứ?
Ông có thể thấy được linh hồn người còn sống sao?
Ông là một Người điều khiển?
Có thể nhìn thấy cả bản chất của linh hồn... phải ở đẳng cấp rất cao.
Maka, cô cũng có thể thấy rõ bản chất linh hồn mà, phải không?
Dĩ... Dĩ nhiên!
Linh hồn cô đang cảm thấy không thoải mái.
Thật đáng yêu!
Im đi! Im đi! Không được nhìn!
Im lặng nào! Im lặng nào!
Chấm dứt cuộc nói chuyện vô nghĩa ở đây!
Từ bây giờ, hãy chuyển sự tập trung vào tôi đây này!
Cậu ấy ở đó từ lúc nào?
Có thể nhìn thấy linh hồn người khác hay không chả có gì quan trọng.
Ai cần quan tâm đến linh hồn kẻ khác chứ!
Với tôi, chỉ cần biết linh hồn của mình là được.
Nói rất hay!
Cậu có một linh hồn cực kỳ tự tin.
Không có nhiều người phù hợp với linh hồn như vậy.
Ta tới đây!
Black Star!
A, ta hiểu rồi.
Cô chắc hẳn là cộng sự của cậu ta.
Một linh hồn có khả năng thích ứng và phù hợp với nhiều người.
Bước sóng linh hồn của cô có thể phù hợp với cậu ta.
Thật ra ông muốn gì?
Được rồi, dữ liệu đã thu thập xong.
Chúng ta bắt đầu thí nghiệm nào!
Chúng ta hết rượu rồi!
Papa-san, ngài uống nhanh thật!
Đợi một chút.
Pum-pumpkin, pumpkin, yay!
Blair-chan này, đây là ngày thứ ba cô làm việc ở đây.
Chắc cô cũng đã quen với mọi thứ rồi nhỉ?
Ha, cảm ơn!
Hôm nay Papa-san có giờ lên lớp phải không?
Thế Maka-chan phản ứng thế nào?
Nya~?
Phớt lờ ta...
Ta có làm gì thì nó cũng khó chịu.
Maka rất đáng yêu.
Đó là vì ngài mới ly hôn tháng trước,
từ từ thì thái độ của cô ấy cũng thay đổi thôi.
Không đơn giản vậy đâu.
Ta không được chăm sóc nó, vợ ta...
vợ cũ ta thậm chí còn nói không cần ta chu cấp tiền bạc.
Maka sẽ nghĩ sao về ta?
Papa không thực hiện nghĩa vụ của Papa,
cũng không đáng làm Papa.
Đừng lo lắng quá. Tiền đâu phải là tất cả.
Cố lên!
Không phải tiền bạc cũng ảnh hưởng tới tình cảm sao?
Tệ thật, ta chẳng làm được gì cho Maka...
Được rồi, hãy biến điểm yếu của ngài thành mặt mạnh.
Dùng cái thói trăng hoa
đã khiến ngài phải ly dị vợ, để đi kiếm một cô vợ khác.
Yaaay!
Việc đó hả...
Ta chưa bao giờ nghĩ đến chuyện tái hôn.
Những ngày tồi tệ như thế này...
chả khác gì lúc ta còn là cộng sự của Stein.
Thôi nào, Blair-chan, không nên làm khách hàng mất vui.
Người điều khiển lưỡi hái Maka...
Úi daaa!
Người điều khiển lưỡi hái Maka à?
Ta đã nghe thấy cái tên này ở đâu rồi nhỉ...
A, cô là con gái Spirit-senpai đúng không?
Những ngày đó đối với ta...
là địa ngục.
Spirit à?
Là Papa trước khi trở thành Death Scythe.
Nhưng... sao ông lại biết cái tên đó?
Ta còn nhớ rất rõ...
gương mặt senpai khi ngủ.
Hắn... hắn...
nhân lúc ta đang ngủ, đã lấy ta ra làm vật thí nghiệm!
Trong năm năm trời!
Nă... Năm năm?
Mà ngài không nhận ra sao?
Thật sao!
Da Papa-san dày thật đấy!
Ta chỉ cảm thấy hơi lạ...
khi có những vết thương không biết ở đâu ra.
Nếu không nhờ vợ cũ của ta, thì có lẽ ta cũng chả biết!!
Những cuộc thí nghiệm độc ác đó...
A ha, ra là vậy.
Cô là con gái yêu quý của senpai.
Con gái của người đã cướp mất mẫu vật thí nghiệm của ta.
Ta muốn mổ xẻ cô đấy.
Mà nè, hai người là cộng sự của nhau trong suốt năm năm?
Nếu thế thì chắc hai người hiểu nhau rất rõ nhỉ?
Hắn ta một khi đã thích thú với vũ khí nào,
thì chắc chắn sẽ chế ngự được nó.
Trình độ của hắn vượt xa cả vợ ta, ý ta là vợ cũ của ta.
Stein là một thiên tài.
Chỉ là một đòn Shoutei thôi! Chặn hắn lại!
Được!
C-Cái gì thế?
Ông ta vừa làm gì thế?
Không thể tin được...
Một Người điều khiển có thể tấn công đối thủ
bằng sóng linh hồn của mình...
nhưng chỉ khi sử dụng vũ khí để khuếch đại nó lên.
Tại sao người này vẫn có thể
làm được điều đó mà không cần đến vũ khí?
Ừm.
Một Người điều khiển với vũ khí
cũng giống như một thanh ghita điện với loa.
Bản thân ghita chỉ có thể phát ra một âm thanh nhỏ.
Nhưng khi được kết nối với một dàn loa, bước sóng có thể tăng lên gấp nhiều lần, tạo ra một năng lượng rất lớn.
Majogari,
chiêu thức chúng ta thấy
khi họ gặp Sid-sensei là một ví dụ tuyệt vời.
À, mặc dù nó đã thất bại...
nhưng Stein-kun không chỉ là một thanh ghita bình thường.
Không thể hình dung được...
sẽ thế nào nếu hắn ta có vũ khí trong tay?
Được rồi,
ta nên cắt từ chỗ nào nhỉ?
Sao thế, Maka? Bình tĩnh nào!
Bước sóng linh hồn của cô hoàn toàn rối loạn.
Khoan đã, Maka!
Ngốc quá!
Maka...
Làn da thật mềm mại...
Ta nên bắt đầu từ đâu nhỉ?
Có lẽ mình nên thay thế lớp da này bằng giấy nhám?
Tôi sẽ đập vỡ kính ông ra, đồ chết tiệt!
Ông quên là còn có tôi à?
Chỉ vô ích thôi.
Tấn công trực tiếp bằng bước sóng linh hồn không chỉ có ông mới làm được.
Sao!?
Độc Chiêu: Sóng Thần Black Star!
Hissatsu: Kokusei Biggu Webu!
Ghê thật...
Sao chứ?!
Không cần quá ngạc nhiên.
Bước sóng linh hồn của Black Star thật sự rất lớn.
Cậu ta có đủ tiềm năng để thực hiện kỹ thuật đó.
Tuy nhiên...
đối thủ lần này không đơn giản.
Cậu làm tôi ngạc nhiên đấy.
Thế nghĩa là sao?
Nó vô hiệu!
Ông không hề hấn gì sao?
Ta đã có dữ liệu về linh hồn cậu từ trước.
Chỉ cần biết được bước sóng linh hồn,
ta có thể đồng bộ bước sóng của mình với cậu.
Một khi đã phù hợp, đòn tấn công của cậu là vô nghĩa.
Và ngay khi cậu thực hiện nó,
ta và cậu, chẳng khác gì Người điều khiển và vũ khí.
Có thể làm được điều đó sao?
Một linh hồn có khả năng thích ứng cao độ, cực kì linh hoạt,
đó chính là sức mạnh thật sự của Stein-kun.
Bây giờ đến lượt ta.
Black Star!
Ngừng tay!!
Black Star!!
Thôi đủ rồi.
Chúng ta hành động nào.
U-Uhm...
Oi!
Con hãy chờ đó đã Kid.
Họ đang tham gia vào lớp học thêm mà.
Với lại, con là một Shinigami.
Đâu phải học viên ở đây.
Nếu thế thì,
con cũng sẽ trở thành học viên Shibusen.
Chichi-ue, hãy đưa con vào danh sách học viên.
Liz, Patty.
Ê, nghe này, mấy đứa...
Ôi thật là...
Black Star...
Tsubaki,
ta sẽ không bỏ trốn.
Ta không phải loại người đó.
Hãy tới chỗ cậu ta.
Stein, khốn kiếp! Ta sẽ không tha thứ cho ngươi!
Maka, tung hết sức nào!
Không thể nào...
Hả? Sao thế?
Tớ đã thấy nó...
Có vẻ cô đã thấy được linh hồn ta.
Nó... ở một đẳng cấp hoàn toàn khác...
Oi, là thế nào, Maka?
Không cách nào...
chúng ta thắng được.
Chết tiệt, không được rồi...
Để ta chết đi.
Lại gì nữa đây?
Thật kinh khủng!?
Hình như ta quên gấp cạnh của giấy vệ sinh thành hình tam giác.
Hình như, chỉ là hình như thôi mà.
Cậu chỉ hay tưởng tượng thôi.
Cậu luôn lo lắng quá mức.
Cậu ấy lại thế rồi.
Nếu chúng ta không nhanh lên thì không kịp cứu họ nất!
Ai quan tâm đến giấy vệ sinh chứ?
Sao lại không?
Một tử thần ngu ngốc thậm chí không biết cách gấp cạnh của giấy vệ sinh sao có thể được gọi là vị cứu tinh chỉ vì đi cứu người.
Không thể nào, họ chỉ càng thất vọng hơn khi được ta cứu.
Làm sao như thế được.
Chắc chắn họ sẽ rất vui mừng khi thấy chúng ta.
Được rồi, thế này nhé?
Chúng ta sẽ chạy thật nhanh đi kiểm tra, rồi lao tới đó cứu họ.
Không.
Tại sao!?
Sẽ ra sao nếu đúng là ta chưa gấp chúng?
Ta sẽ bị tất cả các cuộn giấy vệ sinh trên thế giới này nguyền rủa.
Sao ta có thể tiếp tục sống được chứ.
Thế thì chết đi!
Có gì không ổn à? Hãy bình tĩnh lại!
Cô sao thế, đồ ngốc?
Im đi!
Cậu nói thế bởi vì cậu không nhìn thấy linh hồn ông ta!
Nếu thế thì đã sao!?
Cái cô thấy chỉ là linh hồn.
Nó chả nói lên gì cả!
Cô không định bỏ cuộc đấy chứ?
Chẳng phải cô muốn biến tôi thành Death Scythe mạnh nhất...
để bắt ông bố lăng nhăng của cô phải xin lỗi sao?
Nhìn tôi này,
tôi đang nói chuyện với cô đấy!
Ông ta cũng không tệ nhỉ.
Vẫn đứng đó trong khi chúng ta đang nói chuyện.
Một người rất thú vị.
Hãy làm theo cách tuyệt vời nhất!
Xin lỗi, Soul.
Đã bắt cậu phải đợi.
Được rồi!
Cộng Hưởng Linh Hồn!
Tamashii no Kyoumei!
Cộng hưởng linh hồn?
Người điều khiển truyền bước sóng linh hồn vào vũ khí, vũ khí khuếch đại nó lên và truyền ngược lại cho Người điều khiển.
Cứ lặp lại như thế, tạo ra một bước sóng khủng khiếp.
Chúng ta sẽ cộng hưởng cho đến khi đạt giới hạn.
Được!
Rất ấn tượng.
Có thể tung ra chiêu Majogari ở độ tuổi này.
Hai người đang dồn hết sức vào lần này.
Đến đây!
Cho ta thấy các ngươi có gì!
Tuyệt kĩ của Người sử dụng lưỡi hái!
Majogari!
Khá lắm, gần như làm chủ được chiêu thức này...
Tuy nhiên...
vẫn còn quá sớm!
Soul...
Có vẻ cô vẫn còn tỉnh.
Tôi sẽ không để ông chạm tay vào cô ấy!
Nếu vậy, ta sẽ bắt đầu từ cậu.
Coi như cậu đủ điểm đậu.
Buổi học thêm kết thúc!
Hể?
Dùng thân mình bảo vệ Người điều khiển.
Hành động đó thật tuyệt đấy.
À, tôi sẽ hỏi lại lần nữa...
Hả?
Chưa hiểu à? Ta được Shinigami-sama nhờ...
làm mục tiêu của các cậu trong buổi học này.
Nhưng ông đã giết Black Star!!
Cậu nói cái khỉ gì thế?
Vẫn còn sống?
Vậy, còn Sid-sensei thì sao!?
Ta cũng không muốn vậy...
Ta là loại người không bao giờ lừa người khác.
Nhưng đó là khi ta còn sống.
Đừng đùa chứ!
Tất cả những việc này đều là dàn dựng sao!?
Như vậy là sao chứ hả!?
Không thể nào...
Nhưng các cháu đã mạnh lên.
Vui thật đấy, chỉ tiếc là ta chưa kịp mổ xẻ ai cả.
Lúc đó ông định làm thật sao?
Thôi được! Mọi người đã mệt rồi phải không?
Mọi người đã mệt rồi phải không?
Đừng ngại, cứ nghỉ ngơi ở chỗ ta đêm nay!
Chắc chắn là không!
Hôm qua mình thật thảm hại...
Tớ nằm mơ thấy ông ta dùng tớ làm vật thí nghiệm.
Khỉ thật!
Mình cố tình đi trễ mà giáo viên vẫn chưa tới!
Cậu không nên làm thế.
Không biết họ để ai làm chủ nhiệm mới nhỉ?
Hay lại là ba cô?
Thôi, làm ơn đi!
Hai, bắt đầu học nào.
Vậy là sao...
Đây là lần đầu tiên...
tớ muốn gặp Papa hơn!
Xì, luôn muốn gây sự chú ý.
Hôm nay chúng ta sẽ giải phẫu ếch.