Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Đồ khốn kiếp!
Nokoashi Nisoku!
Lưỡi cưa: tốc độ gấp đôi!
Chưa nhận ra à?
Nhịp tấn công của ngươi đơn điệu như tiếng nhạc nghe trong tai.
Quá dễ nắm bắt.
Bỏ nó ra đi!!
Thật là vô lý.
Ta không cần đọc môi cũng biết ngươi nói gì.
Lối suy nghĩ của ngươi quá đơn điệu.
Thấy không?
Viết cả trên mặt kìa.
Ngươi chỉ muốn cái tai nghe của ta.
À phải!
Nokoashi Sansoku!
Lưỡi cưa tốc độ gấp ba!
Gyakusatsu Fuuchou!
Con sóng diệt chủng!
Đỡ đi!
Law-Vĩnh cửu!
Law-Abiding!
Silver Gun!
Khẩu súng bạc!
Tên ba hoa khốn kiếp!
Với cơ thể này mình không thể tiếp tục...
Ngươi còn định ở đó đến bao giờ?
Vẫn chưa đến lúc chôn cất mà.
Chưa ra à?
Hình nhân bằng tuyết?
Phải rồi, hắn là người điều khiển rối...
Bọn đồ giả rẻ tiền.
Tệ thật!
Ngươi lại chạy nữa rồi...
Chào mừng đã quay ra, chị em Mizune!
Làm tốt chứ?
Cộng hưởng dây chuyền bảy người!
Buổi hòa nhạc của sự tạo thành và phá hủy?
Chơi đi!
Chơi đi, Soul!
Đừng có luôn nhìn mọi việc bằng con mắt tỉnh táo.
Ngươi nghĩ vậy là hay à?
Đừng ngu ngốc thế, ngươi không được bỏ lỡ cơ hội.
Chẳng phải dòng máu nóng của ngươi đang sôi lên sao?
Chơi đi!
Coi nào,
đừng có lúc nào cũng nhìn mọi thứ một cách khách quan.
Ngươi nghĩ ngươi là ai chứ hả, đồ ngu ngốc?
Linh hồn ngươi sẽ chết dần chết mòn.
Nhìn đi này!
Linh hồn ngươi đang chả làm cái gì cả.
Thật phí phạm làm sao.
Thật đáng chán làm sao.
Vui lên chút đi nào.
Hãy nhìn thế giới qua lăng kính của sự hận thù...
Không thấy hạnh phúc, không thấy vui thích,
nó đang buồn bã, linh hồn ngươi đang khóc!
Chơi đi!
Chơi lên đi!
Tự cho phép mình tận hưởng...
Chơi đi, Soul!
Đến lúc rồi.
Chơi đàn đi!
Ta bảo ngươi...
chơi đi!
T-Tuyệt vời!
Bước sóng mọi người đang liên lạc với nhau.
Vậy đây là...
Kyoumei Rensa!
Cộng hưởng dây chuyền!
Chết đi!
Khốn kiếp!
Chịu thua đi.
Thật nực cười!
Nếu mình đánh bật hắn sang trái...
Hành động của bọn chúng hoàn toàn khác trước.
Sao có thể như vậy...
Ta không thể theo kịp.
Mà hình như chúng vẫn chưa thể hiện hết...
100 năm trước là lúc mình mạnh mẽ nhất!
Black Star!
Tsubaki!
Tamashii no Kyoumei!
Hử?
Vì tiếng piano của Soul,
mức độ cộng hưởng của chúng ta đang tăng lên.
Nhưng mà, nếu vẫn tiếp tục tăng khi dùng Kiếm Ma...
Gì thế? Cái bóng...?
Kéo lại, Tsubaki!
Kage Boshi: Yose Kiri!
Bóng sao: Nhát chém chiếu hết!
Sao hả?
Tsubaki!
Thoát khỏi dạng Kiếm Ma!
Được!
Sao ngươi dám...
Kid!
Mức độ cộng hưởng ổn định! Nhiễu 2.4 phần trăm.
Hoàn tất nạp sóng linh hồn vào gai.
Có vẻ cơ thể sắt thép của ngươi đã bị nứt.
Năm giây đếm ngược.
Bốn...
Ba...
Hai...
Một...
Death Cannon!
Tử thần công!
Maka!
Ừ!
Mình nghe thấy...
hoàn toàn rõ ràng.
Âm thanh của Soul,
cảm giác của Soul,
tất cả đang truyền thẳng đến mình!
Mà cái cảm giác này...
là của một tâm hồn tin tưởng!
Và đó chính là...
nguồn dũng khí của chúng ta!
Tamashii no Kyoumei!
Ta chưa từng thấy một linh hồn như thế...
Lẽ nào là... bước sóng diệt yêu ma?
Đến đây!
Đòn tấn công đó...
Majogari?
Không.
Vượt trội hơn cả Majogari.
Majingari!
Săn quỷ dữ!
Được rồi!
Không!
Như vậy quá mức cần thiết...
Mũ hắn đâu?
Công cụ Ma đâu?
Xin lỗi!
Tớ...
Không!
Maka không thể làm khác được.
Tên khốn đó tự tách đầu ra khỏi cổ.
Và bỏ trốn trước khi vụ nổ xảy ra.
Đuổi theo, mọi người!
Hắn chưa thể...
Không!
Kết thúc rồi!
Thời gian đã hết.
Sao thế, Soul? Ta vẫn còn một ít...
Cậu quên rồi à?
Trước khi biến hình,
hắn đã nói...
"400 năm, không, 100 năm đã là quá đủ".
Nghĩa là hắn còn có thể biến thêm nữa.
Phải...
Hắn tự biến mình trẻ lại, để thoát khỏi ảnh hưởng của từ trường.
Ta rút thôi!
Không còn lựa chọn nào khác.
Đi nào, mọi người!
Thu hồi BREW...
Yêu cầu tối thiểu đã hoàn thành.
Nhưng cái cảm giác của ta lúc này...
Thật là nhục nhã...
Lũ nhóc đó sẽ phải trả giá cho việc này!
Maka!
Black Star!
Kid!
Có vẻ tất cả vẫn còn lành lặn!
Nhanh lên nào!
Sắp hết 20 phút rồi.
Lối này!
Killik-kun!
Ox-kun!
Sao các cậu lại ở đây?
Sao vậy, Black Star?
Không giống cậu gì cả.
Thôi đi!
Giúp tôi một tay!
Ừ...
đó là lý do chúng tôi vào đây.
C-Cái quái gì thế?
Không hay rồi!
Chúng ta xong rồi!
Không kịp quay lại! Kim ơi!
Ổn mà!
Chỉ là hình ảnh diễn ra 800 năm trước.
Vụ nổ xảy ra bên trong vùng từ trường.
Không hay rồi!
Chết mất!
Ê này, chỉ là hình ảnh thôi...
À, thế à?
Cậu nói đúng!
Eibon...
Về thôi.
Bọn em xin lỗi,
công cụ Ma đã bị lấy mất.
Marie-sensei!
Các em sẽ bị triệu tập... khi về đến trường.
Chuẩn bị trước đi!
M-Mình là người duy nhất bị tóm cổ.
Thật mừng vì các em đều ổn!
Này, ổn cả chứ?!
Sid!
Nygus!
Justin!
Tôi đã rất lo lắng!
BREW thế nào rồi?
Vậy à.
Stein, đứng lên được không?
Để tôi giúp.
Thật xin lỗi.
Maka.
Gương?
Ngay khi ta rời khỏi hòn đảo, hãy báo cáo tình hình cho Shinigami-sama!
Em làm được chứ?
Vâng.
Nào... đi thôi...
về lại thành phố Chết!
42-42-564.
Alô, Alô, Shinigami-sama!
Maka!
Con vẫn ổn chứ?!
Papa, Papa, Papa thật sự rất...
À vâng.
Được rồi mà.
Để con gặp Shinigami-sama!
Chào, sao, thế nào, làm tốt lắm.
Vậy... ra sao rồi?
Chuyện là...
Được rồi.
Tất cả đã cố hết sức.
Vậy là BREW đang nằm trong tay Arachne.
Tôi đã trở lại.
Thật tuyệt vời, Mosquito!
Ông đã mang BREW về cho ta.
Nào, mau để ta chiêm ngưỡng nó.
Vâng!
Nó đây.
Có chuyện gì à?
Nhanh lấy nó ra!
Vâng...
Có vẻ như 800 năm bên trong vùng từ trường là quá dài...
Đó không phải điều ta nói.
Khả năng của nó.
Giờ BREW chả khác gì đồ bỏ đi.
Vậy à.
Ta đã lường trước trường hợp xấu nhất.
Ngẩng đầu lên!
Nhưng những cố gắng 800 năm qua vậy là vô ích.
BREW đang nằm trong tay ta, đó là sự thực.
Như vậy chưa đủ để đe dọa à?
Shibusen không biết là BREW đã mất hết tính năng.
Đúng là chúng ta có thể lừa bọn chúng.
Cái thông tin Arachnophobia có được BREW sẽ là vũ khí của chúng ta.
Và ta sẽ có cách để lợi dụng thông tin đó.
Chúng ta đã có BREW, công cụ nguy hiểm tối thượng.
Bản thân điều đó đã là một thành công.
Làm tốt lắm!
Nó đâu?
Nó ngay đây.
Đây chính là BREW thật.
Thật là ngu ngốc, Arachne.
Cô ta cố giấu BREW bằng cách tạo ra một vụ nổ 800 năm trước...
nhưng nhờ có ngươi làm gián điệp,
chúng ta đã biết BREW còn tồn tại.
Cô ta không để con nhện nào theo dõi bên trong khu vực đó.
Nhờ vậy mà chúng ta có cơ hội đánh tráo
BREW thật với cái giả được chuẩn bị trước.
Arachne chắc không thể ngờ thứ mình lấy được là đồ giả.
Nhưng mà vấn đề là Shibusen.
Sao cô có thể qua mặt được họ?
Ta có Crona làm gián điệp mà.
Ngươi quên rồi à?
Ngươi cũng có tham gia vào kế hoạch đó mà.
Là con rắn nghe lén đó...!
Là nhờ con rắn bên trong cộng sự của tiến sĩ Stein phải không?
Chắc ngươi nghĩ ta dùng con rắn đó chỉ để nghe lén thôi hả?
Đại loại vậy!
Bên trong đó, là năng lượng ma thuật thúc đẩy sự điên cuồng.
Cho dù là không nhiều...
nhưng là quá đủ để khiến tiến sĩ Stein bị kích động.
Thời điểm Stein điên cuồng nhất,
phải không được quá sớm hay quá muộn.
Ta biết Shinigami rất tin tưởng Stein,
sẽ để anh ta đi đầu trong trận chiến.
Lúc vào trận, Stein tất nhiên sẽ cộng hưởng với cộng sự.
Khi làm thế,
ma thuật của con rắn sẽ phát tác cùng lúc.
Cô ta thấy trước vụ tranh giành BREW và sắp đặt con rắn?!
Thao túng cả một cuộc xung đột khổng lồ chỉ bằng một con rắn nhỏ.
Công cụ Ma BREW...
Nó thuộc về người sẽ thật sự mang cơn bão đến.
Hãy chờ xem, Shibusen...
Arachnophobia...
và cả...
Kishin.