Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Tôi đã mang nó đến.
Làm ơn lấy một con rắn của cô ra khỏi người tôi.
Tất nhiên.
Ngươi làm tốt lắm, Eruka.
Đã sắp đến lúc...
Free, Mắt Quỷ của anh thế nào?
À, hoàn toàn tốt.
[Độc Lập Lập Phương]
Với nó, tôi sẽ có thể tạo ra Independent Cube.
Phép thuật không gian đặc biệt mà Mabaa-sama luôn tự hào.
Tối nay chúng ta sẽ cần dùng đến con mắt đó.
Eruka và ta sẽ sử dụng phép thuật tính toán để hỗ trợ.
Trông cậy vào anh đấy.
À...
Cứ để đó cho tôi...
Tốt... cuối cùng cũng đến...
Cái ngày mà ta mong đợi.
Nhanh lên nào, sắp bắt đầu rồi...
Là tại cậu mất cả buổi để chuẩn bị.
Soul, hôm nay phải ăn cho thật đã!
Thật là luộm thuộm.
Xin chào~!
Nhìn các cậu kìa, ăn mặc thật là bảnh bao.
Kid-kun, sao thế? Cậu có vẻ không khỏe...
À, không có gì.
Tôi chết đói rồi đây...
Thật là luộm thuộm.
Dù sao thì cũng rất vui vì mọi người đã đến.
Tối nay chúng ta sẽ tổ chức kỷ niệm ngày thành lập Shibusen.
Ác mộng trước buổi lễ:
Và bức màn được kéo lên?
Nào, vào trong thôi...
Chichi-ue sắp bắt đầu bài diễn văn.
Tôi đói quá rồi.
Những gì Chichi-ue nói... lẽ nào là thật?
Có những thứ như thế ngay tại Shibusen?
Chào!
Thế nào rồi?!
Cảm ơn! Cảm ơn!
Rất vui vì mọi người đã đến!
Đó là Shinigami-sama!
Shinigami-sama!
Được rồi!
Ta nghĩ ta sẽ kết thúc bài diễn văn tại đây.
Có thể xem đó là một bài diễn văn sao?
Chichi-ue, như vậy quá thiếu trịnh trọng...
Vậy tôi xin phép được tiếp tục...
Mọi người đã bỏ chút thời gian quý báu để tham dự buổi lễ kỷ niệm ngày thành lập Shibusen.
Chân thành cảm ơn vì điều đó!
Vậy xin cho phép tôi, con trai Shinigami-sama,
Death The Kid, được gửi lời chào đến tất cả mọi người.
Đúng quy cách vậy sao...
Có thể nói, Shibusen bảo vệ hòa bình thế giới...
Là nhờ tôi!
Một người vĩ đại!
Ngôi sao duy nhất ở đây, Black Star!
Như các bạn đã biết...
Và hãy nhớ kỹ rằng...
Người duy nhất đủ vĩ đại, để có thể tự gọi mình là vĩ đại!
Phải nói sao nhỉ?
Thật phiền phức!
Cậu làm cái gì thế?
Đừng có phá lúc tôi đang nói!
Cậu mới là kẻ phá rối!
Đồ ngốc! Đồ đầu đất!
Tôi muốn một bài diễn văn hoàn hảo...
Thật vô dụng... Để tôi chết...
Khỉ thật...
Cậu ta nghĩ bữa tiệc này là của ai chứ?
Ít nhất thì nó cũng không phải của cậu.
Tốt, có vẻ như các bàn tiệc đã sẵn sàng...
Có cả một dàn nhạc, còn chờ gì nữa mà không bắt đầu nhảy.
Mọi người hãy vui vẻ nhé!
Vâng!
Thật xấu hổ...
Đá chân lên một góc 60 độ!
Làm cho đều nào!
Được~!
Ngượng quá đi...
Những buổi tiệc thế này không phù hợp với mình.
Soul.
Maka?
Thức ăn hấp dẫn lắm, cậu không thử à?
Tôi không thích phải xếp hàng để lấy thức ăn...
với lại đứng ăn cũng không thoải mái lắm.
Thế thì phí thật!
Chúng thật sự rất ngon.
Vậy đưa tôi đĩa của cậu đi.
Không!
Ích kỉ...
Soul-kun có còn gặp giấc mơ về con quỷ đó không?
Cậu ấy có vẻ hơi lo lắng nên...
Nè, Soul...
Có gì làm cậu lo lắng à?
Hở?
Sao tự nhiên lại hỏi vậy?
Cậu ấy tới xin cô một lời khuyên.
Nếu cậu muốn, tớ có thể cho cậu lời khuyên.
Bây giờ thì không có gì...
Sao thế?
Mình mà hỏi nữa lại làm cậu ấy khó chịu...
Nè, tớ là một cộng sự không đáng tin cậy đến thế sao?
Bây giờ cậu mới biết à?!
Sao cậu dám?! Soul ngu ngốc! Soul ngu ngốc!
Hay lắm, chúng ta nhảy chứ?
Không đời nào... thật phiền phức.
Sao không? Tớ biết cậu nhảy giỏi lắm mà?
Bày tớ đi.
Nhảy cũng là một cách kết hợp sóng linh hồn mà, phải không?
Hãy chờ đó đã!
Hãy nhảy cùng Papa!
Quên đi.
Đến đúng lúc lắm.
Ba và con gái nên gần gũi nhau hơn.
Thôi nào, nhảy đi!
Đ-Đợi đã!
Soul-kun nói đúng lắm!
Đi nào, Maka...
Soul, trông dùm tớ đĩa thức ăn!
Trông đĩa thức ăn à?
Đúng là một kẻ háu ăn.
Ê này?
Maka không thích cá sống mà...
Sao cô ấy lại lấy cá hồi nhỉ?
Một cô gái lạ lùng...
Ồ...
Là vậy sao.
Đúng là ngốc mà...
Cô ấy đâu phải làm thế...
Cám ơn vì thức ăn.
Medusa,
chúng tôi đã vào thành phố Chết.
Giờ phải làm gì nữa?
Cùng với Free đợi tín hiệu của ta ở chỗ đã định.
Thế nào, còn bọn họ thì sao?
Đúng như kế hoạch.
Hiện giờ, Crona, à Ragnarok, đang dẫn họ tới đây.
Vậy sao...?
Làm tốt lắm.
Xin chào, Medusa-sensei.
Cô vui không?
Tiến sĩ Stein.
Ôi...
Đừng làm tôi giật mình thế.
Lại là hắn ta.
Cạn ly! Cạn ly! Cạn nào! Cạn...
Tiến sĩ Stein?
Ôi, tôi say rồi sao?!
Mình uống nhiều sâm banh quá!
Say thật à? Thật khó hiểu...
Thế nào? Ta nhảy chứ?
Cô mặc đẹp thế cơ mà!
Nào, nào!
Đừng đùa chứ?
Maka, con còn nhớ chứ?
Ngày tốt nghiệp mẫu giáo, Maka đã đứng trên chân Papa và nhảy...
sau đó Papa nhảy với Mama.
Lần đó thật là vui...
Người Papa nhảy cùng không phải Mama...
Mà là mẹ của Sara-chan.
Ôi trời!
Thật thế sao?
Đúng là Maka, sao nó nhớ rõ thế...
Dù sao thì, lúc này ba đang nhảy cùng con.
Đó sẽ là một kỷ niệm tuyệt vời.
Từ bây giờ, ba sẽ trở thành một Papa tốt.
Không thể!
Mình đang làm gì thế này?
Không thể để Eruka và những người khác trông thấy...
Medusa-sensei?
Sid-sensei vẫn chưa quay lại...
Cô có biết gì về chuyện đó không?
Mọi việc ổn chứ?
Tôi không biết anh ấy đi đâu.
Thật vậy sao?
Anh ta đi đến phòng thí nghiệm của một người.
Ừm...
Là phòng thí nghiệm của ai nhỉ?
Phải, phải!
Là của cô.
Tôi vẫn chưa hiểu anh đang nói gì...
Một phù thủy nguy hiểm như cô... đang làm gì ở Shibusen này?
Anh say thật rồi đấy... để tôi lấy cho anh cốc nước.
Tôi không say...
Chưa bao giờ say.
Cô có vẻ thích thú với Kishin.
Tôi không tin cô xâm nhập vào Shibusen
chỉ để nghiên cứu vũ khí và Người điều khiển...
Cô cũng biết về nó phải không?
Phù thủy Medusa...
Bên dưới Shibusen, một Kishin đang ngủ...
Chàng trai ngu ngốc...
Nếu Shinigami không ở đây, ta đã giết anh rồi.
Tôi muốn mổ xẻ cô!
Không cần phải do dự.
Phá bỏ màn bảo vệ đi nào.
Đúng thế...
Mục đích của ta là làm hồi sinh Kishin.
Và vì thế cần đến máu đen...
Nhưng để làm gì?
Sức mạnh của Kishin vượt quá tầm nhận thức của con người...
Đó là một sự tiến hóa.
Anh cùng với Shinigami và Shibusen cố bảo vệ thế giới bằng cách kìm hãm mọi loại sức mạnh...
Giữ nguyên hiện trạng...
có thể nói đó là công việc Shibusen đang làm.
Nhưng lúc này, thời thế đã thay đổi.
Đã đến lúc cần có sự tiến bộ và phát triển.
Điều đó rất tự nhiên...
Tiến sĩ Stein...
Dù anh có làm gì thì mọi thứ vẫn không đổi...
Một thế giới cứ lặp lại như thế... không nhàm chán sao?
Cũng là một người nghiên cứu, ta biết anh hiểu ý ta.
Thế nào?
Sao không tham gia cùng ta?
Stein!
Nhanh lên!
Đưa mọi người ra khỏi đây!
Sid-sensei?
Oi?
Anh không sao chứ?
Cũng không tệ lắm...
Kẻ thù tấn công bất ngờ.
Tôi đã độn thổ để tránh vụ nổ nhưng...
anh thấy đấy...
Chết tiệt!
Mọi người ra khỏi đây mau!
Là một cái bẫy.
Hôm nay, Shinigami-sama rời khỏi gương, cả Shibusen tụ tập tại đây...
Chúng chờ đến ngày này.
Medusa!
Free! Bắt đầu đi!
Hãy nhốt hết bọn chúng lại trong đó.
Rõ rồi.
Soul Protect... giải trừ!
Cảm giác này...
Wolf, wolves...
Wolf, wolves.
Không được phép có sự cản trở.
Một khi đã ở trong chiếc hộp này...
không gì có thể thoát ra!
Eruka, chúng ta hãy tính toán nới chiếc hộp hiện ra.
Geko, Geko.
Phép hỗ trợ...
Magic Calculation!
Ma thuật tính toán!
Đó là...
Chúng bắt đầu rồi...
Nygus, cô làm được không?
Tamashii no Kyoumei...
Được!
Ít nhất chúng ta có thể...
Vị trí đã được xác nhận.
Phép thuật không gian:
Independent Cube!
Độc Lập Lập Phương!
Gì thế này?
Căn phòng...
Chìa khóa, hiện ra!
Hy vọng là vẫn còn kịp!
Gài!
Như vậy là sao?
Đang xảy ra chuyện gì thế?
Không gian đang bị bóp méo.
Không hay rồi...
Chúng ta đang bị nhốt!
Làm thôi!
Kyosei Doso!
Chôn cất cưỡng bức!
Quan tài xuất hiện giữa sàn?
Khóa!
Sid!
Trông cậy vào anh đấy...
Bảo vệ Shibusen.
Thời gian giới hạn là một giờ.
Sẽ không thể giữ lâu hơn...
Tôi hiểu rồi.
Trước khi Shinigami thoát ra...
Không có thời gian để lãng phí.
Crona đâu rồi?
Tôi đem họ đến đây.
Gia đình nhà Mizune...
Mizune!
Mình nói dối rằng Mizune bị Shibusen giết để nhờ sự giúp đỡ của họ...
Làm thế thật đau lòng.
Tôi xin lỗi, Mizune.
Mizune, làm tốt lắm.
Chuyện ở đây giao lại cho các ngươi.
Hãy phá hủy thành phố Chết.
Eruka, cái vali của ta?
Tôi đang giữ đây.
Đã đến lúc rồi.
Chúng ta sẽ hồi sinh Kishin.
Đau!
Chỉ có Người điều khiển tiếp đất bằng chân?
Vậy là sao chứ...
Có mùi của linh hồn phù thủy...
Một... hai...
Tám phù thủy?
Và có cả Quỷ Kiếm.
Cái gì đang diễn ra trong thành phố Chết?
Đây là tình trạng khẩn cấp.
Mọi người, hãy bình tĩnh và nghe đây.
Bên dưới Shibusen, gốc rễ của sự điên rồ, Kishin đầu tiên, đang ngủ.
Ngay lúc này, người giả dạng làm y tá ở Shibusen...
phù thủy Medusa...
đang cố gắng hồi sinh Kishin.
Chúng ta phải ngăn chặn bằng bất cứ giá nào.
Medusa-sensei là phù thủy sao?
Không thể nào...
Có những thứ như thế đang ngủ dưới Shibusen sao?
Chuyện đó là có thật.
Tôi đã được nghe Chichi-ue kể về nó.
Để phong ấn Kishin, Chichi-ue không thể rời nơi đây...
Sao cơ?
Ngài Shinigami không thể rời khỏi đây à?
Tôi chỉ nghĩ ông ấy là một hikikomori...
Hikikomori: Hiện tượng tự cô lập bản thân khỏi xã hội
Dù sao thì...
chúng ta không thể để phí sự nhanh nhạy của Sid-kun.
Ta sẽ đưa tất cả tới lối vào của tầng hầm.
Mọi người, hãy đi theo ta.
Nó không hề suy chuyển.
Ôi, bị kẹt rồi... bị kẹt rồi...
Chúng ta phải ở trong này thôi.
Shinigami-sama!
Ít nhất thì ngài cũng có thể thoát khỏi đây.
Gương à?
Ta rất tiếc nhưng vô ích thôi...
Không gian này đã bị cô lập hoàn toàn với phần còn lại của thế giới.
Nhưng phép thuật cao cấp này chỉ có thể giữ được lâu nhất là một giờ.
Cho đến lúc đó thì chẳng thể làm gì...
V-Vậy sao?
Thật không may...
Khốn kiếp!
Chúng ta đã tự cho phép mình nghỉ ngơi...
Nào, nào...
Tại sao lại không nghỉ ngơi chứ?
Chúng ta tạo ra một thế giới bình yên...
là để cho mọi người đều được nghỉ ngơi mà.
Và cũng chính vì thế, chúng ta không thể để sự bình yên đó bị xâm phạm.
Mọi chuyện lúc này, chỉ có thể trông cậy vào bọn họ thôi...
Đây là lối vào tầng hầm.
Kẻ thù rất mạnh...
Từ lúc này, sự thiếu quyết đoán sẽ dẫn các em đến chỗ chết.
Nếu ai đang tính đến việc bỏ chạy... hãy làm ngay lúc này.
Có sẵn sàng đối mặt với sự sợ hãi hay không?
Có đi theo ta hay không?
Hãy để linh hồn mình quyết định.
Ta đi thôi!
Vậy sao...