không có gì
Thế giới này
lạ cả...
Người đã định, ở nơi đã định.
Người đã định chịu thất bại và ngã xuống.
Những chuyện như thế chẳng có gì bất ngờ hay thú vị.
Bởi vì đó là thực tế.
Trên thế giới này không có gì rõ ràng.
Tất nhiên, bao gồm cả... sợ hãi.
Một linh hồn hoàn hảo...
trong một trí tuệ hoàn hảo...
và một cơ thể hoàn hảo.
Kishin Asura,
ta sẽ lấy linh hồn ngươi!
Đừng có la lối, thật khó chịu.
Trở lại được sau khi bị máu đen nuốt chửng kể cũng khá đấy.
Hử?
Sao thế?
Ngươi đang run bần bật.
Ngươi sợ à?
Ta biết, ngươi thật sự sợ hãi.
Sợ hãi là điểm xuất phát của mọi thứ:
Thất bại...
Tiêu tan...
Ghen tị...
Tội ác...
Sự phản bội...
Và cả...
sự sụp đổ.
Ngươi im đi.
Đừng tự lừa dối mình.
Hừ,
ngươi thật thảm hại.
Im đi!
Cao giọng cũng chả ích gì.
Ta chả có gì đáng sợ,
vậy mà ngươi vẫn sợ ta.
Nếu cứ thế này thì ngươi sẽ chẳng làm được việc gì.
Dù ngươi có nói gì,
thì cũng vậy.
Ngừng run rồi.
Cậu ấy đã bình tĩnh lại.
Ta sẽ đánh ngươi!
Chỉ có vậy thôi!
Làm thôi nào, Maka!
Tamashii no Kyoumei!
Kishin vẫn xem thường chúng ta.
Dùng cơ hội này để tấn công.
Hoàn toàn bất lực.
Kẻ cuối cùng ngăn cản ta kết thúc thế giới hóa ra là một đứa vô tích sự.
Oi, Maka, cố gắng lên nào!
Mấy đứa nằm kia còn có thể đánh tốt hơn ngươi.
Nè, Maka!
Đứng dậy à?
Vậy ta sẽ cho ngươi nằm lại.
Ta sẽ gỡ bỏ lớp giáp ngươi bọc quanh trái tim mình.
Cậu làm được không, Maka?
Không vấn đề gì!
Nếu không tiếp tục đánh, chúng ta không thể thắng.
Chúng ta sẽ tìm sơ hở và tấn công
Kishin bằng tất cả những gì mình có.
Đòn tấn công mạnh nhất.
Đó là...
Majingari.
Bước sóng diệt yêu ma.
Khả năng cô bé thừa hưởng từ mẹ.
Sức mạnh được cho là có thể
trừ khử mọi tà ác và thanh lọc mọi nhơ bẩn?
Dùng nó à?
Đối phương là Kishin.
Đánh sòng phẳng không thể hạ được hắn.
Khốp kiếp!
Con bé đang chiến đấu dưới đó,
vậy mà mình không thể giúp được gì.
Maka, dù thế nào...
cũng hãy trở về nguyên vẹn.
Đòn tấn công này,
chúng ta sẽ dồn hết sức vào nó!
Kishingari!
Săn Kishin!
Đây là bước sóng diệt yêu ma?
Ta hỏi ngươi...
ta là yêu mà à?
Câu trả lời là "không phải".
Sự điên cuồng ta lan tỏa... là xấu xa sao?
Không.
Sự điên cuồng là một cảm xúc tồn tại sâu trong tim mỗi người.
Và tất nhiên, cả ngươi cũng có.
Đồ khốn kiếp!
Ngươi chửi tục?
Để ta dạy ngươi một bài học.
Vẫn lại là một hành động ngu ngốc.
Soul?
Cậu không sao chứ?
Maka...
Soul?!
Những đứa ngã xuống đè lên ngươi gánh nặng
của kỳ vọng và trách nhiệm.
Gánh nặng đó khiến ngươi cảm thấy khắc khoải.
Đó cũng là một kiểu sợ hãi.
Im đi, đồ khốn!
Đó là sự cáu tiết và hăm dọa.
Cũng là cảm xúc bắt nguồn từ sợ hãi.
Không phải ta đã nói ngươi im đi à?!
Sự nóng vội và giận dữ,
cũng là một dạng sợ hãi.
Và đừng quên,
sự đau đớn là dạng nguyên sơ của sợ hãi.
Nhưng mà,
với một kẻ yếu như ngươi thì như vậy là đủ.
Vậy là trận chiến vẫn chưa kết thúc?
Nếu có chuyện gì xảy ra với Kishin,
chúng ta sẽ nhận thấy sự thay đổi ở vòng phong tỏa.
Chúng ta chỉ có thể trông chờ vào sóng diệt yêu ma của Maka Albarn.
Không phải.
Hử?
Không phải vậy.
Maka...
Maka không chỉ có thứ đó.
Đúng như ngươi nói.
Ta là một người yếu đuối.
Nhưng nếu so sánh với...
sự đau khổ ta cảm thấy lúc đó,
hay khi bị đấm thẳng vào mặt,
thì chả là gì cả!
Vậy thì ngươi hãy thử cố chịu đòn này xem.
Nếu ngươi né tránh, bạn ngươi sẽ chết.
Chỉ có vậy thôi à?
Ngươi lại đứng lên?
Còn chút hơi sức tàn à?
Sao?!
Cái gì thế?
Nó dùng cách nào?
Ngươi đang giấu cái gì?!
Hóa ra là vậy.
Người điều khiển trở thành vũ khí.
À, ngược lại chứ!
Thừa hưởng dòng máu vũ khí,
nhưng lại chọn con đường Người điểu khiển.
Nhưng sao bỗng dưng nó thức dậy làm một vũ khí?
Sự sợ hãi lúc nãy đã đi đâu mất.
Tại sao như vậy?
Hử?
Ta hiểu rồi.
Nó vứt bỏ ý thức để sự sợ hãi biến mất.
Cùng với đó, sự vô thức giải phóng bản chất vũ khí.
Vậy là mọi chuyện đã rõ rồi nhé.
Trò bịp đã bị phơi bày,
không có gì đáng sợ!
Tóm được rồi!
Đau đớn không khuấy động sợ hãi trong ta.
Nhưng mà,
ta nghĩ ngươi thì khác.
Tỉnh lại đi.
Đánh nhau trong lúc ngủ không phải là cách.
Phải, giờ tốt hơn rồi.
Cảm giác của ngươi lúc này cũng là sự sợ hãi.
Được rồi, cứ thả lỏng.
Ta sẽ khiến ngươi điên cuồng,
ngươi sẽ được giải phóng khỏi sợ hãi.
Đau đớn và lo âu cũng sẽ biến mất hết.
Dù sao thì ngươi chả làm được bất cứ gì,
bạn ngươi, sóng diệt yêu ma của ngươi cũng không.
Mọi thứ các ngươi làm cho đến lúc này, không có tác động gì tới ta.
Giờ ngươi đã mất cộng sự,
và cả khả năng cử động cơ thể,
ngươi không có cách nào... đánh bại được ta.
Ta không còn...
gì cả...
Phải,
không còn gì cả.
Thật thoải mái.
Hử?!
Tôi không hiểu ý cháu là gì?!
Tình hình hiện giờ,
cháu nói Maka Albarn còn cách khác ngoài bước sóng diệt yêu ma?
Không phải thế...
Maka có những thứ...
tuyệt vời hơn...
trong tim cậu ấy.
Crona nói rất đúng.
Shinigami-sama.
Hồi sinh rồi.
Nhưng trông ngài thật thê thảm.
Ê?
Hở?
Ngươi vừa nói gì?
Ta nói ta thấy thật thoải mái.
Ể?
T-Thế là sao?
Thoải mái? Thoải mái? Thoải mái? Thoải mái?
Không phải ta có được sức mạnh vì ta muốn nó.
Hả?
Bởi sự kỳ vọng của người lớn, ta cảm thấy mình phải cố hết sức.
Nhưng thật sự là ta không giỏi trong việc đó lắm, phải không?
Ngươi là...
một đứa ngu ngốc?
Ngươi đang tự nói mình đó hả, tên khốn?
Cháu nghĩ mọi người cũng đã biết...
Cậu ấy không có tài năng vĩ đại như ta,
nhưng lại có gì đó rất đáng kinh ngạc.
Sức mạnh của Maka...
không liên quan gì đến khả năng đặc biệt!
Phải rồi.
Sức mạnh của Maka nằm ở dũng khí đối mặt với sự sợ hãi.
Dũng khí?
Sợ hãi
Nó sao vậy chứ?
Sao nó lại phụ thuộc vào một thứ mơ hồ như thế?
Thôi đi, đừng nhìn ta với cặp mắt đó!
Sao lúc này mà ngươi vẫn có thể làm bộ mặt đó?
Quái quỷ thật?!
Chính xác thì ngươi là gì?!
Ta là Maka Albarn,
Người điều khiển lưỡi hái.
Không phải!
Ta không hỏi tên ngươi!
Đó không phải ý ta muốn hỏi!
Ý ta là ngươi là cái khỉ gì?!
Ta là chính mình,
không phải ai khác.
Ta bắt đầu phát cáu rồi đấy.
Giống như cảm giác ngứa ngáy mà không thể gãi được.
Giống như bị ngạt khói thuốc lá khi đang ngủ.
Cảm giác giống thế đấy!
Thôi được.
Ta sẽ xóa sổ tất cả!
Không còn cách nào khác!
Shaja'at.
Hử?
Ngươi vừa nói gì?
Ai biết.
Có lẽ là thần chú may mắn.
Nhưng dù nó là gì,
cũng không liên quan đến ngươi!
Ta muốn biết!
Sao ngay từ đầu ngươi lại nói ra?!
Ngươi làm ta muốn bệnh!
Ta nôn ra mất.
Dừng chuyện này lại đi!
Không, không thể được!
Nếu ta dừng lại ở đây,
ta không thể nhìn mặt những người đã giúp đỡ mình,
và cả những người bạn cùng ta chiến đấu.
Bởi vì mọi người... mà ta có mặt ở đây lúc này.
Ta nhận được dũng khí từ họ.
Việc của ta chỉ là dùng dũng khí đó để đánh ngươi.
Đánh ta với dũng khí?!
Ngươi đang nói cái quái gì thế?
Ta sẽ dồn tất cả dũng khí,
bọc lấy nắm đấm này!
Đồ ngu!
Cái cánh tay nhỏ bé đó thì làm được gì?!
Sẽ chả thay đổi được gì!
Chả ích gì đâu, nó không thể làm đau ta, hay thậm chí làm ta ngứa.
Ta thật sự không hiểu ý ngươi là gì!
Ta không hiểu?
Ta không hiểu.
Sao lại đặt hy vọng vào một thứ như thế?
Ngươi yếu đuối!
Và ngươi chả có gì cả!
Hơn nữa, ngươi chỉ là một con người bé nhỏ!
Không hiểu = sợ hãi
Cái "dũng khí" đó là gì?
Kishin Asura, chuẩn bị đi!
Đừng lại gần ta!
Ngươi làm thế thì được gì chứ?!
Dù ngươi có đánh bại ta, sự điên cuồng vẫn còn đó.
Vẫn còn những kẻ giống ta... sẽ xuất hiện Kishin...
"Thứ hai", "đệ nhị", "số hai", "mới" hay gì đó đại loại thế!
Sự điên cuồng sẽ được sinh ra một lần nữa.
Ta nói rồi mà, vô ích thôi!
Vô ích thôi!
Ai quan tâm?!
Chả hề đau chút nào!
Ta đã biết trước như vậy mà, đồ ngốc!
Chả có lý nào một người vĩ đại như ta
lại thua một kẻ nhỏ bé yếu đuối-
Cái gì?
Sao thế hả?!
Dù có dũng khí thì đó cũng chỉ là cú đấm bình thường thôi mà!
Ngươi nói đúng.
Không có gì đặc biệt.
Vì thế mà...
mọi người đều có.
Là vậy sao...
Vậy là nó cũng giống sự điên cuồng.
Vòng phong tỏa đang yếu dần.
Xong rồi sao?
Ngu ngốc!
Bình tĩnh được không?
Maka!
Không sao đâu.
Con bé không hề yếu đuối.
Bằng cách nào đó, có vẻ đã thật sự kết thúc.
Một mình đánh bại hắn ta...
Cậu đánh nể thật đấy.
Bầu trời thật quang đãng!
Tạm biệt những ngày ẩm thấp lạnh lẽo!
Yahoo!
Bầu trời thật trong xanh!
Hoan hô!
Cậu ổn chứ, Soul?
Tôi đoán vậy là kết thúc rồi nhỉ?
Thật tệ là vẫn còn nhiều việc phải làm.
Đưa thành phố Chết về lại chỗ cũ và sửa chữa Shibusen.
Ừ, ít ra thì giờ Kishin đi rồi, không phải lo về hắn.
Còn quá sớm để vui mừng.
Chừng nào còn con người, những cảm xúc tiêu cực sẽ không biến mất.
Lần này, nhờ có Maka, chúng ta đã vượt qua được.
Nếu một Kishin khác lòi ra...
Không cần phải lo.
Hở?
Nếu lúc đó đến, chúng ta vẫn ở đây mà?
Hơn nữa, trong tim mỗi người, không chỉ có cảm xúc tiêu cực.
Shaja'at.
Dũng khí của mọi người... ở ngay đây!