Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Joma, Joma, Dabarasa...
Nếu đọc ngược lại sẽ là "Majo Majo Saraba da,"
có nghĩa là "Phù thuỷ, Phù thuỷ, chào tạm biệt."
Buổi triệu tập phù thủy đến đây là kết thúc.
Joma, Joma, Dabarasa.
Chúng ta đi thôi, Crona, Ragnarok.
Vâng, Medusa-sama.
Chờ đã.
Ngươi...
Ế? Bọn họ đứng chặn mất đường rồi.
Tôi không biết chúng ta nên làm gì bây giờ!
Thôi lảm nhảm đi!
Ta giấu tiền tiêu vặt của cậu bây giờ.
Ta có thể giúp gì cho ngươi, ếch Eruka?
Tôi thấy thật sự khó chịu...
Ta không phải phù thủy duy nhất đem theo thuộc hạ là con người...
Thấy không...
Cả con nhóc phù thủy kia cũng đem theo một con người...
Nè, Mifune, tôi đói rồi.
Buổi triệu tập phù thủy chằng còn ra thể thống gì nữa...
Tôi biết rồi.
Nhưng đó không phải cái tôi muốn nói đến...
Tôi đã trông thấy cô...
lấy trộm cái gì đó ở chỗ của Mabaa-sama.
Còn nữa, ẩn mình ở Shibusen...
Cô đang định làm cái quái gì thế?
Crona, áo khoác.
Đây ạ.
Ta vẫn đang tiến hành thí nghiệm ở Shibusen...
Chằng phải việc đó đã được thông qua sao?
Mabaa-sama quyết định như thế mà?
Hãy chờ đó đã!
Mabaa-sama nhìn không rõ, và bà ấy không quan tâm đến một thực tế...
Shibusen là tổ chức săn lùng linh hồn phù thủy.
Cô cứ tiếp tục ở đó, có thể gây nguy hiểm cho tất cả chúng ta.
Hơn nữa...
cố gắng tạo ra một Kishin ngay bên trong kẻ thù...
Chuyện nực cười... cô thật điên rồ!
Ta sẽ cho con ếch và con chuột thấy...
thế nào là sự trừng phạt.
Nhưng lúc này ta đang vội...
Y tá của trạm xá không nên đến trễ, phải vậy không?
Joma Joma, Dabarasa.
Đồ khốn khiếp... đồ con rắn!
Dũng khí đánh bại sự sợ hãi: Quyết tâm lớn của Maka Albarn?
Được rồi, quay lưng lại nào.
Cháu cảm thấy thế nào?
Cũng không có gì là không ổn.
Nhưng mà, không hiểu vì sao,
gần đây cháu bắt đầu có một giấc mơ kì lạ.
Một giấc mơ kì lạ?
Phải.
Trong giấc mơ đó, luôn là một căn phòng tối.
Và từ một cái máy hát cũ kĩ...
phát ra một thứ âm thanh rẻ tiền, một điệu nhạc jazz.
Sau một lúc, có cái gì đó đôt nhiên xuất hiện trong căn phòng.
Sau một lúc, có cái gì đó đột nhiên xuất hiện trong căn phòng.
Nó đi đến, nhảy một điệu nhảy khác thường...
một con quỷ nhỏ mặc một bộ vét cài chéo.
Swing, swing, swing...
Đó là Jazz không phải Swing...
Jazz là để nghe vào ban đêm.
Nhạc là để nghe bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào.
Nhưng ngươi muốn nói thế thì tùy ngươi...
Đúng.
Ta đã nói.
Ngươi vẫn còn mặt hạn chế.
Không phải ngươi cực kì sợ hãi khi bị chém đó thôi?
Ngươi không muốn một linh hồn mạnh mẽ giúp ngươi quên đi sợ hãi à?
Bỏ qua nỗi sợ hãi là một việc nguy hiểm.
Điều đó đã được dạy ở Shibusen.
Ngươi là thằng ngốc à?
Ngươi nghĩ ngươi đang ở thiên đường à?
Ngươi đang ở trên mặt đất hiểu không?
Thứ duy nhất giúp ngươi có thế tồn tại chính là sức mạnh!
Sức mạnh cho phép ngươi quên đi sự sợ hãi!
Nói với ngươi ở đây cũng chả có ích gì.
Nhanh lên, ra ngoài này!
Khoan!
Hãy đợi đã!
Ta không muốn rời căn phòng này.
Cứ để tôi ở đây cho đến khi giấc mơ kết thúc!
Tôi sẽ không phàn nàn về bản nhạc nữa!
Nếu vậy hãy tìm kiếm sức mạnh!
Hãy tìm cách phá vỡ các luật lệ!
Làm thế ngươi sẽ trở nên mạnh mẽ.
Sao cháu lại không muốn ra khỏi căn phòng?
Bên ngoài căn phòng là một bóng đêm mờ mịt...
và khi thấy ánh sáng.
Cố thoát ra từ đó, cháu thấy mình...
trồi lên từ bụng Maka.
Rõ rồi, máu của Ragnarok đang ảnh hưởng đến cậu ta...
Thế, sức khỏe của cháu sao rồi ạ?
Ổn.
Nhịp tim có chút rối loạn, nhưng cháu hồi phục như vậy là rất tốt.
Bây giờ sẽ đo huyết áp nhé?
Còn về chuyện giấc mơ...
Thấy cùng một giấc mơ lặp đi lặp lại cũng là chuyện bình thường...
Đừng quá lo lắng về việc đó.
Cháu còn lo lắng về việc gì khác không?
Cũng không hẳn là một sự lo lắng, nhưng...
Từ khi cháu bị thương...
tâm trạng của Maka có vẻ hơi khác thường.
Ái chà, thế thì tệ thật.
Cái bình?
Phải, một cái bình.
Cái bình đặc biệt?
Chỉ là một cái bình bình thường thôi.
Nhưng bên trong cái bình là nước.
Thứ nước đó gọi là Kyukon, nó có khả năng hấp thụ sóng linh hồn.
Còn cái bình, cũng chỉ là cái bình.
Thử nhúng tay vào trong đó xem.
Phải, trông nó đáng nghi hơn là cái bình.
Cái khỉ gì vậy?
Cái bình này thật nguy hiểm!
Không phải cái bình... do nước...
Đầu tiên, chỉ nên thử với một ngón tay thôi.
Vậy nghĩa là nếu cháu có thể nhúng nguyên bày tay vào trong đó,
thì cháu sẽ sử dụng được dạng Kiếm Ma của Tsubaki?
Là vậy đó.
Hay quá!
Vậy mà lâu nay mình chỉ biết tập cử tạ.
Eh?
Gì thế?
Bất công!
Sao cậu có thể mạnh như thế chỉ bằng cách tập cử tạ?
Chuyện đó thật hiển nhiên! Tôi là Black Star mà!
Chúng ta ở hai đẳng cấp khác nhau!
Tôi sẽ là một người vĩ đại, sẽ vượt qua cả Thần thánh!
Bất công!
Tiến sĩ Stein, cho cháu một cái bình giống vậy đi!
Vô ích thôi.
Cái đó để giúp Black Star và Tsubaki sử dụng Kiếm Ma.
Người vĩ đại như tôi sao có thể thua một cái bình được.
Sự tự tin của Black Star, hoàn toàn vô tình.
đã khiến cậu ta tin rằng mình là ''Thần thánh'' là ''Vĩ đại''.
Dù đó là không tưởng.
Tự bắt buộc mình?
Phải.
"Không có gì mà một người vĩ đại như tôi không thể làm.''
''Tôi nhất định có thể làm được."
Điều đó đã truyền động lực cho cậu ta,
cậu ta muốn thách thức moi thứ.
Bởi cậu ta thực sự muốn vượt qua Thần thánh.
Cậu ta trở nên mạnh mẽ.
Vâng.
Nhưng đó là cách của Black Star để linh hồn cậu ấy trở nên mạnh mẽ.
Còn với Maka, cháu lại có cách của riêng cháu.
Cách của riêng cháu?
Vấn đề không phải ở sự do dự hay quá nóng vội.
Mà là một nhân tố quyết định cháu vẫn còn thiếu lúc này.
Thứ cháu vẫn còn thiếu?
Khi nào tìm ra, hãy đến chỗ ta.
Ta đã nói là bắt đầu với một ngón tay cơ mà?
Không cần phải vội, cứ đem cái bình đó về nhà.
Này, Maka. Còn về buổi tiệc?
À! Phải rồi!
Chúng ta định sẽ làm một buổi tiệc mừng Black Star và Tsubaki-chan
có được linh hồn đầu tiên,
và Soul được ra viện.
Nhớ làm nhiều hải sản nhé.
Youch!!
Ngốc thật.
Được rồi, Soul-kun, tuần sau lại đến nhé.
Xin lỗi.
Yo!
Mọi người định tổ chức tiệc, đừng về trễ nhé.
Có lẽ là vì vết thương đó.
Mỗi lần thấy nó, cô ấy đều...
tỏ ra đau khổ.
Không bàn đến hương vị, bữa nay ăn no thật!
Cái cách cậu nói làm tớ khó chịu đấy...
Thật sự rất ngon mà, Maka-chan.
Ngon lắm! Ngon lắm!
Cảm ơn về bữa ăn nhé.
Cậu có căn phòng đẹp thật đấy.
Gọn gàng và ngăn nắp.
Maka sẽ nổi điên nếu tôi làm nó bừa bộn.
Chỉ có hai người sống ở đây à?
Yohoo! Mọi người vui vẻ chứ?
Hey, hey! Có ai muốn nhảy vào bồn tắm với Blair?
Cô ta luôn như thế sao?
Phải...
Ai đem con mèo màu mè này ra khỏi đây dùm đi!
Thời gian ẩn mình ở Shibusen đã có kết quả...
Máu đen đã ảnh hưởng đến Soul Eater...
Ta có nên thử nghiệm không nhỉ?
Ta đã có chìa khóa.
Ái chà, thật là một sự ngạc nhiên thú vị khi gặp ngươi ở đây.
Tôi đoán cô đã biết tôi đến đây làm gì, nhưng mà...
có cần tôi nói ra không nhỉ?
Vâng, tất nhiên.
Tôi đến để giết cô.
Sao vậy? Cô thật độc ác!
Chúng ta là đồng đảng?
Chúng tôi chỉ muốn con mắt của Shinigami,
dùng phép thuật và gây ra một vụ ầm ĩ.
Tôi chả cần biết cô muốn làm gì ở Shibusen.
Nhưng cô thật sự nguy hiểm.
Và vì vậy ngươi muốn giết ta sao?
Nhưng trước hết, ta cần cảnh báo ngươi là
với bộ trang phục đó
chỉ có thể là phù thủy.
Dù ngươi đã sử dụng phép Soul Protect,
thì vẫn có rất nhiều Người điều khiển quanh đây có thể biết ngươi.
Ngươi hiểu ý ta chứ hả?
Không cần lo cho tôi.
Không như cô, chúng tôi có thể sử dụng phép biến hình.
Nếu cần thiết, chúng tôi có thể làm thế để trốn thoát.
Ta hiểu rồi...
Ra là ngươi muốn đánh bại ta bằng cách đó à?
Tôi thừa biết là bình thường tôi không thể làm gì được cô.
Nhưng lúc này cô vẫn đang cải trang là một y tá.
Cô không thể giải phép Soul Protect, hay sử dụng phép thuật.
Với phép Soul Protect, cô chẳng khác gì một người bình thường.
Chúng tôi sẽ chẳng mấy khó khăn để giải quyết cô.
Nếu cô phá bỏ phép bảo vệ để có thể sử dụng phép thuật,
chúng tôi sẽ dùng phép biến hình để trốn thoát.
Còn cô sẽ bị bọn Người điều khiển tìm ra, vậy là xong.
Dù cô có phá bỏ nó hay không, thì phần thắng vẫn thuộc về chúng tôi.
Con ếch và con chuột đánh bại một con rắn...
"Gekokujou" có nghĩa là sự đạp đổ, lật đổ.
thật sự là một Gekokujou.
Đối với một con ếch.
Không chỉ muốn giết ta, mà còn bắt ta phải nghe ngươi nói nhảm...
Ngươi làm ta hết sức khó chịu.
Soul Protect, hóa giải!
Vĩnh biệt ngươi, Medusa.
Tín hiệu đó...
Phù thủy!
Gì thế, sao đột nhiên?
Có đến hai phù thủy.
Ngay tại thành phố Chết sao?
Tớ phải đi xem thế nào!
Oi, Maka!
Tôi muốn nhìn thật lâu gương mặt xinh đẹp của cô khi quằn quại...
nhưng không có nhiều thời gian.
Thật đáng tiếc...
Cuối cùng thì, ếch và chuột cũng chỉ là ếch và chuột.
Có thật là ngươi nghĩ có thể đánh bại ta bằng cách đó?
Đến lúc trừng phạt rồi!
Các ngươi còn không xứng để làm mẫu thí nghiệm của ta.
Cô định phá bỏ thật sao?
Nếu vậy tôi sẽ chạy!
Này, làm đi chứ?
Phả bỏ Soul Protect và...
Đâu rồi... con rắn trên vai cô?
Ái chà, nó đi đâu mất rồi nhỉ...
Sao thế, Mizune?
Lẽ nào... nó ở trong cơ thể Mizune?
Không thể... cô ta làm khi nào...
Là lúc đó à?!
Bên trong ta có hàng ngàn con rắn...
Một hai con chả là gì.
Mizune...
Hãy nuốt tất cả, không chừa lại thứ gì!
Tại sao?
Những con rắn đó cũng có phép thuật ư?
Nhưng ngươi còn chưa bỏ màn Bảo Vệ mà...
sao có thể?
Đây là những tạo vật phép thuật đơn giản.
Chúng chả phải quan tâm đến màn Bảo Vệ.
Chúng là niềm kiêu hãnh của ta.
Chỉ cần ta ra tín hiệu là đủ.
Không như chim bồ câu...
chúng rất dễ điều khiển.
Ngươi nhận ra rồi à?
Ngươi cũng biết ta không chỉ để chúng vào người Mizune.
Bọn họ đến rồi à?
Nhanh thật...
Stein...
và Maka?
Medusa-sensei.
Có hai phù thủy vừa xuất hiện quanh khu vực này.
Phải. Ta cũng nhận thấy nên nhanh chóng đến đây.
Đó có thể nào là kẻ đã làm bị thương Soul?
Cũng có thể lắm.
Không... không giống thế.
Phù thủy đó có một Quỷ Kiếm và một Người điều khiển.
Nếu là ả thì sẽ sử dụng họ...
chứ chả dại gì phá bỏ Soul Protect ngay giữa thành phố Chết.
Hơn nữa ả thích thú với Người điều khiển và vũ khí...
Kín đáo quan sát không phải tốt hơn sao?
Nhưng nếu ả ở đây...
Đó sẽ là một sự cảnh báo đối với Shibusen...
Trong trường có thể diễn ra một tội ác nào đó.
Dù sao thì, Medusa-sensei an toàn là tốt rồi.
Nếu y tá của trường mà bị làm sao thì thật là tệ.
Cũng phải.
Nhưng, nếu...
gặp lại Quỷ Kiếm và Người điều khiển...
Soul...
Mình không thể cứ để vậy.
Mình nhất định phải mạnh mẽ hơn nữa.
Maka!
Cậu không sao chứ?
Đừng đi một mình, như thế thật nguy hiểm!
Soul?
Hm?
Mình không thể rời mắt khỏi vết sẹo của Soul.
Mình phải đối diện với nó.
Mình sẽ không để chuyện đó lặp lại với Soul.
Sợ hãi...
Mình sẽ không chạy trốn nữa!
Sao đột nhiên cậu...
Tiến sĩ Stein.
Sao nào?
Bây giờ cháu đã hiểu,
thứ cháu còn thiếu.
Thật chứ?
Cô bé này...
có đủ cam đảm để vượt qua sợ hãi.
Thế thì, ngày mai hãy đi cùng với Soul đến chỗ ta.
Cũng đủ xa rồi, hy vọng là đã an toàn...
Medusa chết tiệt... Rồi ta sẽ cho ngươi thấy...
Ái chà, cảm giác thật thoải mái.
Ta rất thích làm thế này.
Không thể nào...?
Ta có một việc muốn nhờ ngươi...
Chìa khóa?
Sao cô lại có thể tìm ra tôi?
Con rắn bên trong ngươi phát ra tín hiệu gửi đến ta.
Ngươi có chạy đi đâu cũng vô ích.
Có một kẻ ta muốn ngươi giải thoát bằng chiếc chìa khóa này.
Một kẻ ở trong nhà ngục phù thủy được biết đến với một con số.
Nếu ta nói "13", ngươi hiểu ý ta chứ?
Là Con Mắt của Quỷ sao?
Kẻ đã lấy đi con mắt trái của Mabaa-sama!
Nếu làm thế, tôi sẽ bị tất cá phù thủy nguyền rủa...
Không, giết chết!
Nếu ngươi muốn, ta có thể giết ngươi ngay tại đây.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Ta muốn sử dụng hắn ta để tiến hành thí nghiệm.
Một cuộc thử nghiệm đối với Soul Eater.
Cô dùng hắn vì lý do đó sao?
Cô thật điên rồ...  không thể hiểu nổi.
Như vậy không được... biến lại thành ếch đi.
Vâng...
1 cộng 2 cộng...
1 công 2 cộng...
Thật khó chịu...
1 cộng 2 cộng...
Lại nữa?
Ta đã nhân bao nhiêu lần rồi?
1 cộng 2 cộng...
1 cộng...
Ta đã nhân bao nhiêu lần rồi?
Ngươi chỉ toàn cộng thôi...
Chả nhân một lần nào cả.
Ta không thấy...
Ta không nhìn thấy gì cả...
Ta muốn coi một vở hài kịch...