Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Shinigami-sama, nhiệm vụ đã hoàn thành.
Cháu đã thu thập đủ 99 trứng Kishin và 1 linh hồn phù thủy.
Như đã hứa, ta sẽ biến Soul-kun thành vũ khí của ta.
Tức là... một Death Scythe...
Tuyệt thật!
Cậu đang làm trò gì thế?
Chúng ta sắp trễ giờ rồi.
Ê?
Kiểm tra Viết Cao Cấp trong 3 ngày nữa!!
Mọi người có lẽ đều quan tâm đến kì thi, thời gian không còn nhiều.
Bài kiểm tra viết dành cho Người điều khiển và vũ khí.
Chỉ còn ba ngày nữa là đến...
kì thi Viết Cao Cấp.
Mọi người bắt đầu ôn bài rồi chứ?
Tất nhiên!
Mình đã chuẩn bị từ cả một tháng nay.
Tất cả câu hỏi lần này đều do ta ra đề.
Băn khoăn...
Phấn khích...
Dù cảm thấy thế nào thì cũng hãy cố gắng hết sức.
Được, hết giờ!
Có cách nào đơn giản để vượt qua kì thi này không nhỉ?
Nếu có thì kì thi chẳng có ý nghĩa gì nữa.
Cậu không được gian lận đâu đấy.
Năy nay chắc cậu lại đứng đầu lớp thôi, Ox-kun nhỉ?
Ừ, có thể...
Đúng rồi, năm ngoái mình đã thua Ox-kun...
Mình...
Nhưng trong lớp cũng có nhiều người chăm chỉ lắm.
Đấy, như Maka-san ở vị trí thứ hai, người thua tôi trong kỳ thi trước.
Cậu biết vì sao kỳ thi này cực kì đặc biệt không?
Người ta đồn có một lời nguyền,
ai đứng nhất sẽ trở thành Death Scythe.
Sao? Thật thế à?
Đúng vậy. Đó như là số phận.
Mama đã từng là người giỏi nhất trường.
Mình cũng phải giành được vị trí đó.
Hay lắm! Tôi sẽ đứng nhất và biến Tsubaki thành Death Scythe.
Vâng.
Đây là kỳ thi đầu tiên của chúng ta.
Cố lên nào!
Tôi chẳng việc gì phải cố gắng cả.
Tự tin thế à...
Cậu học bài rồi à?
Là một Tử Thần...
tôi biết mọi thứ về linh hồn.
Phải rồi...
Lần này còn có cả Kid-kun nữa...
Nhiều đối thủ thật!
Anh đang làm gì thế, Senpai?
Stein? Tôi đang truyền tinh lực của mình để Maka làm tốt bài thi.
Ồ, thật à?
Sao thế?
Không có gì, anh cứ tiếp tục.
Aye!
Maka...
Maka!!
(Super) Kỳ thi Viết Cao Cấp: Tim đập mạnh, lo lắng, hồi hộp, nói dối?
Được rồi! Tăng tốc thôi!
Nè, Maka, kiểm tra vui lắm à?
Yup!
Tớ đem hết những gì đã học vài bài làm...
và qua điểm thi sẽ biết khả năng của mình đến đâu.
Nó cũng như một trò chơi.
Nhưng lần này tớ phải cố gắng nhiều hơn nữa.
Có một lời nguyền, người đứng nhất sẽ trở thành Death Scythe.
Để trở thành Death Scythe đúng là khó thật.
Giỏi quá phải không? Papa của Maka ấy?
Người xuất sắc là Mama.
Để biến Papa vô dụng thành Death Scythe...
Môn kiến thức về linh hồn...
Gì thế này... Soul-kun cũng đang học à?
Phải, tôi đang bận.
Đừng có quầy rầy...
Không...
Blair đang chán lắm!
Chúng ta cùng chơi đi!
Ồn ào...
498...
499...
500...
Câu sau mà tôi không giải được, tôi sẽ hít 1000 lần.
Ồ...
gì thế này?
Chết tiệt!
Thôi cái trò tự phạt và học bài đi!
Tôi sẽ giúp cậu!
Biến hình...
hoàn tất.
Được!
Đã đến giờ học!
Bắt đầu thôi!
Aye!
Ô, cả hai học bài siêng năng thật...
Nếu có cần tôi giúp gì thì- ê?
Cậu đang làm trò gì thế?
Nghỉ giải lao.
Có một sợi lộng mày bị lệch mất...
Tự nhiên nó làm tôi khó chịu...
Sao câu lại làm thế, đồ ngốc!
Nếu cậu cần nhổ lông mày thì để đó cho tôi!
Coi chừng cậu lai làm hai bên mất đối xứng.
Cậu có nhớ lần cuối cậu làm mất bao lâu không?
Cả một tháng trời!
Hiểu rồi.
Lần này tôi sẽ làm nhanh.
Được không?
Làm ơn để tôi!
Đi mà... Đi mà...
Được rồi, nếu cậu cứ khăng khăng thế...
Hay lắm!
Trước tiên cần có bản phát thảo.
Cậu đang quấy rầy chúng tôi học đấy.
Thật là...
Nên chọn kiểu nào nhỉ?
Một cặp lông mày biểu cảm...
Mình thích kiểu đó.
Lông mày của tôi không ấn tượng đến thế đâu.
Không ăn nổi nữa đâu...
Chẳng ai rảnh để chơi cả...
Bài thi khó khăn đến thế à...
Tắm rửa sạch sẽ, mọi thứ sẽ hoàn hảo.
Cuối cùng Black Star cũng chịu học đàng hoàng, thật may quá!
Mình sẽ làm ít đồ ăn cho cậu ấy vây.
Không nên la lớn!
Im lặng, im lặng...
Ngồi yên học bài không phù hợp với mình...
Là một thích khách, mình phải trộm cho được bài kiểm tra.
Đây rồi!
Có nó mình chẳng khác gì thần thánh!
Vị thần với điểm thi tuyệt đối!
Black Star?
Cậu đâu rồi?
Hai người học đến đâu rồi?
Đang nghỉ giải lao...
Cậu giải lao cả ba ngày luôn à!
Tự nhiên nó làm tôi thấy khó chịu...
Được rồi. Vây là xong!
Tốt.
Mình đã làm tất cả những gì có thể.
Để tỉnh táo vào ngày mai, mình sẽ đi ngủ sớm.
Cầu mong cho Maka... Maka đứng nhất...
Đứng nhất... đứng nhất... đứng nhất... vào ngày mai!
Bài kiểm tra ngày mai...
Mình sẽ dốc hết sức!
Ta, Sid, sẽ làm giám thị con thi!
Còn một điều trước khi bắt đầu làm bài.
Black Star!
Hôm qua, có một tên ngốc đã lẻn vào phòng thí nghiệm của Stein để trộm đề thi...
Nghe rõ đây! Đừng bao giờ thử gian lận!
Thời gian làm bài là 60 phút.
Hãy úp đề bài xuống.
Bắt đầu!
Được rồi.
Bình tĩnh nào.
Ai mà làm bài một cách nghiêm túc đều là kẻ ngốc.
Một con rùa xuất phát chậm không thể thắng một con thỏ.
Thế gian này lại đầy những con thỏ chăm chỉ...
Phải dùng cách khác để chiến thắng...
điều đó hoàn toàn giống với khi làm bài thi!
Mình đã giấu tài liệu ở khắp người!
Nếu không chiến thắng thì chả là gì cả.
Mình chỉ cần chiến thắng... chiến thắng.
Tất cả đây à?
Thôi đi! Ông còn muốn tôi cởi quần đùi ra luôn à?
Cậu ta là tên ngốc chắc?
Trở lại chỗ ngồi đi.
Ta sẽ tha cho cậu một lần.
Ta đã là người như thế.
Khỉ thật!
Không được!
Tập trung, tâp trung nào...
Câu tiếp theo là điền vào chỗ trống...
"Hoàn tất câu sau đây:"
"Một linh hồn khỏe mạnh..."
Nhớ rồi... quá dễ!
"cư ngụ trong một..."
"làn da khỏe mạnh và..."
"một mái tóc khỏe mạnh."
Hình như sai rồi!
Mình vẫn chưa trả lời được một câu nào cả!
Như vậy không ổn rồil!
Vẫn còn may!
Kid hoàn hảo ngồi ngay bên cạnh mình.
Thật kinh khủng!
Mình không thể viết cho đúng...
Vẫn còn chưa viết xong tên à?!
Kid chẳng giúp được gì.
Còn người bên trái mình...?
Làm bài bằng chì màu?
Dùng rất nhiều màu vàng...
Hươu cao cổ! Hươu cao cổ!
Có lẽ đó là màu yêu thích.
Lựa chọn đúng hay sai...
Hiểu rồi!
Đúng là tiến sĩ Stein.
Đây là một câu đánh lừa.
Đánh lừa sao?
Không thể nào?
Giáo sư ai lại đi lừa học viên cơ chứ.
Sai!
Sao lừa mình dễ thế được!
Giáo sư, xong rồi ạ.
Tốt! Cậu có thể đọc sách nếu muốn.
Thật quái gở...
Còn 10 phút làm bài!
Gì?
Không còn thời gian nữa!
Kid vẫn chưa viết xong tên.
Vậy là xong!
Giỡn hoài?
Hươu cao cổ! Hươu cao cổ!
Lấy giấy thi để làm cái đó à?!
Bây giờ hãy xem ta bẻ gãy cổ nó!
Cũng không tệ nhỉ.
Chết tiệt... vẫn không được...
Chết tiệt... vẫn... không... được...
Khoảng cách đến chữ ''K'' vẫn chưa đúng!
Mình là đồ vô dụng vứt đi...
Mình thậm chí còn không thể đặt chữ ''K'' vào đúng chỗ.
Giáo sư, Kid bất tỉnh rồi.
Cứ để nó đó.
Soul...
Black Star!
Cậu dùng máu để viết sao...
Hiểu rồi, cậu đã thấy đáp án trong phòng thí nghiệm.
Và muốn viêt ra cho tôi sao?!
Cứ tin ở tôi!
Tôi sẽ không để cậu hy sinh vô ích!
Ai cần cái chữ kí đó chứ!
Không được nói chuyện trong lúc làm bài!
Chỉ còn lại 30 giây!
Được rồi!
Mình đã coi lại.
Còn 10 giây!
Lần này...
Còn 5 giây!
Thật hoàn hảo.
Hết giờ!
Làm được rồi!
Thế là hết.
À không...
hết từ khi mình không còn quần...
Kết quả kiểm tra Viết Cao Cấp
Black Star: 0, Death the Kid: 0, Patty Thompson: 2
Hạng 113 Liz Thompson: 28, Hạng 108 Soul Eater: 35
Hạng 2 Ox Ford: 99, Hạng 1 Maka Albarn: 100
Coi chừng cậu lại tự làm mình gục đấy.
Chúng ta vừa thi xong mà cậu vẫn còn học à?
À, không phải...
Lúc dọn phòng để chuẩn bị ôn bài, tớ tìm thấy cuốn ảnh cũ này.
Là cậu và cái ông bố háo sắc đó à?
Trẻ quá nhỉ...
Phải.
Khi đó Papa chỉ mới 18.
Ông ấy thường đọc cho tớ rất nhiều sách...
Vây ra thói nghiện đọc sách của cậu bắt nguồn từ ba à?
Có lẽ thế...
Yay!
Papa-san, ngài vui không!
Kỳ thi đã có kết quả rồi...
Ta có lý do để uống mừng!
Blair biết ngài đã truyền sức mạnh của mình cho Maka suốt ba ngày đêm.
Maka thật tuyệt phải không?
Nó đã đứng đầu lớp, cũng như vợ ta khi đó.
Ý ngài là vợ cũ?
À, phải rồi.
Blair-chan, có một việc tôi muốn nhờ cô.
Ta muốn tặng nó cái gì đó để chúc mừng.
Cô có thể giúp ta mua một cuốn sách mà nó thích không?
Ta đã để tiền và một tấm thiệp trong phong bì.
Sao ngài không tự mình đưa cho cô ấy?
Nếu tự ta đưa, chỉ sợ nó không chịu nhận...
Sao thế?
Papa-san yêu Maka thật!
Việc đó cứ để cho Blair!
Cảm ơn cô.
Ôi thôi rồi.
Mình đem tiền đi mua đồ cho mình mất rồi...
Mình lại bị cám dỗ...
Blair thật dễ bị cám dỗ...
Một con mèo-phù thủy hư hỏng.
Mình có thể dùng phép biến đổi cỡ để nó vừa với Maka!
Pum-Pumpkin, pumpkin...
Bỏ tấm thiệp vào...
Tôi về rồi!
Xin chào!
Có bánh bí ngô đây, cô có muốn ăn không?
À!
Đây là quà Papa-san tặng Maka.
Để chúc mừng cho kỳ thi.
Là gì thế nhỉ?
Tada!
Tặng con gái mình một bồ đồ lót gợi cảm à, ông ta thật là...
Nhìn này, Maka.
Còn có một tấm thiệp.
Nó viết gì thế?
"Chúc mừng con!"
"Việc học rất căng thẳng, phải không?"
"Ba gửi con món quà này hy vọng con có thể thư giãn với nó."
"Papa yêu con."
"Thư giãn" bằng cái này á?
Ông ta còn định làm mình hư hỏng theo sao?
Nó hẳng đang rất vui.
Thật tồi tệ!
Mình ghét ông ấy!
Maka...