Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Chào buổi sáng, Crona!
C-Chào buổi sáng...
Nào, ta đi thôi.
Nào, mọi người!
Hãy nhìn vào biểu đồ số 1 ở trang 108 trong sách.
Nó tóm gọn những gì đã đề cập hôm qua.
Linh hồn cũng tương tự như trong biểu đồ, bao gồm một vài phần.
Tại sao...
Từ giờ hãy làm bạn với tớ nhé, Crona.
Ừ.
Coi nào, ngẩng đầu lên, Crona.
Chả có gì phải sợ cả.
Tại sao...?
Tại sao mọi người lại tỏ ra tử tế... với một người như mình?
Vì sao...?
Chuyền!
Tốt lắm! Nhìn này, Crona!
Đợi đã...
Hình như tình hình cũng có cải thiện chút ít.
Ừ, mặc dù chỉ là từng bước nhỏ.
Soul.
Còn cậu thì sao rồi?
Hở?
Vết thương trong tim thế nào?
Cũng ổn rồi.
Nhai đi nhai lại chuyện cũ chả có gì hay.
Hơn nữa lại là chuyện mình thua trận.
Cậu nghĩ vậy à?
Maka cũng đã mệt mỏi lắm rồi.
Giờ không phải lúc lo lắng đến tiểu tiết.
Cậu nói đúng.
Được! Chơi một hiệp nào!
Đưa tôi mượn trái bóng.
Vì trọng tâm của cậu cao, nên phải hạ thấp hông xuống...
thả lỏng sức mạnh ở vai, và ném.
Này, thử xem nào.
Ừ.
Ta nên làm một bữa tiệc...
Hạnh phúc khô cạn!
Nước mắt lấp lánh trong ánh trăng?
Soul, cảm ơn vì cái đĩa hát của cậu.
Ừ, mà cái này được chứ?
Cậu nói thứ gì lôi cuốn, nên tớ đem nhạc rock mạnh tới.
Nhưng nó không hợp với không khí trong phòng.
Thế à?
Vậy cậu chơi piano đi, có một cái đằng kia.
Sao, tự nhiên...
Lâu rồi tớ không được nghe.
Tha cho tôi đi.
Tôi vào nhà vệ sinh.
Ồ, bỏ chạy rồi.
Mà cậu ấy chơi được piano à?
Kể từ khi làm cộng sự với Soul,
tớ chỉ mới thấy cậu ấy chơi một lần.
Giai điệu thế nào?
Một giai điệu thật sự u ám và kì lạ.
Cậu ấy nói, "Tôi chỉ là một người như thế này." và đột nhiên chơi nhạc.
Nhưng tớ cảm thấy cậu ta là một gã
kiêu ngạo, khó hiểu, thế là trở thành cộng sự.
Tôi không có cơ hội được nghe.
Tsubaki, lấy giúp tôi đĩa thứ hai.
Được.
Xin lỗi nhé.
Cái đám người ồn áo đó chắc làm cậu thấy khó chịu?
Mặc dù tôi vẫn chưa quen, nhưng cũng không thấy bất tiện lắm.
Cứ từ từ, dần dần rồi cậu sẽ quen thôi.
Thật sự không cần phải vội.
Yo!
Cậu đứng đây làm gì hả?
Đây là tiệc mà, vui chút đi!
Cậu làm gì thế?
Đừng có bắt nạt Crona!
Cái gì? Tôi đâu bắt nạt cậu ấy.
Này, Crona!
Nếu có ai đó bắt nạt cậu, thì hãy nói ngay.
Tôi sẽ đá hắn bay giùm cậu!
Sao mọi người...
vì một đứa như tôi...
Không phải hiển nhiên sao?
Chúng ta là bạn mà.
Vậy đưa cho ta cái gì đó ăn coi!
Này, Tsubaki-chan nấu đấy.
Không biết có hợp khẩu vị không?
Khủng khiếp.
Crona, lần sau đến nhà tôi chơi nhé.
Ragnarok ăn nhiều thế cũng đáng bỏ công làm.
Ừ...
Chào cậu, Crona!
Bye bye!
Mai gặp lại.
Này, Crona, cậu nên tìm một ai đó biết nấu ăn làm cộng sự.
Không phải Ragnarok là cộng sự của tôi rồi sao?
Bữa tiệc vui thật nhỉ?
Cậu suy nghĩ thật đơn giản.
Ta đã mong gặp được con, Crona.
Medusa-sama!
Thật vui...
là con vẫn nhận ra ta trong bộ dạng này.
Thật đáng xấu hổ phải không?
Bà cũng trở nên nhỏ bé giống ta à?
Sao bà lại đến thành phố Chết?
Ta đến để gặp Crona.
Ta đã rất lo lắng.
Lo lắng...?
Bà đến để mang tôi đi?
Không, con cứ ở lại Shibusen.
Và tiếp tục làm gián điệp cho ta.
Sao? G-Gián điệp? Tôi...
Không cần phải khiêm nhường thế.
Con trà trộn vào Shibusen là để làm gián điệp mà.
Đó là công việc mà chỉ có Crona làm được.
Chắc hẳn phải có hầm bí mật ở đâu đó trong Shibusen.
Con hãy giúp ta tìm ra nó.
Trông cậy ở con đấy, Crona.
Khoan đã! Tôi đã kết bạn ở Shibusen...
Làm thế giống như phản bội Shibusen...
Vì mẹ của con, con sẽ làm chứ?
Hoàn toàn rõ rồi.
Bây giờ có vẻ thú vị đây.
Sự điên cuồng đang lẩn quẩn trong thành phố Chết.
Không lâu nữa, sẽ có chuyện xảy ra.
Pon Poko Dance?
[Gấu trúc nhảy múa]
Cậu nói nghiêm túc đấy chứ?
Đừng có hạ thấp nhóm Pon Poko Dance!
Thật vậy sao? Cậu vẫn còn nghe thứ đó à?
Cậu là đồ ngốc!
Nếu là về chuyện học thì tôi thua hoàn toàn,
nhưng lần này tôi có cảm giác mình thắng.
Tớ nghe vì tớ thích, để tớ yên!
Crona?
Tôi về phòng mình đấy.
Mai gặp nhé.
Gặp sau.
Có chuyện gì mà... dạo này cậu ấy cứ ủ rũ thế nhỉ?
Sao chứ? Chẳng phải cậu ta luôn thế à?
Đã đến lúc làm rồi, không thì Medusa sẽ la cậu đấy.
Chào, chào! Thế nào rồi, Justin-kun?
Spirit-kun, vì ta mang mặt nạ,
Justin-kun không đọc môi ta được thì phải?
Cậu có thể lặp lại những gì ta nói không?
Ể?! Sao lại phải phiền phức thế?
Chỉ cần gỡ tai nghe ra là được mà.
Nào, lặp lại giúp ta!
Justin-kun, ta gọi cậu đến đây vì có nhiệm vụ mới cho cậu.
Này... Chờ đã...
Đây là lệnh từ Shinigami-sama.
Justin, lý do cậu đến đây hôm nay là vì có nhiệm vụ mới.
Vâng, là gì thế?
Đây là một nhiệm vụ quan trọng.
Cậu cũng biết Azusa, với khả năng trinh sát phi thường đang chịu trách nhiệm lần ra dấu vết Kishin?
Cậu cũng biết Azusa đang truy tìm Kishin?
Nhưng chỉ cặp mắt đó thôi thì cũng có giới hạn.
Vì thế nên ta muốn cậu tham gia truy đuổi,
đi khắp thế giới và dùng chân cậu để tìm kiếm.
Cậu cũng sẽ tham gia truy tìm.
Mắt và chân...
Cậu là chân.
Chờ một chút, Spirit-kun, làm ơn lặp lại chính xác hơn.
Tại vì ngài nói vòng vo quá.
Nhìn này...
Tôi hiểu rồi!
Nếu Justin-kun xuất hiện ầm ĩ, om sòm,
tên Kishin hèn nhát đó có thể sợ hãi mà xuất hiện.
Ta hy vọng điều đó xảy ra.
Nếu Justin-kun xuất hiện ầm ĩ, om sòm,
tên Kishin hèn nhát đó có thể sợ hãi mà xuất hiện.
Ta hy vọng điều đó xảy ra.
Ôi, một mệnh lệnh tuyệt vời!
Tôi sẵn sàng chấp nhận nhiệm vụ!
Vậy ta trông cậy vào cậu.
Vâng!
Có vẻ từ bây giờ đã ra ngoài giới hạn.
Căn hầm bí mật đó, chắc hẳn ở trong này.
Tôi nên làm gì?
Nếu có ai đó thấy tôi ở đây...
Cậu có bị phát hiện hay không đâu phải chuyện của ta.
Ai đó?
Sao, là Crona à?
Sao thế, đến nơi này làm gì?
Đây là khu vực cấm!
À... Vâng...
Ta được cứu rồi, Marie!
Chúng tôi đi lạc khi trở về phòng.
Thật ra thì, sensei cũng đang bị lạc.
Kiến trúc của Shibusen thật sự cần phải thay đổi.
Nhưng sẽ ổn thôi, cứ để đó cho sensei!
Cô sẽ đưa em về phòng.
Ừm...
Lối này!
Ngược hướng rồi!
giờ
sau
Cuối cùng cũng tới.
Là tại cô mà tốn nhiều thời gian thế đấy.
Nếu còn gặp chuyện gì khó khăn hơn,
đừng ngại nói với sensei.
Cô sẽ giúp được... trừ khi là chuyện về phương hướng.
Vậy, chúc ngủ ngon!
Văn phòng giáo viên ở lối này.
Geko.
Thật là, tôi chả muốn trở lại và lộ diện
ở cái nơi nguy hiểm này chút nào.
Eruka...
Hai người gần nắm được vị trí căn hầm chưa?
Tôi không thể.
Tôi không thể tiếp tục làm những việc như thế.
Ngay cả cô có nói thế với tôi...
Phải không, Medusa?
Crona, con đang làm tốt lắm.
Phải rồi. Ta sẽ giao cho con một nhiệm vụ khác.
Tiến sĩ Stein bây giờ thế nào?
Tôi không hay gặp tiến sĩ Stein nên không chắc lắm.
Hình như ông ấy đang làm chung với Marie-sensei, và họ sống cùng nhau.
Marie...?
Là người thế nào?
Một người rất tử tế, và luôn quan tâm đến tôi.
Vậy à?
Được rồi.
Hãy lợi dụng sự tử tế đó.
Marie-sensei, tạm biệt!
Ừ, tạm biệt.
Marie-sensei.
Sao, Crona, có chuyện gì?
À... chuyện là...
Em có chuyện muốn kể à?
À... thật ra thì... có vài chuyện em muốn cô nghe...
Sensei, bye bye!
Ừ, tạm biệt!
Đến chỗ cô nhé?
Chúng ta sẽ vừa nói chuyện, vừa uống trà.
V-Vâng.
Một thiết bị nghe lén giấu trong cây bút này.
Hãy để nó trong phòng thí nghiệm của tiến sĩ Stein.
Của em đây.
Trong nhà này toàn là dụng cụ thí nghiệm.
Cô tìm mãi mới ra mấy cái tách và vài thứ khác.
Một cái tách thật dễ thương.
Nó cũng chỉ dùng để uống thôi mà?
Đằng kia nhiều thứ đồ con gái thật.
Cô mà bày ra là Stein sẽ nổi giận ngay.
Đó là vấn đề của cô...
Crona, còn em có vấn đề gì không?
À...
Ừm...
Này, phần của ta đâu?
Đem ra đây!
Hở? Ragnarok, không có miệng mà cũng uống được à?
Ta có miệng, ta uống được!
Đây!
X-Xin lỗi, tôi sẽ đi làm cho cậu.
Không cần phải vội đâu.
Nào, Crona, nắm lấy cơ hội!
Đừng chậm chạp thế, đồ con rùa.
Có đường không?
Bỏ vào muối hay tiêu hay thứ gì cô thích...
nhiều vào...
Đ-Được, tôi hiểu rồi.
Em chờ lâu không?
Được rồi, tiếp tục nói chuyện nào.
Chuyện em muốn nói với sensei là gì thế?
Có gì à?
Không có gì.
Vậy, bắt đầu đi.
Không phải em có chuyện muốn nói à?
Cám ơn cô, em thấy thoải mái hơn nhiều rồi.
Thật sao? Cô cũng rất vui vì được trò chuyện với Crona.
Vậy... Cũng trễ rồi, em về nhé.
Cứ đến đây bất cứ lúc nào.
Mọi chuyện thật thuận lợi.
Chờ đã, Crona!
S-Sao vậy, Marie-sensei?
Cây bút này của Crona phải không?
Này.
Gặp em sau, đi về cẩn thận nhé!
Thế nào? Thành công rồi chứ?
Tôi về rồi.
Chào anh, Stein.
Geko, geko.
Nghe này, nghe này!
Cậu khiến cô ta uống nó bằng cách nào thế?
Chuyện đó quá dễ.
Chỉ cần đổ vào tách cà phê của Marie.
Bên trong con rắn đó là phép thuật của Medusa và một thiết bị nghe lén.
Từ giờ, sự điên cuồng trong Stein sẽ tăng lên khi ở gần cô ta.
Crona vừa mới ghé qua.
Ể, có chuyện gì à?
Con bé vẫn chưa quen với trường học lắm
và có một số khó khăn...
nhưng đó thật sự là một cô bé ngoan, và đáng yêu...
Chả hề nghi ngờ chút nào, thật ngu ngốc.
Sẽ ổn thôi.
Nó sẽ sớm tìm thấy sự thú vị của trường học.
Quen biết Crona và những người khác.
Thật may là tôi trở thành giáo viên Shibusen.
Trễ quá rồi, tôi về phòng đây.
Crona...
À, Crona, bây giờ Medusa sẽ khen ngợi cậu!