Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Marie?
Không sao cả.
Mình vẫn bình tĩnh và tự chủ.
Mình phải thí nghiệm trên cơ thể mình thêm nữa.
Khốn kiếp.
Còn nhiều việc mình cần phải làm.
Vẫn còn quá sớm... để mình dừng lại!
Marie đang bắt đầu lo lắng về cơ thể cậu.
Cô ấy nói gần đây cậu có vẻ hết sức mệt mỏi.
Cậu không nghĩ cậu nên nghỉ ngơi một chút à?
Không, không cần phải lo lắng.
Không có vấn đề gì với việc dạy học.
Chỉ là hơi mỏi cơ thôi.
Ta hiểu.
Vậy thì cứ làm những gì cậu muốn.
Nhưng ta có một chuyện muốn cậu làm giúp.
Có vẻ Arachnophobia đã tìm thấy nơi để BREW.
BREW?
Công cụ Ma được xem là hiện thân của trí thông minh Eibon.
Sẽ rất đáng sợ nếu chúng có được nó.
Phải, Shibusen có thể bị đặt trong tình trạng nguy hiểm.
Arachnophobia hình như sẽ dùng toàn bộ sức mạnh để lấy được BREW.
Stein-kun... chúng ta sắp đối mặt với một trận chiến lớn.
Ta cần đẩy nhanh tiến độ huấn luyện
cách đối phó cho các học viên.
Cộng hưởng dây chuyền.
Chơi lên, giai điệu của linh hồn?
Một con người khác bên trong Tsubaki.
Nếu mình lĩnh hội được nó, Kiếm Ma sẽ đáp lại.
Cảm nhận nó, Black Star.
Sóng linh hồn của tôi và gia tộc tôi.
Cậu nghe thấy phải không?
Tiếng va chạm của sóng linh hồn tôi...
với nhiều linh hồn khác,
cùng bước sóng linh hồn của gia tộc tôi, tất cả đang ở ngay đây.
Họ đang chờ đợi.
Cậu có định đi cùng họ trên con đường hư vô này?
Vì sao ngươi khát khao quá nhiều sức mạnh?
Để vượt qua Thần thánh.
Đó chính là lý do.
Thần thánh à?
Ngươi nói vậy,
nhưng mà ngươi có cái nhìn của Ác quỷ.
Black Star!
Không sao chứ?
Ừ, không có gì.
Tìm thấy rồi!
Tiến sĩ cho gọi các cậu.
Chúng ta cần luyện tập kết nối linh hồn trong nhóm.
Được.
Cậu vẫn đang tập luyện cái đó à?
Đừng cố quá sức, coi chừng cơ thể cậu không chịu nổi.
Sẽ không có chuyện đó.
Nếu cứ lo lắng như thế, tôi sẽ chả làm được gì cả.
Nhanh lên nào, không là trễ đấy!
Tôi là người đến gọi cậu mà!
Sao cậu ta lại phải gấp gáp như thế?
Tiến sĩ, em đem bọn họ đến rồi đây.
Trễ vậy.
Nãy giờ cậu làm gì thế?
Không có gì.
Chỉ làm một vài thử nghiệm với chính mình.
Bây giờ em dùng Kiếm Ma được chưa?
Không vấn đề gì.
Tôi là Thần thánh mà!
Với tôi không có gì là không thể.
Dùng cái sự tự tin đó để cố vượt qua bài học này đi.
Em hiểu rồi.
Được rồi, ta bỏ qua phần giới thiệu...
và nhảy ngay vào mục đích chính.
Trong cả tháng qua, tôi muốn các em kết nối linh hồn theo một nhóm.
Vì thế chúng ta luyện tập cộng hưởng dây chuyền.
Nhưng vẫn chưa lần nào thành công.
Các em phải nhanh lên nếu không muốn bị bỏ lại phía sau.
Nếu thắc mắc vì sao,
thì đó là vì Arachnophobia đã tăng cường hoạt động.
Có khả năng nhiều cuộc xung đột sẽ sớm xảy ra.
Với khoảng thời gian còn lại, không kịp để huấn luyện tất cả học viên.
Tôi được chọn để loại bỏ những ai không đủ khả năng.
Hết ngày hôm nay, nhóm nào không thể kết nối linh hồn,
sẽ bị đẩy ra khỏi lớp của tôi.
Hiểu chứ?
Cho đến lúc này đáng lẽ ra... chúng ta đã có thể làm được.
Đừng để mất tập trung, Liz, Patty.
Mọi sai sót đều không thể tha thứ.
Được rồi, bắt đầu đi.
Làm cho đúng nhé, Black Star.
Không phải tôi luôn thế à?
Tiến hành thôi.
Được.
Kid-kun.
Maka.
Kết nối được rồi.
Đến lúc này thì vẫn ổn.
Black Star...
Không tốt rồi...
Làm lại đi nào.
Vâng.
Sao vẫn không được?
Lý do thất bại quá hiển nhiên.
Sóng linh hồn Black Star phản ứng quá nhanh,
không quan tâm đến xung quanh.
Nhưng điều đó vẫn chưa phải là tất cả.
Hãy làm cho đúng đi!
Tôi đang làm đây.
Cậu chỉ luôn hành động vì bản thân cậu.
Cố kết nối với linh hồn mọi người khác.
Hả?
Sao tôi lại phải kết nối với người thất bại như các cậu?
Tôi chả muốn làm một phần của sự kết hợp này.
Nói vậy nghĩa là sao?
Thôi đi nào!
Chúng ta tạm nghỉ.
Hãy nói chuyện với nhau, để làm rõ mọi chuyện.
Ai muốn nói chuyện với người như cậu ta.
Thật là lạ...
Sự tiến triển đáng lẽ không thể nhanh thế này.
Tiến sĩ!
Gì thế?
Bọn em có làm bao nhiêu lâu, cũng không thể thành công.
Em không muốn bị đẩy ra khỏi lớp của tiến sĩ.
Làm ơn để Black Star ra khỏi nhóm.
Em đến chỉ để yêu cầu việc đó?
Em mới là người phải bị rút ra.
Hãy ra khỏi tầm mắt tôi.
Vì sao lại thế?
Người gây trở ngại là Black Star cơ mà!
Cậu ấy chỉ làm gì cậu ấy thích.
Vì thế nên em đang cố gắng ngăn cản sức mạnh của Black Star?
Em nghĩ ai là người tấn công mạnh nhất trong nhóm này?
Vì sao phải luôn là về Black Star?
Em đang hiểu sai về thứ tạo nên
một dây chuyền cộng hưởng linh hồn.
Cố cảm nhận nguyên tắc cơ bản, bằng trái tim em.
Nếu em không thể thì đi đi, sẽ không ai nhớ em.
Em sẽ cố.
Em muốn được học ở tiến sĩ.
Cảm ơn khi em nói thế.
Nhưng mà...
mình còn có thể dạy thêm được bao lâu nữa?
Maka chạy đi đâu mất rồi nhỉ?
Maka...
Cậu đi nói xấu tôi với tiến sĩ phải không?
Cậu cũng chỉ ích kỉ giống tôi mà thôi.
Giống cậu?
À, đúng là chúng ta không giống nhau.
Tôi không yếu đến thế.
Này, cả hai thôi đi...
Để họ làm gì họ muốn.
Soul...
Chỉ đến thế thôi à?
Ngay cả đối thủ là cậu, Maka...
Nếu cậu cứ tiếp tục như thế, tôi sẽ xem như là một trận đánh thực sự.
Tôi sẽ nghiền nát cậu!
Đồ khốn kiếp!!
Họ vừa gây lộn à?
Xin lỗi, Tsubaki.
Giúp tôi nhé?
Được.
Tôi ngồi đây được không?
Tsubaki-chan,
cậu không khó chịu với tính khí của cậu ta à?
Maka-chan, cậu thật sự nghĩ gì về Black Star?
Cậu ta làm tớ phát ốm.
Tôi chưa bao giờ kể chuyện này với ai...
Black Star luôn cố gắng học bài trước mọi kì kiểm tra.
Ê? Không thể nào!
Vậy sao luôn nhận điểm không?
Tôi cũng không biết.
Nếu thật sự cố gắng mà nhận điểm không,
khó hơn cả lấy điểm một trăm.
Tsubaki-chan, tớ cũng không hiểu.
Với tớ, thật khó để kết nối linh hồn với Black Star.
Chỉ là tớ không thể.
Thật sự vậy à?
Hai người đâu có vẻ gì là không hợp.
Cậu nghĩ rằng, thật tệ khi không hiểu hết mọi thứ về bạn của mình?
Nhưng là hai người khác nhau, có những phần cậu không thể hiểu.
Cho dù có như thế thì bạn vẫn là bạn.
Có lẽ chỉ dựa vào cảm giác đó là chưa đủ?
Em đang hiểu sai về thứ tạo nên
một dây chuyền cộng hưởng linh hồn.
Cố cảm nhận nguyên tắc cơ bản, bằng trái tim em.
Ra vậy.
Hiểu rồi!
Tớ quá lo lắng đến cảm giác của bản thân
mà quên mất điều quan trọng.
Chúng ta quay lại thôi!
Này, Tsubaki-chan!
Nhanh lên, nhanh lên nào!
Sự phấn khích vài giây trước đâu rồi?
Nhưng mà tớ không biết phải làm gì khi quay lại.
Chỉ cần đừng đánh nhau nữa là được.
Đừng lo lắng về những thứ nhỏ nhặt.
Gì thế?
Đến để cười tớ à?
Chúng ta sẽ cùng cười sau khi vượt qua được.
Mọi người đang chờ.
Thật sự là...
Thật sự,
tớ đã nói xấu về Black Star, nhưng mà...
chỉ là đôi lúc tớ cảm thấy ghen tị.
Bởi vì tớ muốn mạnh hơn, giống như cậu ta.
Xin lỗi, vì làm mọi chuyện rối lên.
Hay lắm!
Ta bắt đầu thôi!
Đừng để phí thời gian nữa, Maka!
Phải!
Hay lắm, ta làm thôi!
Có những người bạn ta có thể giao phó tính mạng,
đó là cách chúng ta phải nghĩ về nhau.
Mình có thể cảm nhận...
sức mạnh sóng linh hồn của tất cả bọn họ.
Oi, Soul!
Ngươi cũng nghe thấy, phải không?
Âm thanh của sóng linh hồn, đang đập nhịp nhàng...
Hãy giúp họ.
Chỉ cần chơi piano,
kết nối đến bước sóng của cậu sẽ dễ hơn.
Thằng quỷ nhỏ ranh mãnh.
Im lặng một chút đi.
Lúc này tôi đã cảm nhận được.
Mình không cần phải hiểu mọi thứ.
Mình chỉ cần hiểu cảm giác của họ...
và tin vào họ.
Dù có tìm được người giống chúng ta,
cũng không thể tạo ra âm thanh giống vậy.
Vẫn cần phải tập luyện thêm, nhưng...
các em đã vượt qua.
Chỉ huy của nhóm này...
là Maka.
Thật vui là chúng ta đã qua được!
Mà cũng khó thật, làm Maka phải khóc luôn.
Con gái hay nghĩ nhiều thứ vớ vẩn lắm.
Tớ chỉ hét lên thôi.
Ai khóc chứ?
Tớ đâu yếu đuối thế.
Dù sao thì, Black Star...
Đấm tớ đi.
C-Chờ đã! Maka-chan?
Trả lại cú đấm của tớ khi nãy.
Nếu không tớ sẽ không thấy thoải mái.
Hay lắm.
Chờ đã, Black Star...
Tớ không nương tay đâu.
Tớ cũng không muốn cậu nương tay.
Cậu biết cách đấm chứ hả?
Nói câu đó với ai thế?
Cố mà cắn răng nhé!
Cậu...
có thể giảm lực một chút mà.
Chả hay ho tí nào...
Ôi!
Mọi người, nghe cho rõ đây!
Công cụ Ma BREW thuộc về Arachne-sama!
Không thể để Shibusen có được nó!
Kẻ thù chắc chắn sẽ tấn công chúng ta cùng với các Death Scythe.
Tuy nhiên...
BREW thuộc về chúng ta, tay sai của sự hỗn loạn!
Nghĩ đến trận chiến sắp tới làm tôi ngứa ngáy quá.
Nghe đây tất cả mọi người!
Đó là chiến tranh!!