Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Học Viện Cho Người Điều Khiển Vũ Khí Tử Thần
Được nhắc đến với cái tên Shibusen.
Shibusen
Nhấn chìm thế giới trong nỗi sợ hãi,
và khiến con người trở nên điên loạn.
Những sinh vật phá hủy gần như mọi thứ - Kishin.
Để ngăn chặn sự hồi sinh của chúng...
Nơi đào tạo các vũ khí của tử thần và những người nắm giữ các vũ khí đó, đã được thành lập.
Rất đơn giản! Đây là tổ chức bảo vệ hòa bình.
Ta không hiểu vì sao lại gọi nó là một học viện?
Shinigami-sama
Nhưng không vấn đề gì.
Nếu bạn đã sẵn sàng, thì chúng ta bắt đầu!
Ta là một ngôi sao! Người quan trọng nhất đã đến?
Tiêu diệt hết bọn rác rưởi muốn chống lại ta.
Các ngươi hiểu chứ?
Tsubaki...
Bọn chúng là mục tiêu lần này?
Phải,
sake
Al Capone và đồng bọn,
khoảng 100 tên.
sake
2 đối đầu 100?
Rất công bằng.
Black Star...
Chúng ta sẽ lấy hết những linh hồn xấu xa đó, những linh hồn chứa đựng mầm mống Kishin.
Luật thích khách 1:
Ẩn mình trong bóng tối... kiềm chế hơi thở...
Tìm đường đến mục tiêu.
Luật thích khách 2:
Quan sát kĩ mục tiêu.
Đoán trước được hắn nghĩ gì và sẽ làm gì.
Luật thích khách 3:
Hạ gục mục tiêu trước khi hắn kịp nhận thấy sự tồn tại của mình.
Đi nào!
Ta là Black Star vĩ đại!
Đến đây để ám sát tất cả các ngươi!
Ta đã phát biểu xong.
Này!
Tôi không phải là micro!!
Tôi là vũ khí!
Kusari-gama: Một cặp lưỡi hái nối với nhau bằng xích
Một kusari-gama!
Mà cậu có hiểu nghĩa của từ "ám sát" là gì không thế!?
Các ngươi là ai?
Chết nè!
Chúng ta tạm thời rút lui thôi, Tsubaki!
Ôi, lần này lại thế nữa!?
Biến thành bom khói!!
Được!
Rút lui!
Bọn chúng là Ninja à?
Don Al Capone.
Cái gì?
Chúng tôi đã tìm ra nơi ẩn nấp của phù thủy đó.
Một khi đã nắm giữ sức mạnh của phù thủy, chúng ta sẽ không thể bị ngăn cản!
Các ngươi hiểu chứ?
Một màn trình diễn tuyệt vời! Tôi thật nổi bật!
Tôi không thể tin là đến giờ vẫn chưa ăn được một linh hồn Kishin nào...
Tôi đang bắt đầu mất niềm tin về mọi thứ.
Cậu mất niềm tin vì không có Kishin?
Một câu nói đùa như thế sẽ không thể nổi bật được.
Thật sao?
Xin lỗi nhé!
Mà này, một diễn viên hài cũng không thể nào so được với tôi!
Những câu nói của họ quá bình thường!
Cậu có biết sự khác biệt giữa họ và tôi không?
Họ diễn chán đến phát ngán!
Đó thậm chí không phải là một câu nói đùa...
Thấy chưa? Mắt cậu co lại vì ngạc nhiên kìa!
Phải rồi! Tôi thật sự kinh ngạc!
Cứ thế này thì chẳng còn mặt mũi nào gặp Shinigami-sama nữa...
Ở đây chẳng có công việc nào thích hợp cả.
Sao chứ? Chúng ta còn chưa xong vụ Al Capone và đồng bọn mà.
Nhưng cứ thế này thì chúng ta không thể hoàn thành được, có lẽ nên tìm một nhiệm vụ đơn giản hơn...
Yo.
Nhiệm vụ hôm qua lại thất bại à?
Cậu nói gì chứ?
Hôm qua là màn trình diễn tuyệt nhất của tôi đấy!
Chỉ có điều là cậu không thể bắt được một linh hồn nào.
Ồ phải, đúng thế đấy!
Còn hai người thế nào rồi?
Đừng hỏi nữa.
Chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi cũng đủ chán gần chết.
Chú ý: Cặp "lưỡi liềm", Black Star-kun và Tsubaki-san hãy đến ngay phòng tử thần.
Sao?
Ya, ya, ya, xin chào, xin chào!
Ta nghe nói hai cháu đã thất bại trong việc ám sát Al Capone?
X-Xin lỗi.
Đừng lo, thưa ngài!
Cháu chắc chắn sẽ biến Tsubaki thành Death Scythe cho ngài.
Nhưng nếu ngài muốn, cháu sẽ tặng ngài chữ kí.
Ngài thấy thế nào?
Nó còn giá trị hơn Vũ Khí Tử Thần phải không ạ?
Cháu thật sự xin lỗi.
Hai cháu sở hữu tài năng, nhưng có vẻ vẫn chưa thật sự chú tâm vào công việc.
Vâng...
Ta thích thấy hai cháu làm những gì mình muốn, những hiện nay có một số vấn đề phải giải quyết.
Vấn đề?
Băng đảng của Al Capone đang theo đuổi một phù thủy,
bọn chúng đã bắt đầu hành động.
Sao?!
Tên của phù thủy đó là Angela.
Angela còn có một vệ sĩ rất mạnh bên cạnh bảo vệ,
nhưng nếu Al Capone có được sức mạnh của phù thủy đó, thì vấn đề sẽ trở nên nghiêm trọng.
Như vậy, nếu cháu có thể hạ gục băng Al Capone và cả phù thủy đó...
99 linh hồn cộng một linh hồn phù thủy...
Tsubaki sẽ có thể trở thành Death Scythe ngay lập tức!
Người ta thường nói, hãy tận dụng thời cơ khi nó đến!
Black Star!
Chỉ có một vấn đề nhỏ về phù thủy Angela...
Ê... này...
Chả đứa nào chịu nghe cả...
Đợi đã, Black Star!
Gì thế?
Sao chúng ta có thể đánh bại một phù thủy, khi mà thậm chí những nhiệm vụ cơ bản không thể hoàn thành?
Thì sao nào?
Dù sao, chúng ta cũng không thể làm như những lần trước,
chúng ta cần có một kế hoạch cụ thể.
Tsubaki-chan đáng lẽ sẽ khá hơn nhiều nếu cặp với một người khác.
Black Star có vẻ ngốc nghếch, nhưng là người có khí phách.
Tsubaki biết cậu ấy không phải là người chỉ biết nói khoác.
Ưm...
Tsubaki hẳn phải biết thế.
Được rồi, chúng ta cũng bắt đầu nào.
Con đường thu thập đủ 99 linh hồn Kishin còn rất dài.
Phải!
Tôi được biết phù thủy đó sống ở đây.
Với sức mạnh của một phù thủy, chúng ta sẽ trở thành tổ chức mạnh nhất!
Các ngươi hiểu chứ?
Don Al Capone.
Al Capone...
Vua của thế giới ngầm muốn gì ở đây?
Nếu ngươi trả lời sai, ta sẽ giết ngươi.
Thật nực cười.
Xóa xổ hắn đi.
Sao chúng ta có thể đánh bại một phù thủy,
khi mà thậm chí những nhiệm vụ cơ bản không thể hoàn thành?
Tsubaki... có gì là không thể chứ?
Những kỹ thuật ám sát đó, đối với mình chỉ là chuyện nhỏ.
Mình phải cho cô ta thấy khả năng thật sự của mình.
Luật thích khách 1:
Ẩn mình trong bóng tối... kiềm chế hơi thở...
Tìm đường đến mục tiêu.
Cậu thật ầm ĩ. Mọi người đều có thể phát hiện.
Nếu cậu là một thích khách, thì ít nhất phải cố giữ im lặng!
Thật tình...
Tôi đang chết đây... Không còn gây ra tiếng động... OK?
OK.
Thẳng tiến đến mục tiêu: Lâu đài của phù thủy!
Chờ một chút, Black Star...
Cậu có kế hoạch gì chưa?
Tất nhiên! Đầu tiên sẽ là cảnh xuất hiện nổi bật của tôi...
Phải, phải, cái này tôi đã biết từ trước...
Cậu biết không, Tsubaki.
Tôi nhất định sẽ biến cậu thành Death Scythe.
Cứ tin ở tôi!
Tôi biết.
Gì thế này?
Hôm nay có nhiều kẻ quấy rầy thật.
Những quả trứng của linh hồn Kishin chung quanh đây...
đều do anh làm à?
Có phải ngươi cũng đến đây để tìm kiếm sức mạnh phù thủy?
Anh rất mạnh phải không?
Rất tốt. Đánh bại được anh sẽ làm cho tôi càng trở nên vĩ đại!
Hãy đánh nhau với tôi!
Ta là Mifune, người bảo vệ của phù thủy Angela.
Tôi là Black Star,
người nổi bật hơn cả Thượng Đế!
Ta không thích những trận chiến vô nghĩa.
Hãy tránh xa Angela và rời khỏi nơi này.
Tsubaki.
Được!
Ngươi là... một Người điều khiển vũ khí.
Có phải anh đang cảm thấy mình thật nhỏ bé khi đối mặt với tôi?
Tôi hoàn toàn hiểu cảm giác đó.
Trước đây tôi cũng từng thấy sợ sự vĩ đại của mình khi nhìn vào gương.
Mugen Ittoryu!
Vô Hạn Kiếm Pháp!
Đây là...
Hãy cẩn thận, Black Star!
Ngươi chưa chịu từ bỏ ý định đó sao?
Nếu muốn hạ được tôi, anh cần một thanh kiếm bự hơn thế nhiều.
Tôi sẽ lấy cái này!
Vũ khí của ngươi đã cứu ngươi...
Một sợi xích bình thường sẽ không chịu nổi nhát kiếm này.
Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi,
hãy đi đi.
Ta sẽ gặp ác mộng nếu phải giết hại trẻ con.
Cái gì? Có phải anh cố tình gọi tôi là "nhóc" không?
"Nhóc" chỉ dùng cho người nhỏ bé,
nó hoàn toàn đối lập với sự to lớn của tôi!
Tsubaki...
Biến hình Shuriken!
Được!
Dù anh có mạnh gấp bốn lần hiện tại...
thì vẫn còn nhỏ bé nếu so với tôi!
Tsubaki, biến thành bom khói!
Hiểu rồi.
Tóm được anh rồi!
Ngốc quá, sao lại hét lên như thế! Đó là cơ hội tốt mà!
Black Star!
Đồ ngốc.
Không...
Không thể nào...
Mifune, anh là đồ khốn tự phụ.
Dám dùng lưỡi kiếm ngược khi đối đầu với người vĩ đại như tôi.
Cậu không thấy hổ thẹn với vũ khí của mình sao?
Nếu cô ta không xuất sắc như thế,
thì chắc chắn cậu đã bị hạ gục từ lâu rồi.
Nhưng vũ khí có tốt thế nào, cũng trở thành vô dụng trong tay một kẻ yếu kém.
Cậu chỉ là một kẻ thất bại.
Hoàn toàn không phải thế!
Black Star chỉ có vẻ hơi... ngốc nghếch!
Nhưng nếu muốn, cậu ấy có thể làm được!
Mifune, lý do của anh là gì?
Ta chỉ là người bảo vệ Angela.
Không, không phải vậy!
Tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi, Mifune!
Anh luôn miệng ám chỉ tôi là kẻ nhỏ bé để hạ thấp sự vĩ đại của tôi!
Điều đó... là không thể tha thứ!
Dưới bầu trời này...
Tôi luôn là người mạnh nhất! Nhân vật chính là Tôi!
Hiểu chứ?
Lạ thật, bây giờ cậu ta đã trở nên nghiêm túc hơn...
Tsubaki...
Biến hình Lưỡi Dao Ninja!
Được!
Mifune, bây giờ sẽ là một trận đấu thật sự.
Lần này sẽ không phải là lưỡi kiếm ngược nữa.
Luật thích khách 1:
Ẩn mình trong bóng tối... kiềm chế hơi thở...
Tìm điểm yếu của đối phương.
Luật thích khách 2:
Hiểu rõ mục tiêu,
biết hắn đang nghĩ gì, sẽ làm gì.
Chuyện gì đang diễn ra.
Cậu ta rõ ràng rất khác.
Luật thích khách 3:
Lạ thật! Mình không cảm nhận được sự tồn tại của cậu ta.
Khoan... chờ đã...
Có một hơi thở rất yếu...
Nhưng đó không phải của cậu ta.
Trước khi mục tiêu nhận ra sự tồn tại của mình,
Không lẽ nào...!?
Hạ gục hắn.
Thuật Ngôi Sao Giả!
Mode: Dummy Star!
Cái gì!?
Hissatsu! Kokusei Biggu Webu!
Độc Chiêu: Sóng Thần Black Star!
Tôi là người chiến thắng.
Một trận đấu công bằng. Đó là cách một thích khách hành động.
Không thể...
Anh đã cố gắng vượt qua tôi.
Nhưng còn sớm một triệu năm để anh làm được điều đó.
Tsubaki.
Được.
Phù thủy đó ở đâu?
Dừng tay!
Không được làm hại Mifune!
Angela.
Mifune chỉ cố bảo vệ tôi khỏi người xấu,
vì tôi chưa có nhiều phép thuật.
Nên các người không được hại Mifune!
Đây là Angela?
Black Star...
Ở đây có linh hồn Kishin của băng Al Capone và một phù thủy không có phép thuật.
Sẽ không còn cơ hội nào tốt hơn thế.
Phải, nhưng mà...
Xấu xa, xấu xa, xấu xa, xấu xa, xấu xa, xấu xa, xấu xa!
Xấu xa!
Ta sẽ cho ngươi biết tay, nhóc con!!
Nếu cậu muốn lấy mạng ta thì cứ lấy.
Nhưng nếu cố đụng đến Angela...
dù có chết, ta sẽ không để yên cho cậu!
Chúng ta làm gì bây giờ?
Lấy mạng mình ra để bảo vệ một phù thủy nhỏ?
Anh thật thất bại.
Đi thôi, Tsubaki.
Được.
Với lại, tôi sẽ gặp ác mộng nếu phải giết hại trẻ con.
Như vậy ổn chứ?
À, những cái này không phải do cháu làm ra.
Nói thế này cũng không phải nhưng sao cháu không giấu ta để lấy chúng?
Một người vĩ đại sẽ không bao giờ làm thế.
Phải không, Tsubaki?
Ừm.
Luật thích khách 1:
Ẩn mình trong bóng tối... kiềm chế hơi thở...
Tìm đường đến mục tiêu.
Cậu không thể che dấu sự hiện diện của mình à.
Ôi, tương lai chả có gì sáng sủa.
Death the Kid.
Con trai của Shinigami-sama.
Một con người hoàn hảo cho một cái kết hoàn hảo.
Kết thúc rồi, Lupin!
Vua trộm Lupin.
Linh hồn ngươi đã trở thành quả trứng Kishin.
Chúng ta sẽ giải thoát cho ngươi.
Anh ta là người theo chủ nghĩa hoàn hảo đến mức...
Oi, Patty! Cô lại đứng lệch về bên phải rồi!
Ôi không.
Xin lỗi nhé!
Ngay cả khi điều đó là vô nghĩa.