Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Vì Kiếm Ma có nguy cơ sẽ trở thành một Kishin,
Black Star và Tsubaki-chan đã đến làng Shin.
Kiếm Ma làm chủ người cầm nó, thậm chí có thể điều khiển bóng của họ.
Và, cuối cùng thì ăn linh hồn của người đó.
Đối với hai người chưa kiếm được linh hồn nào,
họ có lý do để chiến đấu một cách liều lĩnh.
Tsubaki.
Anh hai.
Chỉ có cô ấy mới ngăn chặn được Kiếm Ma
Cậu đã vào bên trong Kiếm Ma rồi à, Tsubaki?
Ryoku.
Sao lại thành ra thế này.
Thật khủng khiếp...
Là do cái tên Hoshizoku đó làm...
Thật kinh khủng...
Hãy cút khỏi ngôi làng này!
Tsubaki...
Sao ngươi lại phớt lờ ta?
Cút đi! Cút đi! Cút đi! Cút đi! Cút đi! Cút đi!
Cút đi! Cút đi!
Cút đi!!
Cậu nhất định phải trở về...
Bông hoa trà: Còn lại gì sau nỗi buồn?
Thật yếu đuối...
Sao thế, Tsubaki?
Ngươi đến đây để đối mặt với ta mà chỉ làm được thế thôi sao...
Thật chẳng khác gì cái tên của ngươi...
giống như loài hoa trà...
không hề có hương thơm.
Lặng lẽ nở mà không làm ai chú ý...
Đến và đi, không ai hay biết.
Một bông hoa nửa mùa...
Ta cho là.
Nếu đây là thế giới bên ngoài, thì hẳn ngươi đã chết rồi...
Linh hồn ngươi đang run lên...
Ngươi đang sợ hãi... cái chết?
Em sẽ ngăn anh lại...
Em sẽ...
Thôi đi!
Cặp mắt đó...
Ngươi đã khiến ta ra thế này!
Vì ngươi...
mà ta trở thành Kiếm Ma.
Cút đi!
Tên Hoshizoku khốn khiếp!
Cút đi! Cút đi!
Cút đi!
Phản ứng của Black Star thật đáng ngạc nhiên phải không?
Kiếm Ma và Tsubaki là hai anh em ruột...
Nhưng Black Star vẫn chưa biết điều đó?
Phải...
cậu ta luôn tin tưởng cô ấy.
Tsubaki không cử động... cậu ấy không sao chứ?
Không biết chuyện gì đang diễn ra bên trong Kiếm Ma?
Hmm, để coi nào...
Oi?
Đang ăn trưa
Chúng tôi có đem theo đồ uống đây!
Mọi người, chuyện này thật sự nghiêm trọng đấy!
À, có thể thấy...
trong đó đang diễn ra một cuộc chiến giành giật linh hồn giữa Tsubaki và Kiếm Ma Masamune.
Kiếm Ma đang cố gắng điều khiển
linh hồn Tsubaki với kỹ thuật "Chiếm Giữ Linh Hồn".
Còn Tsubaki thì đang cố hấp thụ hắn ta.
Trậm chiến một mất một còn...
Nhưng mà, Tsubaki có cơ hội chiến thắng không?
Có lẽ... sẽ rất khó.
Họ đánh nhau bên trong Kiếm Ma,
hắn ta sẽ có nhiều lợi thế trong trận chiến này.
Khả năng Tsubaki chiến thắng là hơi thấp.
Trận tử chiến giữa hai anh em ruột...
Mình sẽ ra sao nếu không có Patty!
Được rồi, được rồi...
Trái tim yếu đuối lựa chọn con đường trở thành Kishin.
Kishin đầu tiên tìm kiếm sức mạnh để chạy trốn cái chết.
Còn Kiếm Ma Masamune tìm kiếm sức mạnh để làm gì?
Cái gì đã đẩy anh ta tới bước đường này?
Ám Khí, Bom Khói, Ngôi Sao Giả, Lưỡi Dao Ninja...
Tại sao ngươi chỉ sử dụng Lưỡi Hái?
Sao ngươi lại do dự?
Không phải!
Ngươi thương hại ta?
Nhà Nakatsukasa, nơi cả Kiếm Ma Masamune và Tsubaki lớn lên,
là một gia tộc vũ khí, tuyệt kỹ của họ được truyền từ đời này sang đời khác.
Masamune, là con trai  trưởng,
đáng lẽ phải là người kế thừa sức mạnh của tổ tiên.
Tuy nhiên...
Người lại có tất cả sức mạnh...
Cái ta có... chỉ là một thanh kiếm Nhật.
Vì một lý do nào đó, cuối cùng Tsubaki mới là người có tất cả sức mạnh.
Ta đã sống trong một môi trường được bảo vệ quá mức.
Ta đã không biết...
con người lại có thể xấu xa, bẩn thỉu như thế.
Ngươi đã cho ta thấy điều đó...
chính là ngươi.
Không được nhìn ta bằng ánh mắt đó...
Đừng thương hại ta!
Ngươi luôn che giấu cảm xúc của mình và không bao giờ đề phòng ta.
Ta ghét điều đó.
Tsubaki,
ta sẽ giết ngươi... để trở thành một Kishin!
Và rồi... ta sẽ là thanh kiếm mạnh nhất!
Kugutsu Ame!
Mưa Hình Nhân!
Black... Star...
Tsubaki...
Cậu có nhớ màn trình diễn vĩ đại của tôi...
trong lễ nhập học ở Shibusen không?
Tôi vẫn còn nhớ!
Tât cả mọi người, hãy nhớ lấy!
Tôi là Black Star!
Sẽ đến lúc tôi vượt qua cả Thánh Thần!
Thật ra là, tôi gần như đã đuổi kịp ông ta!
Cái gì?
Đồ ngốc.
Cậu ta ''bệnh'' à.
Đừng buồn, những người bình thường!
Chỉ là tôi quá tuyệt vời!
Dưới gầm trời này! Tôi là người giỏi nhất!
Sự thịnh nộ của Trời
Tôi là người cai trị tối cao
Từ ngày mai, ánh hào quang sẽ bao quanh tôi!
Im lặng...
Hừ... Có lẽ ta đã đi trước thời đại.
À...
C-Cậu nói hay lắm.
Ồ?
Cậu là người đầu tiên nhận ra tài năng tuyệt đỉnh của tôi.
Chúc mừng.
Tên cậu?
Vâng.
Là Tsubaki.
Một vũ khí.
Còn tôi là Black Star!
Một Người điều khiển.
Lần đó...
cậu là người duy nhất coi hết buổi diễn của tôi.
Lần này tôi sẽ coi màn trình diễn của cậu.
Cô ta không cử động môt lúc rồi...
Cô cũng nên cút khỏi ngôi làng này!
Oi, thằng nhóc!
Nếu ngươi cố làm thế một lần nữa,
ta sẽ giết ngươi!
Ở yên đó và nhìn đi.
Im đi, đồ Hoshizoku!
Ngươi bây giờ còn lại gì?
Đến cuối cùng thì ngươi cũng chỉ là một bông hoa không có hương...
Ngươi sẽ mãi im lặng cho đến lúc chết sao?
Tsubaki, em muốn chơi gì nào?
Anh thì sao?
Ôi, Tsubaki...
Anh muốn chơi thứ mà em muốn.
Được rồi...
Em muốn chơi Kemari.
Linh hồn ngươi...
đã là của ta.
Đơn độc chiến đấu với Kiếm Ma...
Thật bất cẩn!
Tsubaki là một vũ khí mạnh với khả năng biến hình.
Nhưng mà, đối thủ thật sự quá mạnh.
Đáng lẽ, ta nên đi lần này.
Cô ấy không đơn độc.
Cậu ta vẫn ở đấy mà? Black Star.
Tsubaki chiến đấu vì cậu ta ở đó.
Đúng!
Lúc này điều đó cực kì quan trọng.
Tsubaki-chan có khả năng biến hình và là một vũ khí rất đặc biệt,
nhưng sức mạnh thật sự không nằm ở đó...
mà nằm ở linh hồn.
Tsubaki, lần này chú ý đỡ bóng nhé.
Vâng.
Này!
Em thât sự muốn chơi Kemari à?
Vâng.
Thật ra thì, em muốn chơi xếp nhà.
Nếu em nói thế, có phải lúc này chúng ta vẫn ở bên cạnh nhau?
Tôi là Tsubaki...
Tôi không có hương thơm...
đến và đi chỉ để lại những cảm giác khó chịu.
Ngươi muốn nói gì?
Ngươi thương hại ta? Khinh thường ta?
Cảm thấy thoải mái...
khi cho rằng mình giỏi hơn.
Ngươi luôn im lặng, nhưng lại thích thú khi nhìn thấy con người.
Ngươi không thể phủ nhận điều đó?
Cậu không hề nghĩ như thế...
tôi biết rõ điều đó.
Không!
Không! Không! Không!
Em sẽ không do dự nữa.
Em sẽ ngăn cản anh bằng mọi giá.
Anh hai, hãy dùng linh hồn anh để cảm nhận.
Con người thật của em.
Thật điên rồ!
Ngươi sẽ làm được gì?
Cuối cùng thì ngươi cũng chỉ là một bông hoa nửa mùa!
Anh sai rồi!
Em sẽ không để anh gọi em là ''nửa mùa".
Đã có người cho em thấy!
Ngay cả Tsubaki...
Ngay cả bông hoa trà...
cũng có hương thơm!
Tsubaki!
Tsubaki biến mất vào trong Kiếm Ma?
Không lý nào?
Tsubaki đã...
thua?
Tsubaki-chan!
Tệ thật, tớ không muốn nhìn.
Lão già, đưa tôi cây gậy!
Oi, Tsubaki!
Ra đây đi chứ!
Cậu không được thua!
Đây là màn trình diễn của cậu mà.
Tiếp tục nào!
Tiếp tục nào! Tiếp tục nào!
Cuối cùng ta đã hiểu...
cảm giác của ngươi.
Bông hoa trà.
Không có hương thơm?
Không!
Ta đã nhận thấy từ trong linh hồn đang run rẩy đó.
Anh hai...
Một mùi hương kỳ diệu...
Tiếp tục nào!!
Tiếp tục nào!
Tiếp tục nào! Tiếp tục nào!
Ay da!
Tôi đã trở lại, Black Star.
Tsubaki...
Tôi đã gặp được anh hai.
Vây à? Mừng cậu trở lại.
Cậu ổn chứ?
Vâng.
Có thật sự ổn không đó?
Vâng. Tôi không sao.
Được rồi, đến đây!
Black Star này sẽ cho cậu một cái ôm!
Tôi xin lỗi!
Black Star, cậu đang chảy máu!
Cậu không sao chứ?
Đừng lo cho tôi.
Ngươi...
Ôi trời!
Ryoku!
Vẫn còn sống à... cậu thật may đấy.
Bọn Hoshizoku tồi tệ!
Các người vừa lòng chưa?
Cút!
Bọn dân làng này phiền phức thật đấy!
Im hết đi!
Các người sợ hãi một kẻ thù tưởng tượng...
Đáng xấu hổ!
Tôi không quan tâm đến quá khứ!
Tôi là một ngôi sao vì tôi luôn hướng về phía trước!
Đừng nói nhảm nữa!
Cút mau!
Đừng bao giờ trở lại đây!
Đáng lẽ ngươi không nên đến đây...
Khốn khiếp!
Ai muốn trở lại ngôi làng tồi tàn này chứ?
Bọn người ngu ngốc!
Tôi xin lỗi!
Cậu ấy là một người tốt!
Không phải là một Hoshizoku,
dù sao thì tôi cũng không ưa gì cậu ta...
Này, Tsubaki...
Cậu đã đánh bại Kiếm Ma và dàn xếp những truyện trong quá khứ...
cậu vẫn muốn là vũ khí của tôi chứ?
Sao cơ?
Vâng!
Hay lắm!
Xin chào!
Các cậu...
Làm mọi người phải lo lắng...
Yo! Làm tốt lắm!
Hai người rất tuyệt!
Cuối cùng cậu cũng có một linh hồn.
Đối với một học viên ở lại lớp, đây là một bước ngoặt, phải vậy không?
Cậu bắt chúng tôi chờ hơi lâu đấy.
Tôi nói rồi, tôi đã đi trước thời đại!
Câu làm được rồi, Tsubaki-chan!
Cậu khiến nó phải khóc đấy.
Người khóc là chị mà.
Shinigami-sama,
có vẻ tôi đã đánh giá thấp bọn nhóc này.
Những đứa trẻ này sẽ còn lớn hơn nữa, rồi cậu sẽ thấy...
Chú ý này!
Tôi sắp sửa trình diễn một màn thât sự ấn tượng đây!
Từ khi nào...
Oi?
Tsubaki đã có thêm một dạng mới!
Wow~!!
Sẵn sàng chưa, Tsubaki!
Được!
Dạng Kiếm Ma!
Black Star!
Sao tự nhiên, sóng linh hồn của mình bị hút cạn...
Có vẻ Black Star vẫn chưa sử dụng được nó.
Nhưng thật ngạc nhiên!
Cô ấy đã có được sức mạnh của anh trai.
Ừ ừ...
Tôi đoán là mình được sinh ra hơi sớm...
Thời đại này đi chậm so với tôi...
Chúng ta sẽ tiến lên
cùng nhau.