Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Tới rồi.
Cuối cùng thì cậu cũng tới.
Xin lỗi đã bắt anh phải đợi, Mifune.
Người vĩ đại đã ở đây!
Ai thắng ai thua...
trận này sẽ quyết định.
Phải.
Tôi sẽ cho anh thấy ai là người chiến thắng cuối cùng.
Tsubaki, sẵn sàng rồi chứ?
Ừ.
Là con đường của quỷ dữ,
hay con đường của chiến binh?
Black Star...
Cậu sẽ bước đi trên con đường nào?
Đưa công cụ Ma này cho Shibusen có thật sự là việc đúng đắn?
Nếu Chichi-ue định dùng nó cho một kế hoạch xấu xa...
vậy lúc đó...
Nè, nè, Kid-kun!
Sao?
Cái đó, không biết là gì nhỉ?!
Hơ?
Đồ ngu ngốc!
Dũng cảm hay chết chóc?
Trận chiến quyết định: Mifune đối đầu Black Star?
Đồ ngu ngốc!
Azusa, tình hình thế nào?
Không thể nói là đang tốt đẹp.
Mặc dù chúng ta đang chiếm ưu thế,
vẫn còn lâu mới xâm nhập được vào lâu đài.
Đồ ngu ngốc!
Còn tình hình ở các trạm trung gian?
Vâng.
Trong số sáu trạm trung gian,
ta đã phá hủy thành công trạm ở Châu Úc, Châu Âu và Trung Đông.
Nhưng trận chiến ở ba trạm còn lại vẫn đang diễn ra.
Đồ ngu ngốc!
Phá hủy các trạm đó chỉ có thể làm sự điên cuồng lan tỏa chậm lại.
Tôi e là thế.
Trừ khi đánh bại được Kishin, tình hình sẽ không khá hơn.
Đồ ngu ngốc!
Shinigami-sama.
Hmmm?
Đồ-
Death the Kid đã trở về.
Còn công cụ Ma?
Có vẻ cậu ấy đã lấy về được.
Vậy à.
Nếu thế thì...
nói nó đến chỗ BJ và đợi chúng ta ở đó.
Nè Kid, chỗ này là...
Ừ,
đây là phòng của con cáo đó.
Công cụ Ma này, và những hành động mâu thuẫn của Shibusen.
Họ đang che giấu điều gì?
Mọi thứ... nằm ngay sau cánh cửa này.
Tôi cứ nghĩ đã nhìn thấy một chút tiềm năng trong cậu...
có lẽ tôi đã đánh giá cậu quá cao.
Thật kiêu ngạo!
Đừng có ra vẻ giỏi hơn tôi!
Tsubaki, dạng Lưỡi Dao Ninja!
Được!
Đi nào!
Speed Star!
Ngôi sao tốc độ!
Tôi ở đây!
Nhanh thật!
Mức độ cộng hưởng linh hồn đã tăng lên.
Lưỡi kiếm của ta và tốc độ của cậu,
để xem cái nào nhanh hơn.
Là Mugen Ittouryu!
[Vô hạn kiếm pháp]
Anh ta đến đấy!
Cậu là đồ giả.
Người thật ở...
trên kia!
Hở?! Chết tiệt!
Nanh thép: Sắp thẳng đứng!
Touga: Suichoku no Narabi!
Ippon!
Nhát thứ nhất!
Nihon!
Nhát thứ hai!
Sanpon!
Nhát thứ ba!
Black Star!
Vết thương này, chả đáng gọi là vết xước.
Nhanh mắt lắm.
Né được ngay trước khi chúng đâm tới.
Đúng như mình nghĩ...
Không thể đánh bại anh ta mà không dùng Kiếm Ma.
Con đã làm tốt lắm.
Việc này thật sự giúp ích rất nhiều!
Chào mừng đã đến đây!
Đưa tôi công cụ Ma.
Nó ngay đây.
Nhưng trước tiên,
tôi muốn biết rõ ràng mọi chuyện.
Công cụ Ma này là thế nào,
và với nó, Chichi-ue định sẽ làm gì.
Ừm, được thôi.
Ể?
Còn những hành động đáng ngờ trước đó?
Bất cứ khi nào con hỏi, cha đều lảng tránh câu trả lời.
Giờ thì lại nói cho con biết cũng không sao-
Xin lỗi về chuyện đó.
Chúng tôi không thể để bất cứ ai biết về kế hoạch.
Đó là điều tối mật.
Quan trọng hơn là,
không thể để người đang giữ công cụ Ma biết điều đó.
Ông nói là... ngay từ đầu chúng tôi đã nghi ngờ thái quá?
Như thế thật ngốc nghếch!
Nhưng giờ chúng ta đã có công cụ Ma trong tay,
có thể nói sự cố gắng không bị lãng phí.
Thôi được, vậy chính xác thì công cụ Ma là gì?
Con thấy đấy,
tác phẩm cuối cùng của Eibon:
Công cụ Ma Eibon.
Tốt rồi, kế hoạch là đột nhập vào trong!
Cứ tiến vào đó thế này liệu có ổn không?
Ai mà biết.
Nhưng mà nhiệm vụ của chúng ta là vào trong đó.
Nếu vậy...
Hở?
Vào bằng cách này thì thế nào?
Tiến lên!
Lâu đài của chúng đang ở ngay trước mặt!
Shibusen khốn kiếp!
Chúng làm tốt hơn ta nghĩ.
Mosquito...
Làm gì mà lâu thế?
Xin thứ lỗi, trận chiến với kẻ thù khá khó khăn.
Nếu vậy thì... dùng "cái đó" đi.
Ngài nói là "cái đó"?
Nhưng quân của ta vẫn còn ngoài đó!
Cứ dùng đi!
Vâng, theo ý ngài.
Ai có thể nghĩ sẽ thành ra thế này...
Sóng của Kishin được nén lại và bắn ra bởi vũ khí mới.
Chỉ cần một phát từ vũ khí này,
không chỉ kẻ thù,
mà mọi thứ nó bắt gặp trên chiến trường đều bị xóa xổ hoàn toàn.
Hãy chứng kiến sức mạnh của vũ khí mới này!
Cái gì?!
Anh nhìn đi đâu thế?!
Tsubaki, dạng Kiếm Ma!
Được.
Cậu không thể duy trì được lâu với cơ thể đó.
Không cần lo.
Đủ lâu để tôi đánh bại anh trước!
Tamashii no Kyoumei!
Kage Boshi!
Ngôi sao bóng tối!
Tà khí thật khủng khiếp.
Cậu sẽ chọn con đường yêu ma?!
Tôi sẽ thắng.
Đó là tất cả!
Tôi đang hỏi cậu sẽ tự chọn cho mình con đường của quỷ dữ.
Im đi nào!
Tôi không cần nhận lệnh từ anh!
Cặp mắt đó...
ta đã từng nhìn thấy.
Cái quái gì thế?
Này, này.
Chả ai nói với mình lâu đài đó biết đi!
Đã lâu không gặp nhỉ,
phù thủy vĩ đại nhất Eibon.
Đã lâu không gặp à?!
Vậy nghĩa là, Chichi-ue và Eibon thật sự...
Shinigami.
Xin lỗi, nhưng ta sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Ta muốn mượn cậu sức mạnh của BREW.
Ngài cần BREW?
Nhờ cái gã hèn nhát đó và phù thủy nhện
mà thế giới hoàn toàn hỗn loạn.
Asura và Arachne?
Chichi-ue.
Hử?
Quan hệ giữa hai người là thế nào?
À, phải.
Có vẻ cho Kid biết chuyện này cũng cần thiết.
Eibon và ta, cách đây rất lâu đã từng chiến đấu cùng nhau.
Một thành viên đơn vị tám người của Shinigami.
Chiến hữu của Kishin, Asura.
Khi đó, ông ta là người như thế.
Vậy vì sao ông ấy bắt đầu nghiên cứu công cụ Ma?
Hmmm...
Con thấy đó, có rất nhiều chuyện đã xảy ra.
Nói như thế đâu giải thích được gì?
Phải nói sao nhỉ...
Ông ta thích vận hành các loại máy móc...
Nói vào chi tiết đi.
À...
Ban đầu là với mục đích bảo vệ trật tự thế giới,
việc nghiên cứu về công cụ Ma được triển khai.
Cùng với thời gian,
mỗi khi có một công cụ mạnh,
luôn có kẻ làm tất cả để giành được nó.
Và công cụ càng có nhiều sức mạnh,
sự nguy hiểm của nó cũng tăng lên nếu bị dùng vào mục đích xấu.
Dù thế, ông ấy vẫn tiếp tục tin vào loài người,
và tiếp tục nghiên cứu phát minh.
Tuy nhiên,
đến một lúc, nghiên cứu của Eibon bắt đầu tập trung vào một lĩnh vực.
Lĩnh vực đó là gì?
Nghiên cứu sự bất tử.
Hở?
Chào mừng đã đến đây!
Hử?! Bộ mặt nhăn nhó đó là sao?
Excalibur đang làm gì ở đây?!
Ngu ngốc!
Đó không phải vấn đề!
Thật vậy sao?
Sao lại là vấn đề?
Mọi thứ bắt đầu có vẻ thú vị.
Nghiên cứu của Eibon về sự bất tử là do định mệnh sắp đặt.
Và đằng sau điều đó, một câu chuyện buồn chưa được kể...
căn bệnh của người vợ.
Eibon nghiên cứu sự bất tử là để cứu mạng người ông ấy yêu thương.
Nghiên cứu để vượt qua cái chết.
Nhà phát minh vĩ đại cỡ nào, cũng có thứ không thể đạt đến.
Ngay cả với Eibon, nhà hiền triết vĩ đại, cũng không phải ngoại lệ.
Rút cuộc việc nghiên cứu đi vào ngõ cụt.
Và người động viên Eibon với những lời
ngọt ngào không ai khác hơn chính là Arachne.
Thật đáng thương.
Ông ta nói thật à?
Vì sao?!
Vì sao khi nghe Excalibur nói, tôi chỉ thấy toàn là giả dối?
Nhưng sự thật là như vậy.
Hở?
Nghiên cứu của Eibon về công cụ Ma,
cùng với nghiên cứu bị ngăn cấm của Arachne để tạo ra vũ khí Ma,
công cụ Ma BREW đã ra đời.
Cách đây rất lâu,
tôi đã đụng độ một người có cặp mắt giống cậu.
Anh ta cũng có xăm một hình ngôi sao.
Cướp đi mạng sống của cả những người tốt.
Ngươi là... bộ tộc Ngôi Sao.
Xa rời con đường của chiến binh để đi theo con đường của quỷ dữ?
Con đường gì?
Ngươi nói chuyện tào lao gì thế?
Ta đến đây chỉ để chiến thắng.
Đó là tất cả.
Vẫn chưa quá trễ.
Hãy dừng lại khi còn có thể.
Ai thèm nghe những lời ngươi nói!
Anh đang kể về bộ tộc Ngôi Sao khét tiếng?
Câu chuyện về một bộ tộc bị diệt sạch... chả có gì thú vị.
Dù vậy, con của quỷ thì vẫn mãi là quỷ.
Cậu không thể cắt đứt lời nguyền của bộ tộc.
Im đi!
Cho dù ngươi có sức mạnh như thế...
Tại sao?
Cuộc đời chả có gì là khó hiểu cả.
Chỉ có chiến thắng hoặc thất bại.
Ngươi định cắt chính linh hồn mình
với thanh kiếm đã lấy mạng người khác?
Anh ta là người đầu tiên cho ta biết sự sợ hãi là thế nào.
Nhưng ngay cả anh ta, người đáng sợ như một con quỷ,
cũng sợ đến một ngày sẽ bị đánh bại,
sự run sợ trong sâu thẳm linh hồn, không một ai biết.
Hê.
Với một samurai thì anh nói nhiều quá đấy!
Nếu bị đánh bại, tôi tin cậu sẽ hiểu cảm giác của nó.
Nói sao?!
Chỉ còn duy nhất một nguyên nhân khiến anh ta lạc lối.
White Star, kết thúc chuyện này đi!
Ngươi-
Ngươi đã không còn là con người.
Anh ta thua khi đối đầu với bóng tối bên trong mình.
Còn cậu thì sao?
Cố chấp lao vào cuộc chiến, và chọn con đường của quỷ dữ?
Tôi sẽ không thua.
Linh hồn ông ta yếu đuối, vì thế ông ta đã thua.
Điều đó quá đơn giản!
Anh ta mạnh mẽ!
Dù đang đứng đâu, cũng vươn lên cao hơn,
và luôn đẩy mình đến giới hạn.
Cuối cùng thì,
lạc khỏi con đường của chiến binh và rơi vào con đường của quỷ dữ.
Tôi hỏi lại lần nữa.
Cậu chọn con đường nào?
Con đường của quỷ dữ,
hay con đường của chiến binh?
Im đi nào, samurai chết tiệt!
Đừng có ở đó mà ra lệnh cho tôi!
Rốt cuộc, cậu vẫn chọn con đường vào bóng tối.
Black Star!!!
Một sức mạnh vượt trội!
Ta thích thú giết tất cả các ngươi từng người một.
Nè, Excalibur, có cảm giác giống như họp lớp nhỉ?
Anh cũng đi cả quãng đường dài để gặp Eibon?
Hê.
Đó chỉ là một chuyện.
Vẫn còn một lý do khác mà ta đến đây.
Anh định sẽ giúp bọn ta à?
Ngu ngốc!
Hiểu nhầm rồi.
Ta đến chỉ để quan sát.
Vậy, bắt đầu thôi.
BREW,
mở khóa.