Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Hồn ma linh mục Rasputin.
Ta sẽ lấy linh hồn ngươi!
Vô ích thôi!
Ngay cả đạn cũng không làm gì được ta!
Tôi không biết ông đã bị bắn bao nhiêu lần.
Tôi chỉ cần linh hồn Kishin của ông thôi.
A, ngon quá...
Một ngày tuyệt vời, bắt đầu bằng một buổi sáng tuyệt vời.
Rất phù hợp với một người tuyệt vời như mình.
Soul-kun.
Đã đến giờ dậy rồi!
B-Blair à?!
Còn-ai-khác-nào?
Vậy là xong!
Cậu không muốn vui vẻ với Blair một lát sao?
Soul! Sắp đến giờ đi học rồi, dậy ăn sáng nào!
A, chào buổi sáng, Maka!
Buổi sáng này...
Tình thế nực cười này...
Soul...
Đồ ngốc!!!
Thật chẳng tuyệt vời chút nào.
Này, Maka.
Im đi. Tớ đang đọc sách. Đừng làm phiền.
Cô khó chịu về cái gì thế? Đồ mọt sách.
Maka...
Chop!
Được rồi, cậu muốn nói gì nào?
Tôi vừa nghe được một số chuyện.
Tên của ông thầy đó là gì nhỉ?
Cái người vừa bị chết.
Họ nói ông ta bị Nữ Thần của Tự Do đâm trên trán.
À, Sid-sensei.
Vụ Nữ Thần ngay chính giữa trán.
Thế thì sao nào?
Cô có biết gần đây, một số học viên của Shibusen bị tấn công bởi một kẻ kì lạ?
Một đứa ở lớp bên bị tấn công, đang ở trong tình trạng rất tệ.
Điều đáng nói là những ai từng thấy thủ phạm, đều kể lại rằng...
Thủ phạm là một zombie, có một cái lỗ bự ở giữa trán!
Sao lại đánh tôi...
Cậu muốn nói đó là Sid-sensei à?
Không thể nào, chắc có kẻ đã dựng chuyện.
Được rồi, im lặng nào! Buổi học bắt đầu!
Ta sẽ không điểm danh vì như vậy thật phiền phức.
Và ta nói trước...
Ta không quan tâm đến chuông, khi nào buổi học kết thúc...
là do ta quyết định!
Thế nào, Maka? Thật phong độ, phải không?
Nà...
Ông bố dở hơi của cô đang nhìn chúng ta với một gương mặt ngốc nghếch.
Chỉ... Chỉ đang nhìn cậu thôi.
Với lại, "ông ta" không phải Papa của tôi.
Oi, Death Scythe. Ông sẽ là giáo viên ở đây sao?
Ta chỉ thay thế tạm thời,
cho đến khi có người thế chỗ Sid.
Còn nữa, hãy gọi ta là Death Scythe-sensei.
Là sensei, hiểu chưa, ranh con?
Phải rồi, bây giờ ta sẽ điểm danh.
Không phải ông vừa nói là sẽ không điểm danh sao?
Ta sẽ không điểm danh nam sinh nhưng...
ta muốn biết mặt các nữ sinh!
Đừng có lộn xộn!
Thật đen tối!
Dám nói với mình như thế à.
Soul Eater... Soul Eater...
Soul Eater
A, thấy rồi.
<Đánh giá>
Đánh giá...
điểm thấp nhất.
Được rồi, buổi học bắt đầu!
Oi, này, ông vừa viết cái gì đó?
À, phải rồi.
Maka và Soul.
Lại gì nữa đây?
Shinigami-sama cho gọi hai đứa.
Không phải lo về lớp học. Xùy, xùy.
Shinigami-sama á?
Kẻ săn phù thủy!
Tim đập thình thịch: Buổi phụ đạo ở nghĩa địa?
Cháu vào đây.
Shinigami-sama muốn gặp mình làm gì nhỉ?
Ai mà biết.
Là Soul và Maka.
Hãy cho họ thấy cách một thích khách hành động.
Đi nào, Tsubaki.
Được.
Luật thích khách 1:
Ẩn mình trong bóng tối và kiềm chế hơi thở.
Tìm đường đến mục tiêu.
A, Black Star à.
Cậu làm gì mà la hét trên đó thế hả?
Chúng ta bị phát hiện quá dễ dàng.
Sự nổi bật đến mức chói lọi của tôi đôi khi lại là nhược điểm...
Nhưng mà, tôi sẽ luôn tỏa sáng những lúc cần thiết!
Phải vậy không, Tsubaki?
À, phải...
Thật sao?
Sao hả? Hai người cũng được Shinigami-sama gọi à?
Hình như vậy.
Tớ sẽ gọi ông ấy.
42-42-564.
A lô, a lô, Shinigami-sama?
Chào! Chào!
Mọi việc thế nào? Rất vui vì đã tới.
Cháu là Người điều khiển lưỡi hái, Maka.
Người điều khiển lưỡi dao, Black Star.
Cộng sự của cậu ấy, Tsubaki.
Thế, ngài cần gì nào?
Có một số việc ta muốn các cháu tham gia.
"Tham gia"?
Buổi học thêm.
Sao?
Ý ngài là buổi học dành cho những người kém cỏi sao?
Không, quên đi.
Tôi sẽ là Death Scythe mạnh nhất, không lý nào lại phải tham gia.
Thế nhiệm vụ của Người điều khiển và vũ khí là gì nào?
Cháu biết.
Người điều khiển phải giúp vũ khí kiếm đủ 99 linh hồn Kishin...
và một linh hồn phù thủy để trở thành vũ khí của Shinigami-sama, một Death Scythe.
Phải rồi!
Nhưng đến lúc này, số linh hồn thu thập được của các cháu vẫn là...
0 và 0.
Bây giờ không phải lúc để cười trừ.
Chương trình học của buổi học này là...
À, các cháu chắc đã nghe tin đồn?
Chuyện về Sid-sensei, người đã từng dạy ở Shibusen...
Thấy chưa? Tôi đã nói mà.
Phải... nhưng thầy ấy là một giáo viên rất tốt.
Khi còn sống, anh ta thật sự là một giáo viên xuất sắc, nhưng...
bây giờ đã trở thành một zombie,
anh ta không còn sự sợ hãi cái chết,
và cho rằng cảm giác không phải sợ hãi bất cứ điều gì thực sự rất tuyệt diệu.
Do vậy, anh ta tấn công học viên ở đây vì muốn mọi người cũng được trải nghiệm cảm giác đó.
Ngoài ra, kẻ đã biến Sid thành zombie,
và động cơ của hắn vẫn chưa rõ.
Ok! Cứ để đó cho cháu!
Chỉ đơn giản là tiêu diệt hết bọn chúng phải không ạ?
Phải, đúng thế đấy!
À, ta không muốn hù dọa các cháu, nhưng nếu kết quả của buổi học thêm này không tốt,
tất cả các cháu sẽ bị đuổi học.
Sao? Đuổi học?
Yên tâm đi! Chuyện nhỏ này cứ giao cho cháu!
Này!
Ra đi, tên zombie khốn kiếp!
Này Tsubaki, đây là mộ thầy Sid phải không?
Nơi này chả có gì lạ cả.
Cậu nghĩ ông ta vẫn ở quanh đây à?
Dù sao, chúng ta cũng nên quan sát chung quanh.
Dễ gì tôi để mình bị đuổi chứ hả?
Ra đi, ra ngay đi, tên chết tiệt!
Nó trông giống một bia mộ bình thường thôi mà.
Mấy bài giảng của ông thật nhàm chán, ai muốn nghe chứ, hả?
Soul-kun đang thách thức ông ta à?
Mình luôn nghĩ mình là một Người điều khiển xuất sắc như mẹ...
Sao lại có thể bị đuổi học cơ chứ?
Này! Ra đây đi! Tôi đang gọi ông đó!
Điều gì làm cậu ấy có vẻ bị sốc thế?
Black Star,
cậu không hề lo lắng gì phải không?
Ngươi ở cái chỗ quái nào hả?
Oi, Soul! Chúng ta phá mộ ông ấy đi!
À, phải đó! Hãy làm một "bãi" ở đó đi!
Mình có thể vượt qua chuyện này, ừm, mình có thể...
mình sẽ không sao, nhưng mình không thể đứng dậy.
Ai đó... hãy dừng họ lại...
Maka!
Sợ hãi?
Ngươi đang sợ hãi?
Là Sid-sensei.
Có vẻ vậy.
Maka, Soul, Black Star, Tsubaki.
Chào buổi sáng. Chào buổi chiều. Chào buổi tối.
Đã lâu không gặp.
Ta luôn là người biết cách chào hỏi.
Tsubaki, chuẩn bị nào.
Được.
Bắt đầu rồi.
Sid-sensei, tại sao lại như vậy?
Kill, Kon, Kang, Kon.
Là một zombie thật thú vị. Mọi thứ đều ổn, không phải sao?
Lớp học bắt đầu.
Một thầy giáo tốt luôn bắt đầu ngay khi chuông reo.
Ta là người như thế.
Rất tốt.
Tôi cũng muốn cho ông thấy...
thái độ học tập tuyệt vời của tôi!
Tôi không thể bị đuổi. Vì vậy...
tôi sẽ tham gia cái buổi học quái quỷ này.
Khi là một zombie, không phải sợ hãi cái chết.
Các ngươi sẽ chẳng phải sợ bị đuổi học.
Ông sai rồi.
Nếu là ông trước đây sẽ không bao giờ nói câu đó!
Chết đi... rồi ngươi sẽ hiểu!
Black Star!
Cậu thật nhỏ bé, còn tôi thì vĩ đại. Không phải cảm ơn.
Ta sẽ cho các ngươi thấy...
ta là người thế nào.
Hãy mau bỏ cuộc đi,
Người điều khiển cấp một không thể đánh bại ta.
Ông chỉ là một zombie, tôi sẽ ăn linh hồn ông.
Sid-sensei quả thật rất mạnh.
Chúng ta chỉ mới là Người điều khiển vũ khí cấp một.
Khi còn sống, ông ta đã là Người điều khiển cấp ba.
Cũng không tệ nhỉ.
Oi, sensei. Ông mà cứ vung bia mộ của mình như thế thì nó sẽ vỡ đấy.
Đây là bia mộ của ta.
Muốn làm gì là quyền của ta.
Bây giờ... chúng ta bắt đầu tiết hai.
Kill, Kon, Kang, Kon.
Và khi tiết học này kết thúc, tất cả sẽ chết.
Tôi không quan tâm đến lớp học của ông.
Bây giờ tôi muốn về nhà để tắm.
Chán thật, nya~
Blair cũng muốn đi học.
Như Maka và Soul-kun thật là vui.
Sao thế!?
Người điều khiển và vũ khí...
bước sóng linh hồn của hai người không hề có sự kết nối nào cả.
Ông khuyên kẻ muốn lấy linh hồn mình à?
Khi còn sống ta luôn là một thầy giáo đầy nhiệt huyết...
và bây giờ vẫn vậy.
Ta sẽ đặt dấu chấm hết cho ngươi.
Living End!
Kết Thúc Sự Sống!
Black Star!
Sid-sensei là một Người sử dụng dao găm.
Nhưng ngay cả khi không có vũ khí, ông ấy vẫn rất mạnh.
Đẳng cấp của... một Người điều khiển cấp ba.
Kill, Kon, Kang, Kon.
Buổi học kết thúc.
Sẵn sàng để chết chưa?
Thế nào? Hẳn ngươi đang rất sợ hãi?
Nhưng khi đã trở thành một zombie, ngươi không còn phải sợ bất cứ thứ gì.
A, đầu tôi...
Bài giảng của ông làm tôi nhức đầu đấy, zombie chết tiệt.
Ông vội gì chứ, buổi học thậm chí còn chưa bắt đầu bởi vì...
tôi còn chưa biểu diễn cơ mà!!
Cấp ba hay cấp một chả có nghĩa lý gì hết.
Tôi là...
Black Star!
Đánh vào vùng bụng dưới xương sườn, điểm yếu ở giữa cơ thể...
Tấn công rất tốt.
Không ngoài mong đợi đối với thích khách Black Star.
Tsubaki! Biến hình Shuriken!
Được!
Ông chạy không thoát đâu!
Ta mà phải chạy sao?
Maka, hắn tới kìa!
Living End!
Gì thế---?
Ngươi có thể tránh ở một khe hẹp như thế sao?
Đó là bởi vì sự sợ hãi làm cho con người trở nên mạnh mẽ!
Người không biết sợ hãi sẽ trở nên táo bạo, liều lĩnh.
Nhưng đối mặt với sự sợ hãi càng làm Maka-chan can đảm hơn.
Maka.
Hãy sử dụng nó. Đồng bộ với bước sóng linh hồn của tôi.
Nhưng... chúng ta vẫn chưa lần nào thành công.
Chúng ta có thể, lần này nhất định sẽ làm được!
Ừm.
Cộng hưởng linh hồn!
Tamashii no Kyoumei!
Tuyệt kĩ của Người sử dụng lưỡi hái:
Majogari!
Săn Phù Thủy!
Daa~!!
Cái khỉ gì thế? Cậu muốn giết chúng tôi à?
Là lỗi của cậu đấy, Soul! Phải chú ý chứ, đồ ngốc!
Cô đùa à? Sao lại là lỗi của tôi?
Đồ con nít! Cô nổi giận vì cái gì cơ chứ? Chết đi!
Chết!? Thật ích kỉ! Cậu chết đi!
Sức mạnh gì thế này...
Cô chết đi!
Ai cần sử dụng tuyệt kĩ gì chứ.
Chúng ta cứ đơn giản mà làm.
Hể? Biến mất rồi?
Khỉ thật, hắn chui xuống đất rồi!
Dưới đất sao?
Chết tiệt, hắn lại trốn mất.
Black Star...
Phải, tôi biết rồi.
Sid đang sử dụng Luật thứ nhất của thích khách.
Ẩn mình trong bóng tối, kiềm chế hơi thở, tìm đường đến mục tiêu.
Tsubaki.
Chúng ta sẽ đi trước một bước.
Phải!
Đừng có xen ngang vào buổi diễn của ta, zombie chết tiệt.
Black Star đã thay đổi cách hành động.
Ở đây không cần đến hai thích khách.
Một mình tôi đã là quá đủ!
Trap Star!
Ngôi Sao Cạm Bẫy!
Luật thứ hai của thích khách.
Tập trung...
Chú ý đến bước sóng linh hồn của mục tiêu.
Thông qua Tsubaki để cảm nhận được nó.
Cậu ấy đã dừng thở.
Đến rồi.
Black Star hành động!
Ông vẫn chưa thể che dấu hơi thở của mình, tệ thật!
Này, sao lại bắt cả tớ chứ hả?
Ai bảo cậu đứng đó làm gì?
Đến giờ nghỉ giải lao rồi.
Giờ chỉ còn quan tâm đến kẻ đứng đằng sau biến Sid-sensei thành zombie.
Phải, phải.
Là ai vậy, Chichi-ue?
Không phải một kẻ tầm thường?
Vũ khí tối thượng của ta hiện giờ, Death Scythe-kun,
con cũng biết ai là người đã đào tạo phải không?
Ừm, không phải là mẹ của Maka sao?
Thật ra thì, mẹ của Maka là cộng sự thứ hai của Death Scythe-kun.
Ba muốn nói đến... người đầu tiên?
Người đứng đằng sau, tiến sĩ Franken Stein,
cũng chính là cộng sự đầu tiên của Death Scythe-kun.
Người điều khiển mạnh nhất từng tốt nghiệp tại Shibusen.
Đầu mình lại ong ong rồi.
Thôi bỏ đi.
Thật nhàm chán.
Hắn ở đây.