Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Cây hoa trà...
loài hoa không có hương thơm.
Và, khi không có ai chú ý... nó âm thầm nở.
Lúc xuất hiện không ai hay biết...
lúc biến mất cũng vậy.
Tsubaki, em muốn chơi trò gì nào?
"Kemari" (蹴鞠) trò chơi hơi giống bóng đá trong cung đình
Em muốn chơi Kemari.
"Tsubaki" (椿) cây hoa trà.
Tôi là Tsubaki...
loài hoa không có hương thơm.
Kiếm Ma Masamune...
Nếu cứ thế này, cậu ta cũng sẽ trở thành Kishin...
Cháu thật sự muốn làm việc này sao?
Trận chiến này không đơn giản...
Cháu muốn tự tay mình ngăn chặn Kiếm Ma Masumune.
Còn Black Star thì sao?
Cháu vẫn chưa nói gì với cậu ấy...
Nhưng mà, cậu ấy nói sẽ đặt số mệnh của linh hồn mình vào tay cháu.
Vậy sao?
Cháu có một cộng sự tốt, phải không?
Vâng!
Có một số việc
lớp học bị hủy
Ôi...
Tiến sĩ Stein có việc gì thế không biết?
Ông ấy không định bỏ việc đấy chứ?
Thế thì sao nào?
Lâu lắm mới có một buổi sáng tuyệt vời thế này.
Tên ngốc đó cũng không có ở đây.
Black Star à?
Phải rồi, cả Tsubaki-chan nữa...
Maka, cậu không biết gì sao?
Về... việc gì?
Hồi nãy bọn tớ nghe được từ phòng giáo viên.
Có người nói rằng
Black Star và Tsubaki...
Có người nhận
đang đi lấy linh hồn của một Kiếm Ma.
Kiếm Ma à?
Không biết có ổn không...
Kiếm Ma đó... có lẽ cũng sắp trở thành một Kishin.
Là ngôi làng này à?
Đây là Hari, làng Shin.
Sao một ngôi làng nghèo nàn như vậy
lại trở thành mục tiêu của Kiếm Ma nhỉ?
Tôi không biết.
Có lẽ Kiếm Ma chỉ nhắm tới những linh hồn sợ hãi, vậy nên...
Cậu biết không, Black Star...
Có vài điều về Kiếm Ma, mà tôi vẫn chưa cho cậu biết...
Hả?
Woah!
Cái gì kia?
Black Star!
Black Star, xuất hiện!
Đừng có làm vỡ nó!
Một ngôi sao lớn đã đến ngôi làng nhỏ bé tồi tàn này!
Thôi nào, Black Star!
Này, bọn côn đồ!
Hả?
Sao ngươi dám đứng trên đó
vị thần bảo vệ ngôi làng... đó là ý gì?
Lão già, ông là Kiếm Ma à?
Black Star...
Đột nhiên túm cổ áo một người già?
Dân thành phố thật đáng sợ...
Cậu không được tỏ ra hung bạo với người già...
Ngươi nói ai già?
Dù ngày hay đêm, ta vẫn làm việc tốt!
Đó, thấy chưa? Chắc chắn là ông ta!
Chắc chắn không thể nào là ông ta được...
Có việc gì thế?
Là khách của ông nội à ?
Cậu có phải là Kiếm Ma?
Cũng không phải cậu ta!
Ô... là bạn của Ryoku à?
Vậy thì... chính là bà?
Đừng có gây chuyện với tất cả mọi người như thế!
Thằng nhóc đó bị gì vậy?
Không phải bà ta rất đáng nghi sao?
Đã vậy,
tôi sẽ bắt bà ta lộ nguyên hình!
Cậu không được làm thế, Black Star! Bình tĩnh nào!
Các người muốn gì ở đây hả?
Các người trở lại đây để giết chúng tôi à?
Hình xăm trên vai nó...
Là người của... Hoshizoku?
"Hoshizoku": "Bộ tộc Sao".
Hoshizoku?
Ông ta vừa nhắc đến Hoshizoku?
Chúng đến đây làm gì thế?
Tiền à?
Bọn người Hoshizoku các người làm tất cả vì tiền phải không?
Hãy cầm lấy rồi biến khỏi đây!
Ở làng này cũng thế sao?
Chay thôi!
Chết tiệt... trời bắt đầu đổ mưa rồi.
Không như Maka, tôi không thể nhìn thấy linh hồn...
Để tìm được Kiếm Ma, tôi chỉ có thể dựa vào các giác quan...
Nhưng nếu cứ mưa thế này thì...
Các giác quan cũng bất lực.
Hồi nãy cậu thắc mắc về chuyện gì thế?
À không...
Không phải thế...
Tôi không thích kể những câu chuyện dài.
Phải.
Tôi sẽ không tỏ vẻ muốn biết nữa.
Là chuyện vừa rồi phải không?
Bọn họ đột nhiên nổi giận khi thấy hình xăm này?
Phải.
Cậu có biết, tên bộ tộc của tôi là "Hoshizoku"?
Mà hình như, nó là...
một bộ tộc đánh thuê làm bất cứ điều gì vì tiền.
Họ đã tàn sát hàng đống người...
Sau đó, để tìm kiếm sức mạnh, bọn họ đã ăn linh hồn con người.
Tôi là người cuối cùng còn xót lại của bộ tộc Hoshizoku.
Tôi không biết điều đó...
Vậy bây giờ, bộ tộc của cậu...
13 năm trước, tất cả bọn họ đã bị trừ khử... bởi Shibusen.
Bởi vì lúc đó tôi còn quá nhỏ...
nên đã được đem về Shibusen.
Chuyện chỉ có vậy!
Black Star à, có phải cậu rất ghét Shibusen?
Cũng không hẳn...
Tất cả những chuyện đó xảy ra khi tôi chỉ mới là một ngôi sao nhỏ.
Cả cha và mẹ tôi đã vượt qua giới hạn...
nên linh hồn phải bị lấy đi.
Tất cả chỉ có thế.
Vì vậy mà... cậu bị cả Shibusen ghét bỏ...
Tôi không muốn như vậy...
Cậu đừng có ngốc thế.
Không phải nhờ vậy mà tôi trở nên nổi bật sao?
Cậu biết không, Black Star...
có nhiều chuyện tôi vẫn chưa nói với cậu...
Cậu không cần phải nói nếu không muốn.
Tôi không biết quan hệ giữa cậu và Kiếm Ma ra sao.
Nhưng hắn là kẻ thù mà chúng ta phải đánh bại.
Vì vậy, tôi cũng sẽ chiến đấu với cậu.
Khi nào cậu muốn nói với tôi,
lúc đó tôi sẽ nghe.
Được.
Mưa ngày càng nặng hạt.
Ta đang nghĩ.
Ta sẽ ngủ? Ta sẽ chơi?
Không.
Ta sẽ ăn!
Shinigami-sama!
Sao Ngài lại để hai người bọn họ đi?
Khoan đã, bình tĩnh nào!
À mà, ai đã gọi các cháu đến đây?
Học viện dành cho Người điều khiển Vũ Khí Tử Thần...
Quy định số 118:
''Học Viên có thể vào phòng tử thần trong trường hợp khẩn cấp".
Có điều đó à?
Thanh Kiếm Ma đó, là vũ khí thế nào, chichi-eu?
Kid, con cũng đến à?
Đừng nói là hắn cũng giống như Quỷ Kiếm lần trước...
Quỷ Kiếm?
Không có phù thủy nào điều khiển Kiếm Ma.
Nhưng ngược lại, vì có một mình, hắn càng trở nên xấu xa...
Hắn sử dụng sự sợ hãi trong trái tim con người như một lối vào.
Để chiếm lấy linh hồn của họ...
điều khiển cơ thể
và rồi ăn linh hồn đó.
Trong trường hợp này, hắn cũng sẽ trở thành một Kishin.
Cái tên Hoshizoku đó... hắn đến đây làm gì nhỉ?
Chỉ với lưỡi liềm này mình không thể là đối thủ của chúng...
Không... đây là lúc để trả thù.
Vì bọn chúng mà cha và mẹ...
Ta đang nghĩ...
Ta sẽ vào trong ngươi...
Ta sẽ ăn linh hồn của ngươi.
Ông là ai?
Ta tin... ngươi đang thấy sợ hãi...
Ta tin... ngươi đang thấy sợ hãi....
Ông đang nói cái gì thế?
Không phải tôi đang sợ...
Ta đang nghĩ...
khi có được sức mạnh...
sự sợ hãi đó...
sẽ biến mất.
Muốn có nó không?
Ồ, Ryoku, ra là cháu ở đây...
Ta có một vài thứ có thể dùng làm vũ khí để chống lại bọn người đó.
Hari đã được dựng nên từ 20 năm trước
và chưa tên trộm nào có thể thâm nhập vào được.
Nhưng mà cũng không cần lo lắng quá...
ta sẽ không để cho quá khứ lặp lại.
Dù sao thì, ta vẫn làm việc đó tốt!
Cháu đang cầm một thanh kiếm Nhật à?
Sao lại có thứ đó ở làng chúng ta?
Ryoku, cháu ổn chứ?
Xuất hiện rồi!
Đi nào!
Ừ.
Ryoku, có chuyện gì thế?
Ryoku?
Không phải!
Ta là Kiếm Ma Masamune.
Linh hồn của ngươi sẽ bị ta... ăn!
Ngươi là Kiếm Ma?
Gì chứ?
Đây không phải là tên nhóc lúc nãy sao?
Chuyện này là thế nào?
Một kỹ thuật của Kiếm Ma... Chiếm Giữ Linh Hồn.
Chiếm Giữ Linh Hồn?
Nó là cái gì?
Bình thường, Người điều khiển và vũ khí
sẽ đồng bộ bước sóng linh hồn với nhau...
Tuy nhiên, Kiếm Ma lại chiếm giữ linh hồn
của người sử dụng, điều khiển cơ thể...
và cuối cùng... ăn linh hồn của người đó.
Đó là Kiếm Ma...
một thanh kiếm đã từng rất đẹp,
đã trở nên đen tối.
Ồ, là ngươi sao?
Tsubaki, chúng ta làm gì đây?
Dù là Kiếm Ma, thì cũng không thể
điều khiển hai bước sóng linh hồn cùng lúc.
Nếu có cả bước sóng linh hồn của Black Star bên trong cơ thể đó...
thì Kiếm Ma sẽ phải nhả cậu ta ra.
Mọi chuyện còn lại cứ để tôi.
Được!
Nghĩa là tôi chỉ cần đánh trúng cậu ta bằng sóng linh hồn?
Phải.
Tôi vào Shibusen là để tìm bắt được Kiếm Ma.
Nhưng mà, như vậy có phải là mình đang lợi dụng Black Star?
Tsubaki!
Cậu đang nghĩ gì thế hả... cậu vẫn biết là không phải như vậy mà!
Vũ khí và Người điều khiển
phải luôn ủng hộ nhau.
Lúc nào cậu cũng có thể
dựa vào một người vĩ đại như tôi.
Phải.
Hình Nhân Bóng Ma!
Kugutsu Kage!
Black Star!
Là gì thế?
Là cái bóng?
Kiếm Ma còn có thể điều khiển bóng của con người sao?
Nào! Tấn công đi!
Hai đấu một à?
Hãy cho hắn thấy tốc độ của chúng ta, Tsubaki!
Lưỡi Dao Ninja!
Được!
Ngôi Sao Tốc Độ!
Speed Star!
Ha, thấy không?
Tốc độ của ta!
Không thấy ta à?
Ngươi không thể thấy ta!
Bây giờ đã đến thời của ta!
Nếu ngươi có thể chạm nhẹ vào ta
thì đã là may mắn lắm rồi!
Speed Star không được tạo ra
để dùng trong trời mưa khi đường trơn trượt.
Vậy là thời của ta vẫn chưa đến...
Ta đã được sinh ra quá sớm chăng?
Speed Star...
khó lường thật...
Khốn khiếp!
Mình không thể vừa tránh đòn của hắn
vừa phóng sóng linh hồn vào hắn.
Mình phải làm gì đó!
Giờ chơi... đã kết thúc!
Tư thế đó...
Hãy cẩn thận! Đó sẽ là một nhát kiếm cực nhanh!
Chết đi...
Nhát Kiếm Hình Nhân!
Kugutsu Tsuki!
Thấy rồi.
Được!
Netamatari!
Phân Cành Tấn Công!
Chưa đâu...
Khốn khiếp!
Đúng là không phải thời của ta!
Đến đây!
Đến đây, thời của ta!
Tsubaki, dạng Xích Hái!
Được!
Đến đây!
Đây rồi!
Làm đi nào, Tsubaki!
Được!
Tamashii no Kyoumei!
Shield Star!
Ngôi Sao Bảo Hộ!
Cứ chém vào tôi và để lộ sơ hở...
Thiếu kiên nhẫn và vội vàng tấn công...
bất cẩn rơi vào thế trận của Black Star!
Bóng ma!
Thời của ngươi đã hết!
Không chiến là lợi thế của ta.
Và bây giờ là...
THỜI CỦA TA!
Đến lúc rồi, Tsubaki!
Được.
Cảm ơn cậu, Black Star.
Tôi đi đây.
Thú vị thật...
Cô định vào bên trong ta sao?
Từ lúc này, đây sẽ là cuộc chiến của tôi.
Tôi sẽ ngăn chặn Kiếm Ma.
Như vậy là sao?
Tsubaki đã vào bên trong Kiếm Ma.
Sao Tsubaki-chan lại?
Chúng ta phải dừng họ lại!
Không có Người điều khiển, một vũ khí sẽ chiến đấu như thế nào?
Để xem nào...
bên trong một linh hồn, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Hơn nữa,
người duy nhất có thể ngăn chặn Kiếm Ma chính là Tsubaki-chan.
Tsubaki,
cậu nhất định phải trở về.
Đây là bên trong Kiếm Ma.
Anh ấy đâu?
Để thực hiện Chiếm Giữ Linh Hồn, anh ấy phải nhắm đến linh hồn mình.
Chiếm Giữ Linh Hồn?
Không...
Ta sẽ giết và ăn linh hồn cô ngay bây giờ.
Rất vui vì đã đến...
Tsubaki.
Anh hai.
Bắt đầu nào!