Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Tôi nói rồi,
nhiệm vụ của cậu ở đây đã xong.
Nhanh lên, cuốn gói khỏi đây,
còn nhiều việc Medusa cần cậu làm giúp.
Nhưng mà...
tôi không muốn rời khỏi đây.
Thật lòng thì tôi cũng muốn để cậu lại đây.
Nhưng mà, cậu biết Medusa thế nào rồi đấy...
Đây là lần đầu tiên tôi có bạn.
Nếu đi bây giờ, tôi sẽ không bao giờ gặp lại họ.
Im đi nào, khóc nhè như một đứa trẻ!
Cứ làm theo những gì được bảo, đồ ngốc!
Không sớm thì muộn chúng ta cũng bị phát hiện thôi.
Con rắn của Medusa trong người Marie...
khiến Stein ra như thế.
Ông ta sẽ dùng Shinigami Chop đập cậu ra triệu mảnh!
[Nhát cắt tử thần]
Không chỉ có thế,
cậu còn làm Maka phải khóc vì thất vọng.
Dù cậu có làm gì, thì việc đã phản bội họ là không thể thay đổi.
Ê này, vác cái xác ông ra đây!
Bọn ta đi một quãng đường dài đến đây.
Cũng chả trông chờ gì hơn một tách trà.
Lạnh quá điên rồi à?!
Hả?
Ngươi đang nói chuyện với Kishin.
Với ông ta, lời ngươi nói chỉ như tiếng bọ chét hắt hơi.
Vậy thì lời của ông chắc là tiếng bọ chét đánh rắm hả?
Sao, có vấn đề gì à?
Arachne-sama,
làm ơn chờ đã!
Hãy để chúng tôi đi trước.
Các ngươi ở lại đây, ta sẽ đi một mình.
Arachne-sama...
Crona trốn chạy!
Hãy để tớ thấy nụ cười của cậu?
Kishin, Asura,
Tôi là Arachne,
một người tôn sùng ngài.
Tôi đến đây vì ngài,
để tôi gặp mặt ngài được không?
Đúng như lời đồn, sự hèn nhát của ngài không có giới hạn.
Ngài đang tự giam hãm mình ở đây để lấy lại sức mạnh của mình?
Hay là...
ngài đang thu mình sợ hãi vì Shinigami?
Có vẻ ngài đã chán trò trốn tìm nên quyết định lộ diện.
Lại đây!
Đe dọa một phụ nữ không thể tự vệ.
Thật là một cậu bé đáng yêu.
Ngài đây rồi.
Tôi đã tìm ngài khắp nơi.
Ngươi muốn gì?
Đã đến lúc khử bỏ cái thế giới của Shinigami.
Tôi muốn ngài tham gia cùng tôi.
800 năm,
đó là khoảng thời gian tôi kìm nén
hận thù chờ ngày trả thù ông ta.
Ngài cũng vậy phải không?
Nếu không cùng nhau, chúng ta không có cơ hội thắng.
Hay ngài muốn bị Shinigami lột da
và phong ấn trong bóng tối lần nữa?
Nào, chúng ta hãy làm cùng nhau.
Dù có phải đổi bằng tính mạng, tôi cũng sẽ bảo vệ ngài.
Ngài cảm thấy phải không?
Nhịp đập trái tim tôi.
Trái tim tôi...
không thể nghỉ ngơi chừng nào chưa trả thù...
Ngon quá!
Nè Crona,
lần sau, tập cộng hưởng dây chuyền cùng bọn tớ đi.
Nếu có cậu, chắc chúng ta sẽ mạnh hơn nhiều!
Ừ-Ừ...
Không cần phải lo!
Tôi trông đợi rất nhiều từ cậu.
Ờ...
Đây Crona,
cứ ăn bao nhiêu tùy thích
Ừ...
Mặt ngươi xấu xí thế mà nấu ăn ra trò đấy nhỉ.
Những cái này không phải tôi làm.
Là của Marie-sensei làm đó.
Hơ?
Mặc dù phải chăm sóc tiến sĩ Stein rất vất vả,
cô ấy vẫn quan tâm đến chúng ta.
Tôi sẽ bắt kẻ làm tiến sĩ ra nông nỗi đó phải trả giá.
Nhưng trước tiên, phải tăng cường sức mạnh cái đã.
Nè, sao chúng ta không đến thăm ông ấy?
Nếu cả Crona cùng đi, chắc tiến sĩ sẽ vui lắm.
T-Tôi...
Tôi phải đi vệ sinh!
Hở?
Nếu cần thì cứ đi một mình đi!
Tôi sẽ ở lại đây ăn.
Này, chờ đã...
Tôi chưa ăn xong!
Họ sao thế nhỉ?
Mình không thể kể.
Không cách nào kể với họ sự thật.
Đúng như Ragnarok nói,
mình không thể ở lại đây lâu hơn.
Ngươi thật sự là một đứa trẻ ngoan.
Ngươi đã hiểu ngươi phải làm gì.
Chẳng còn nơi nào khác để ngươi trở về ngoài chỗ của ta.
Medusa-sama...
Cậu đang làm gì vậy?
Hơ?
Làm rơi một thứ quan trọng thế này.
Maka?
Này...
Sao?
T-Tôi hỏi cậu điều này được không?
Tất nhiên!
Cậu cứ hỏi bất cứ gì.
Ừm...
Về mẹ cậu...
À, ngay lúc này, không thể tìm thấy Mama.
K-Không thể tìm thấy?
Nhưng thỉnh thoảng, mẹ có gửi bưu thiếp cho tớ.
Có vẻ mẹ đang đi vòng quanh thế giới.
Không biết hiện giờ đang ở đâu nữa...
Bỏ con lại ở nhà và biến đi đâu mất?
Thật là quá đáng...
Bà ấy thế nào?
Giống người trên bìa tạp chí.
Bìa tạp chí?
Một người mạnh mẽ, nhưng dù có nổi giận, cũng không dùng nắm đấm.
Cậu sẽ có cảm giác một người bình tĩnh và tự chủ.
Mình không thể hình dung bà ấy như thế nào...
Vậy... khoảnh khắc nào cậu nhớ nhất khi ở với mẹ?
Có lẽ... là ngày mẹ ly hôn.
Hả??
Lúc đó trông mẹ điềm tĩnh nhất.
Vậy thật là lạ, quá là lạ, Maka.
Tớ vừa nói gì lạ lắm à?
À... không...
Ờ, vậy sau đó cậu nghĩ về mẹ cậu thế nào?
Tớ yêu mẹ, tất nhiên.
Mà này, cậu không đi vệ sinh à?
À...
500 bao bê tông,
200 tấn sắt,
và 30000 vòng đệm đường kính 55mm.
Rất gấp, gửi nhanh nhất có thể.
Anh định xây nhà chọc trời đấy à?
Từ một đường ống bị rò rỉ đến một công trình lớn,
nếu Shinigami-sama đã nói, tôi sẽ phải làm.
Chỉ lại là một kẻ láu cá khác.
Ồ,
còn một việc tôi cần anh giúp.
Nếu gặp Uncle Bob của tiệm cà phê thì báo tôi nhé.
Tôi không thể nhảy nếu không phải tiệm cà phê Rumba.
Có một chuyện tôi quên nói,
tôi nghĩ anh nên đi giày ống hơn là dép xăng đan.
Chắc không dễ thay đổi thứ khiến tôi trở nên khác người.
Buttataki Joe,
cũng giống hơi nước trên tách cà phê,
ông ta là một người dễ đoán.
Sao ông ta lại là cố vấn?
Có phải vì ông ta giống Chichi-ue theo một cách nào đó?
Đùa giỡn người khác với nụ cười giả tạo,
không bao giờ để lộ bộ mặt thật.
Hoàn hảo rồi!
Cái quái gì thế này?!
Hoàn toàn lộn xộn!
Ai đã làm ra cái trò đùa này?!
Quên đi, ta mất dấu ông ta rồi.
Cái gì?
Ông ta chạy hướng nào?
Cậu thôi đi!
Một đám nhóc tò mò,
còn chưa biết vị cà phê thế nào mà đã đòi biết sự thật.
Khi ba tới trong lúc tuần tra trưa,
căn phòng đã trống rỗng.
Có lẽ cậu ấy đi rồi.
Cậu nói gì thế?
Từ khi chuyển đến đây,
cậu ấy cư xử rất lạ lùng?
Giống như tự ép mình phải phù hợp.
Ngay cả khi ở cùng chúng ta, cũng có vẻ đau đớn.
Đừng nói...
là cậu không nhận thấy?!
Dù sao thì, nếu để lọt đến tai Shinigami-sama, sẽ lớn chuyện đấy
Tớ phải tìm cậu ấy.
Này, Maka!
Thật là...
Chạy đi tìm mà không hề có manh mối nào...
Crona.
Cậu ở đâu?
Cậu trốn đâu rồi?
Vì sao?
Tớ không hiểu.
Cậu nói bỏ đi là nói dối phải không?
Crona...
Thật là sung sướng.
Từ giờ ta có thể sống mà không phải thấy
những gương mặt u ám đó nữa.
Còn cậu nữa, khi nào trở lại nơi ẩn náu thì quên hết tất cả họ đi.
Tôi không định trở lại chỗ Medusa-sama.
Hả?!
Tôi chỉ muốn đến nơi nào đó không có người.
Người yếu đuối như cậu chẳng thể nào sống một mình.
Thay đổi ý định đi!
Nếu không trở lại chỗ Medusa thì quay lại Shibusen!
Thôi nào, sao tôi có thể trở lại đó được?
Đã nói dối mà còn được đối xử tử tế như thế...
chỉ làm tôi thấy tệ hơn.
Im đi!
Đồ ngốc, quay lại trước khi chúng ta đi quá xa!
Dừng lại đi.
Dừng lại đi mà...
Tha lỗi cho tôi, Arachne-sama.
Để ngài bị đánh đến thế khi mà tôi đang ở ngay đó...
Thật là không thể tha thứ!
Chúng ta đã thuyết phục thành công Kishin tham gia.
Ta trông chờ rượu mừng chứ không phải nước mắt.
Tất nhiên, xin hãy dùng.
Mọi chuyện bên tôi cũng đã xong.
Thật không may, hắn tóm lấy ba người của ta, khi họ đưa hắn về phòng.
Như một đứa trẻ bị bỏ một mình run rẩy trong bóng tối.
Trước hết, phải làm ông ta thấy thoải mái.
Khiếp quá!
Cậu còn định ở đây đến bao giờ?
Chúng ta sắp bị phơi khô rồi.
Tôi không muốn đi đâu cả.
Tôi chỉ có thể bình tĩnh ở nơi không có một ai.
Không làm nữa,
ta sẽ chết khô nếu tiếp tục.
Cũng giống như lúc đó,
bãi cát không có biển.
Chúng ta gặp nhau ở bãi cát không có biển đó.
Hãy làm bạn với tớ được không?
Cậu có cái mùi của mặt trời.
Chúng ta như ngày và đêm,
ngay từ đầu chúng ta đã không thể trở thành bạn.
Đó như một giấc mơ ngắn.
Chỉ cần quên hết đi là được.
Crona!
Cậu có chắc là hướng này không?
Có, tớ cảm nhận được sự hiện diện của linh hồn cậu ấy.
Crona!
Maka...
Dừng xe lại, Soul.
Crona, cuối cùng cũng tìm thấy cậu!
Tớ sẽ kéo cậu lên ngay.
Nè Soul, giúp tớ một tay.
Sao cậu lại đến?
Tôi chưa bao giờ nói cần cậu giúp.
Đi đi.
Hãy đi đi!
Crona?
Cậu thậm chí chẳng biết gì về tôi.
Hãy để tôi một mình!
T-Tôi đã phản bội tất cả.
Tôi là lý do tiến sĩ Stein trở nên lạ thường như thế.
Tôi khiến Marie-sensei uống con rắn của Medusa-sama.
Cô ấy chẳng hề nghi ngờ gì.
Mà còn khen tôi là đứa trẻ ngoan.
Cô ấy không nên quan tâm đến tôi.
Đối xử tử tế với tôi,
tin tôi như thế...
Cô ấy ngốc hay sao thế?!
Thật nực cười!
Cậu,
cứ đứng yên đây.
Maka... Này!
Nếu còn nói xấu Crona nữa, tôi sẽ không tha cho cậu.
Cậu yếu đuối,
và cậu quá rụt rè,
nhưng cậu luôn đặt người khác lên trên bản thân.
Cậu tự làm đau mình vì điều đó.
Hơn nữa, tớ cũng biết rằng...
Crona, cậu cười với gương mặt đáng yêu nhất.
Medusa bắt cậu làm...
và cậu không còn lựa chọn nào khác?
Phải không?
Hãy nói thật với tớ!
Tớ không thể nói...
Sao?
Bởi vì bà ta là mẹ tôi,
tôi không thể nói tôi không làm.
Nhưng mà...
thật đau đớn.
Tôi không muốn làm tổn thương bất cứ ai thêm nữa.
Tôi không muốn làm mọi người buồn.
Tôi không muốn phải xa Maka!
Tôi yếu đuối,
vì thế tôi đã phản bội cậu.
Tôi sẽ không để điều đó lặp lại!
Tôi hứa mà!
Vậy được rồi, quay lại thôi.
Giờ thì chúng ta có hai người dưới đó.
Làm cách nào để leo lên đây?
Thật là,
chẳng hay ho tí nào.
Hmm... Ta có thể hiểu cháu cảm thấy thế nào...
nhưng cô bé đã kí vào bản giao ước.
Bất cứ ai vi phạm giao ước sẽ bị đuổi.
Chúng ta nhất thiết phải làm thế để bảo vệ trật tự thế giới.
Nhưng Crona biết cậu ấy đã làm sai.
Cậu ấy muốn trực tiếp xin lỗi Marie-sensei và tiến sĩ Stein.
Maka!
Chuyện này không thể cho qua chỉ bằng lời xin lỗi.
Crona đã làm điều mà không bao giờ nên làm.
Con không muốn nghe những lời đó từ Papa.
Hở?
Papa thì có khác gì, luôn thất hứa với con và Mama.
Đã bao nhiêu lần Papa xin lỗi và hứa không lặp lại?
Con không phải người không biết lý lẽ.
Con phải hiểu sự phức tạp của vụ này chứ?
Con không hiểu!
Sự vô lý đó, con không muốn hiểu!
Không phải Crona là người xấu.
Hmm...
Shinigami-sama!
Sao?
Có báo cáo từ bộ phận an ninh.
Cô ta đã xuất hiện.
"Cô ta" là ai?
Bà chủ của những con rắn...
Medusa.
Sao cô lại ở đây?
Ta không có ý định đánh nhau.
Ta đến để đầu hàng.