Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Shinigami-sama đã cho phép.
Từ trưa nay cháu sẽ bắt đầu đi học.
Ta sẽ đến đón cháu đi, nhớ chuẩn bị nhé.
Không nói gì à?
Cháu nghe này...
ngay cả cương thi cũng có thể chui lên từ mặt đất.
Thế mà một người sống lại không thể bước ra khỏi phòng à?
Có ai trong đó không...?
Nó ghét mình đến thế sao?!
Ta đã cố gọi nhiều lần, nhưng con bé sợ phải bước ra ngoài...
Mà hình như... nó nói là không biết phải làm gì với cương thi.
Thật vậy sao ạ?
Ta không biết phải làm gì để giúp con bé, nếu nó cứ như thế.
Là căn phòng ở đằng kia.
Cuối cùng mình cũng được gặp Crona!
Maka à, cháu hiểu thấu được sóng linh hồn của Crona phải không?
Để cho con bé nhanh chóng quen
với Shibusen,
cháu hãy giúp nó nhé.
Nếu là chuyện đó thì cháu rất sẵn lòng!
Cảm ơn nhé.
Lạc ở cái nơi này...
Lạnh quá đi.
Mình định hướng tệ thật! Còn bao xa nữa đây?!
Cô ta tới rồi...
Sẵn có cháu ở đây, dẫn cô ấy đi luôn nhé.
Mình có cảm giác là đã đi qua chỗ này rồi...
Sid!
Xin thứ lỗi một chút.
Tôi đã nghĩ mình sẽ chết vì bị lạc trong này!
Không phải cô từng tốt nghiệp ở đây à?
Ngày học thử thú vị và thật ngượng ngịu!
Giúp đỡ trong cuộc sống mới ở Shibusen?
Điều khiển Quỷ Kiếm, Crona...
Thừa hưởng sự điên rồ mà phù thủy Medusa để lại.
Bằng cách nấu chảy Ragnarok, một vũ khí Ma bình thường, hòa tan trong máu đen và truyền nó vào Crona.
Tạo ra một dạng vũ khí và Người điều khiển mới.
Để biến thành Death Scythe, đòi hỏi phải có một linh hồn phù thủy.
Nói cho cùng, người giúp vũ khí Ma tiến hóa không phải Người điều khiển, mà là phù thủy.
Anh không thể hiểu được phải không?
Anh biết đấy, kìm nén là không tốt...
Anh muốn xé mọi thứ thành từng mảnh?
Bất cứ thứ gì...
Anh muốn biết thêm về nó?
Đứa trẻ mà ta đã tạo ra...
Anh đang nhiễm phải sự điên cuồng.
Ta mong chờ chuyện đó.
Tớ vào trong nhé!
Hở?
Không ai trong này à...
Maka...
Cậu đang làm gì ở đó?
Căn phòng của ông Smith giúp tôi bình tĩnh.
Cậu còn đặt tên cho cả chỗ đó nữa à?!
Nào, đứng lên.
Ừ-Ừm.
Tớ sẽ dẫn cậu đi một vòng quanh trường.
Vậy à...
Nhưng... mà...
Từ giờ hãy đi với tớ nhé, Crona.
Ừ.
Này, này!
Đây là Marie-sensei.
Rất vui được gặp em. Cô mới bắt đầu vào dạy học ở đây.
Cô phải tập làm quen với nhiều thứ, cũng giống như Crona.
Chúng ta cùng cố hết sức nhé.
V-Vâng.
Làm con bé yên tâm bằng cách chia sẻ nỗi lo...
Làm tốt lắm, Marie!
Crona?
Cái ông màu xanh ở đằng kia... thật đáng sợ!
Sid, đừng làm thế nữa nhé!
Mặc dù Sid-sensei trông như một gã lưu manh
to xác nhưng đừng sợ, ông ấy thật sự rất tốt.
Ừ.
Này! Quãng đời học sinh ngắn ngủi không chờ đợi chúng ta!
Đi ra ngoài nào.
Đừng nghĩ mọi thứ sẽ diễn ra... theo như mấy người muốn!
Đây rồi, Ragnarok bé nhỏ...
Nó là gì thế? Dễ thương quá đi...
Ngươi gọi ta là gì hả? Đồ xấu xí!
Là gì cũng được!
Mà ta có bảo là sẽ nhập hội với mấy người đâu hả?!
Nhưng nếu cậu thế này thì dù tôi có đến gần cũng chả sao.
Nhìn thấy quần chíp của ngươi còn chán hơn ta tưởng.
Xấu xí.
T-Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Tôi không dám làm thế nữa!
Không phải, Crona...
tớ mới là người phải xin lỗi...
Coi nào, thử nhìn ra đây xem, Crona...
Chả có gì đáng sợ đâu.
Nó thật rực rỡ...
Ơ... tôi vừa... nói điều gì kì cục lắm sao?
Thế nào? Tham quan cả ngôi trường rồi chứ?
Cậu nghĩ sao hả?
Tôi nghĩ điều này là không thể...
Không cần phải lo lắng, mọi người sẽ giúp em.
Tôi không thể làm được!
Tôi muốn trở lại căn phòng của ông Smith...
Tôi sẽ đá cậu trở lại đó!
Cậu thôi đi mà!
Được rồi, để xem nào...
Làm thơ nhé?
Cậu nói làm thơ á...
Cậu biết không, khi buồn, tớ thường viết rất nhiều thơ.
Thật vậy sao? Chẳng phải lúc nào cậu cũng u sầu à?
Có cần tôi giúp cậu không?
Chúng ta cùng nhau làm thơ nhé?
Nếu Maka đã nói vậy...
30 phút sau
Nó... nó... nó... nó... nó...
Nó...  nó... nó... nó... nó... nó... nó...
Nó... nó... nó... nó... nó... nó... nó...
Xong rồi à?
Ừ.
Để xem nào...
Thật đáng chán...
Cậu... nghĩ sao?
Tôi rất tiếc vì được sinh ra...
Thật là u sầu...
Trời hôm này thật là đẹp, thế mà mọi người
chỉ biết ngồi lỳ ở trong phòng thôi à?
Được, sự xuất hiện của tôi cũng như ánh Mặt Trời.
Đừng lo lắng, nhìn tôi đây, tôi sẽ soi đường cho mọi người!
Xem này.
Tôi rất tiếc vì được sinh ra...
Một sức mạnh hủy hoại khủng khiếp...
Tôi rất tiếc vì đã sống lại...
Này, ông làm gì ở đây?
À, về việc Crona.
Vẫn còn một số vấn đề, nhưng tôi tin con bé sẽ quen dần thôi.
Rất vui khi nghe điều đó.
Nhưng sao trông cậu không ổn lắm, Sid-kun?
Cậu cảm thấy không khỏe à?
Không, không có gì, ngài đừng bận tâm.
À mà, hiện giờ Crona đã đến Cộng Hòa Séc...
để trợ giúp Maka trong bài học ngoại khóa.
Có chuyện gì ở đó à?
Trong ngôi làng của những người làm tượng đất, một ngôi làng kỳ lạ.
Golem đầu tiên được tạo ra,
bỗng nhiên bắt đầu có những hành động hung bạo.
Vẫn còn may là chưa có thiệt hại nghiêm trọng nào.
Khoan đã... chuyện đó là thật sao?
Ý Ngài là sao ạ?
Những Golem đó, cậu cũng biết mà, được tạo ra để phòng vệ,
được lập trình chỉ để bảo vệ một thứ gì đó.
Hành động hung bạo và phá hủy thứ khác là không thể có.
Có thể chuyện này liên quan đến bước sóng của sự điên cuồng.
Sid-kun, liên lạc với Stein-kun.
Ta muốn nghe ý kiến của cậu ta.
Chúng ta đã đến làng Loew.
Nhiều ống khói quá nhỉ?
Ngôi làng này thịnh vượng là nhờ nghề làm Golem mà.
Chắc hẳn bên trong mỗi nhà đều có lò nung.
Đi ăn hết linh hồn con người trong nhà thôi!
Chúng ta không còn làm những chuyện như thế nữa.
Bây giờ chúng ta đã là học viên Shibusen rồi mà.
Tên Golem nổi loạn đó đang ở đâu nhỉ?
Để tớ đi hỏi người dân trong làng xem sao.
Người làm tượng... Người bỏ bùa...
Những đôi găng tay khổng lồ, có thể tập trung sức mạnh phép thuật.
Họ dùng chúng để điều khiển đất đá và tạo ra Golem.
Bọn họ chả có vẻ gì là chào mừng chúng ta đến đây?
Soul!
Tớ đã đi hỏi về Golem, nhưng họ đều nói không biết gì về chúng.
Họ đang che giấu điều gì đó...
Này, các người!
Có vẻ mấy người cũng biết về vụ việc đó.
Đang tìm tên Golem nổi điên phải không?
Tôi là Giriko, một người bỏ bùa.
Tôi sẽ dẫn mấy người đi, hãy theo tôi.
Trên màn hình: Mổ xẻ, bước sóng của sự điên cuồng.
Anh làm gì mà ở trong phòng tối thế?
Này, Stein?
Stein?
Marie?
Anh ổn chứ?
Ừ...
Mà... có chuyện gì thế?
Có tin nhắn từ Shinigami-sama.
Con Golem đầu tiên của làng Loew đang nổi loạn.
Có ấm trà rồi nhưng tách để đâu?
Dùng mấy cái kia đi.
Rót vào trong đó á?
Về chuyện đó, có vẻ ông ấy muốn nghe ý kiến của anh.
Có gì khác thường trong vụ việc này à?
Golem được tạo ra nhằm phòng chống cái xấu, chúng không được lập trình để phá hoại thứ gì.
Với những kỹ thuật mới, có thể tạo ra Golem được lập trình khác đi.
Nhưng đây lại là Golem đầu tiên được tạo ra...
Anh có nghĩ nó liên quan đến bước sóng điên cuồng?
Ngay cả như vậy thì trình tự cũng hơi lạ, phải không?
Trình tự?
Từ lúc Kishin hồi sinh,
may mắn là vẫn chưa có một vụ nào liên quan đến bước sóng điên cuồng.
Thật khó hiểu khi một Golem không linh hồn lại là trường hợp đầu tiên.
Cũng phải. Bị ảnh hưởng đầu tiên đáng lẽ phải là con người.
Trong trường hợp này, một Golem quả thật là rất lạ.
Một Golem nổi loạn,
có thể nói cả thế giới
đã chìm sâu vào trạng thái điên cuồng.
Tôi không nên chỉ ngồi yên ở đây.
Này, chờ chút...
Tôi đến thư viện ở Shibusen.
Nói với Shinigami-sama tôi cần chút thời gian.
Nhưng còn cà phê của tôi thì sao...
Oi, đến chỗ Golem đó còn bao xa nữa?
Sắp tới rồi.
Anh đã nói câu đó từ lúc nãy...
Tôi có cảm giác không tốt...
về ngôi làng này, và về anh.
Coi nào, đừng bất lịch sự thế!
Thấy đấy, ngôi làng này...
toàn những người tạo ra Golem, bán cho các thành phố lân cận.
Chúng được đặt ở ngõ vào để bảo vệ khỏi cái xấu.
Mọi người e sợ những gì mà họ không biết.
Anh muốn nói chúng tôi là những kẻ xấu?
Sao cậu có thể lập tức kết luận như thế?
Anh ta có nói thế đâu.
Đó chính xác là điều anh ta muốn nói.
Cậu im lặng đi.
Chúng tôi muốn... một cuộc sống bình yên... trong một ngôi làng mà mọi người tránh xa.
Vì vậy chúng tôi không gây ra xung đột, mà bất động như bọn Golem.
Con người thật giống nhau?
Một khi đã lột bỏ lớp mặt nạ tử tế...
sẽ để lộ một trái tim đen như mực.
Gì thế?
Thật tình, rõ là một con nhóc không biết kiên nhẫn?
Cũng chả cần phải che giấu thêm nữa.
Soul...
Maka, cẩn thận đấy.
Không thể... như vậy là sao?
Có vấn đề gì sao, Maka?
Cái gì đang diễn ra? Golem chỉ là đồ vật thôi mà?
Không phải thực thể sống...
nhưng sao lại có sóng linh hồn?!
Một Người điều khiển trẻ như ngươi... mà cũng nhận ra à?
Ta đã chờ giây phút này...
từ 800 năm qua.
Với kỹ thuật bỏ bùa, ta nhúng kí ức của mình vào chính con ta.
Lặp lại cái cuộc đời đáng chán này đến gần ba chục lần...
800 năm... ý anh ta là sao?
Chính là bởi vì Shinigami và cái tổ chức của ông ta...
Để có thể chống lại Shibusen, ta cần tập trung sức mạnh.
Nhưng thời đó đã qua...
Đã đến lúc chào tạm biệt với cái vỏ bọc là một "người tốt".
Hắn là gì thế?
Ta không cần Người điều khiển.
Ta sử dụng chính ta cùng với Golem do ta tạo ra!
Một vũ khí Ma à?
Còn chuyện Golem có linh hồn.
Cái gì đang diễn ra ở đây?
Ngươi không nên tấn công ta.
Nếu cứ tiếp tục như thế,
ta sẽ gặt... linh hồn ngươi.
Ta vẫn chưa khởi động máy.
Maka!
Bước sóng đó là sao chứ?
Một sự khát máu khủng khiếp...
Ta không thể dừng lại...
Động cơ đã được bật lên!
Sóng linh hồn của ta...
chứa đựng ham muốn giết người trong 800 năm!
Không phải chỉ trong một giờ ta tự ép mình cười với các ngươi!
Để không bị đánh dấu bởi Shibusen, ta không còn cách nào khác.
Cuộc đời ta cho đến giờ chỉ đáng vứt đi.
Shoe! Shot! Crack!
Chẳng có nghĩa lý gì hết, đồ ngu!
Maka!
Khốn kiếp!
Đã lâu quá rồi, ta không còn nhớ cách hưởng thụ nó.
Bản chất thật sự của ta...
Ôi... không thể diễn tả bằng lời!
Phải rồi! Đó là... đó là...
Thứ ta tạo dựng cho đến lúc này...
Ta muốn...
phá huỷ mọi thứ!
Hắn lấn át mình bằng sự to lớn.
Nếu mà mình tấn công tầm xa được...
mình có thể tạo ra chỗ hở để tấn công.
Còn có Screech Alpha của Crona nè.
[Tiếng thét Alpha]
Ta chỉ nói thế thôi.
Bọn ta chỉ có nhiệm vụ giám sát thôi mà.
Bọn ta không giúp đâu.
Ngay cả nếu ngươi cho ta ba viên kẹo.
Ragnarok...
Vậy thì bốn viên!
Chỉ là nói cho ngươi dễ hiểu thôi! Ta không cần kẹo!
Đồ ngốc! Ta đâu phải trẻ con!
Sáu viên thì thế nào?
Không phải chuyện số lượng!
Mười lăm viên!
Muốn bao nhiêu thì nói ra đi!
Gì?!
Maka Albarn, ngươi biết cách nói chuyện đấy.
Coi như thương lượng xong.
Ể? Tốc độ của lưỡi cưa không cắt được nó à?
Đừng đánh giá thấp máu đen, đồ khốn!
Mình đã từng đánh nhau với nó?
Cũng may là giờ chúng ta là bạn.
Ragnarok.
Cậu hơi bị co nhỏ lại đấy... không sao chứ?
Không phải lo, nhóc con!
Ngươi không được phép đụng đến Maka.
Nếu thấy phiền muộn thì làm thơ đi.
Ta sẽ làm thơ với ngươi.
Hành động thôi, Maka.
Ừm.