Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Trận chiến dưới mặt đất diễn ra diễn ra càng lúc càng quyết liệt.
Cả tôi và Death Scythe đều muốn nhanh chóng hạ gục Medusa để đến chỗ đặt phong ấn.
Còn mục đích Medusa là cầm chân chúng tôi tại đây.
Cái gì?
Konni!
Khử!
Trận chiến giữa chúng tôi với Medusa lâm vào thế bế tắc...
khi tôi sử dụng Hougo và cả hai bên đều không thể cử động.
Cùng lúc đó, Kid và những người khác đã lao vào trận chiến quyết định để ngăn chặn sự hồi sinh của Kishin.
Khốn kiếp!
Eruka!
Máu đen!
Tránh ra!
Đang cố gắng phá hủy ống tiêm chứa máu đen là Kid và Black Star.
Còn bên kia đang cố đưa ống tiêm vào Kishin, Free và Eruka.
Sau một hành động liều lĩnh, Black Star tưởng chừng đã thắng.
Nhưng, điều mà Black Star thấy, chỉ là ảo ảnh.
Thất bại?
Trận chiến với Medusa cũng được định đoạt ngay lúc đó.
Và Kishin...
đã hồi sinh.
Gì thế?
Sao vậy, Maka?
Bước sóng của sự điên cuồng...
Kishin hồi sinh rồi sao?
Black Star và mọi người thế nào?
Tớ không biết.
Sự điên cuồng đó khiến tớ không thể cảm nhận được bọn họ.
Phải nhanh lên!
Trận chiến giữa các vị thần.
Thành phố Chết trước nguy cơ bị phá hủy?
Gì thế? Hắn sao vậy...?
Hắn bị kích động...
Im hết đi nào...
Black Star.
Hắn chính là... Kishin?
Tsubaki, biến hình dạng Kiếm Ma.
Ta phải giết hắn ngay lúc này.
Không thể được.
Cơ thể Black Star đã kiệt sức rồi...
nếu dùng Kiếm Ma thêm nữa, tôi sẽ bắt đầu hủy hoại linh hồn cậu mất.
Im đi và làm theo những gì tôi nói!
Hành động nhanh lên! Biến hình dạng Kiếm Ma!
Tôi không thể!
Vậy cậu cứ ở đây mà quan sát.
Black Star!
Chúng ta cũng tấn công thôi.
Được!
Phải...
Nhận lấy, tên khỏa thân thô bỉ kia!
Kokusei Biggu Webu!
Sóng lớn Ngôi sao đen!
Cơ thể không chịu nổi bước sóng của chính mình.
Chờ đó, chưa hết đâu!
Black Star!
Khốn kiếp!
Kid!
Mình thật trơ trụi!
Phải mặc thêm vài lớp nữa.
Đô con như ngươi... thật tốt nhỉ.
Hắn nói về mình à?
Hắn chạy rồi.
Maka!
Ngươi không được đi!
Đẹp lắm!
Tuyệt thật!
Cứ tiếp tục đi!
Nữa... nữa...
Tôi chỉ mới thấy cảnh này trong mơ.
Mèo đánh nhau!
Đồ mèo ngu ngốc!
Ngươi là phù thủy mà hả? Dùng phép thuật đi!
Ngươi dùng trước đi, đồ mèo bẩn thỉu!
Ngươi nặng quá đấy, tránh ra đi!
Ngươi im đi! Cứ sống dưới cống đến hết đời!
Tôi... không chịu nổi...
Này, mặt đất đang rung lên?
Tại ông bị kích thích quá đấy!
Không, nó thật sự đang rung...
Sao thế? Ngươi đang run sợ à?
Thật đáng thương!
Không phải! Là mặt đất đang rung, đồ ngốc!
Động đất à?
Eruka và bọn họ làm được rồi nhỉ?
Này, đó là gì thế?
Nó phóng lên từ dưới đất.
Đó là Kishin sao?
Maka!
Kishin...
Mình phải... ngăn hắn...
Cậu tuyệt lắm, biết không hả?
Gì thế...?
Có thêm cái gì đó xuất hiện.
Gì thế nhỉ?
Chúng là...
Phong ấn của Shinigami vẫn còn hoạt động?
Gì thế?
Nhờ có cái lỗ Kishin tạo ra, mà chúng ta lên được đây dễ dàng.
Geko.
Có thứ gì đó đang bắt lấy ông ta.
Chắc là phong ấn Shinigami đã sử dụng.
Vậy có sao không?
Những cái phong ấn cũ kĩ đó... sao chặn được một Kishin đã thức tỉnh.
Chỉ như xé một mảnh giấy.
Geko.
Bỏ qua chuyện đó đi...
Free, nhìn này-
Nhìn qua đây này!
Ô, trông kìa!
Có chuyện gì, Eruka?
Không phải phép thuật của anh kéo dài được một giờ sao?!
Vẫn chưa đến 40 phút mà!
Lúc đó tôi có hơi nói quá lên một chút.
Tôi là đàn ông mà.
Cũng phải tạo hình tượng chứ.
Ông là...
Shinigami.
Xin chào!
Lâu rồi không gặp nhỉ.
Ngươi khỏe chứ? Trông ngươi có vẻ hơi gầy.
Ngươi quen mặc quần áo dày rồi, mặc thế chắc không thoải mái lắm.
Còn ông thì sao hả... một cái mặt nạ ngu ngốc?
Vậy sao...
Sau khi nhốt ngươi vào trong bao, ta mở một ngôi trường dành cho Người điều khiển và vũ khí.
Cái mặt nạ cũ của ta làm bọn trẻ sợ hãi...
Ta chả thể lại gần chúng.
Nhìn thấy ta là chúng bật khóc và bỏ chạy...
Mấy cái phong ấn này được làm lâu rồi, nên trông hơi đáng sợ một chút.
Cách nói của ông cũng thật tức cười?
Ta đã quen như thế rồi.
Mặc dù ngươi chỉ mới tỉnh lại, nhưng ta phải...
cho ngươi chết lần nữa.
Shinigami Chop!
Nhát chém tử thần!
Shinigami...
Cái cảm giác đau đớn khi bị lột hết da...
Ông có biết như thế nào không?
Tôi cũng quên mất rồi...
Giúp tôi nhớ lại đi!
Sóng lan truyền?
Bây giờ đến lượt tôi.
Khốn kiếp...
Chúng ta thì làm được gì?
Bọn họ quá mạnh!
Các cậu ngồi đây làm gì?
Mau ra giúp những người bị thương.
V-Vâng!
Hãy đưa người già ra khỏi thành phố!
Hiểu chứ?
Rõ ạ!
Nếu cả hai đều dùng hết sức mạnh, thành phố Chết sẽ chẳng còn gì.
Ngài biết điều đó phải không, Shinigami-sama?
Ngươi sẽ không đi đâu hết!
G-Ghê thật...
Mặc dù hắn vẫn chưa trở lại trạng thái bình thường...
nhưng không có một Death Scythe ở đây...
ta không thể kết thúc hắn.
Tránh ra!
Vajra!
Kim Cang!
Ông không thể ngăn cản tôi!
Shinigami-sama!
Sao ngươi dám, đồ hạ đẳng...
Ta sẽ lột da ngươi lần nữa!
Hắn hóa giải được sao?
Làm cách nào?
Đồ khốn kiếp!
Ngươi thông minh hơn ta tưởng...
Ngươi biết tầm tấn công của ta đã bị giới hạn?
Chúng ta chào hỏi vậy là đủ rồi.
Bây giờ, xin cáo từ!
Shinigami-sama!
Sid-kun...
Trước tiên phải chăm sóc bọn trẻ đã đi xuống tầng hầm.
Vâng!
Sau đó, liên lạc với những Death Scythe trên khắp các đại lục...
nói với họ "Tất cả hãy tập trung lại đây".
Rõ rồi.
Kishin hồi sinh ngay trong ngày tổ chức lễ kỷ niệm thành lập trường,
ngôi trường được lập ra để ngăn cản điều đó.
Từ lúc này sẽ bận lắm đây...
Xa như vậy chắc là không sao nữa rồi.
Mà này, cô là ai vậy?
Kết quả của sự hợp thành từ năm Mizune.
Là vậy sao...
Tôi không còn cảm thấy ma thuật của Medusa.
Có thể thoải mái được rồi.
Thật tiếc là mình không được nhìn thấy cái xác của cô ta.
Dù sao thì mình cũng hơi ngưỡng mộ cô ta.
Không có nhiều phù thủy làm được điều đó.
Là đùa thôi!
Shinigami-sama và Kishin đã giao chiến, nhưng mà...
sự điên cuồng đang lặng dần.
Hắn trốn thoát rồi sao?
À, tôi cũng muốn xem hắn thế nào...
Nếu có tôi ở bên Shinigami-sama thì có lẽ chúng ta đã chặn được hắn.
Tệ thật đấy.
Chắc chắn mọi người sẽ đổ lỗi cho tôi.
"Giá như" thì có ích gì chứ?
Đó chưa phải là tất cả.
Nếu không tìm ra cách giải quyết vụ này, thế giới sẽ gặp rắc rối lớn.
Stein!
Khốn kiếp!
Có biết là ta yêu anh không.
Còn đùa được sao?
Cô cũng như tôi...
Không thể nào hiểu được tình yêu là gì.
Cô ta thật là... tự phá hủy linh hồn mình sao?
Sự hồi sinh của Kishin khủng khiếp hơn chúng ta có thể tưởng tượng.
Sự điên cuồng rất dễ lan truyền.
Ngày hôm nay quả thật rất dài.
Có thể chỉ là do bạn nghĩ vậy, nhưng thật ra cũng không quan trọng.
Vì dù thế nào thì đêm nay...
cũng kết thúc, và bình minh lại đến.