Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Đ-Đây chính là...
Excalibur?
Chiến thắng và vinh quang?
Mình cũng có thể là một anh hùng?
Chỉ cần mình làm cộng sự của kiếm Thánh,
mình có thể tự làm mới mình trở nên lộng lẫy.
Hay lắm! Mình sẽ thử xem sao!
Xin lỗi, xin lỗi...
Này, Hiro.
Gì thế?
Xin lỗi làm phiền cậu, mua cho bọn tôi vài ổ bánh mì nhé?
Ơ? Sao tôi lại phải đi?
Làm ơn đi.
Việc đó chỉ mỗi mình cậu mới có thể làm được.
Chỉ mình tôi có thể làm?
Để đó cho tôi!
À, tôi nữa! Tôi nữa!
Hai chai nước trái cây từ cửa hàng xa nhất.
Chỉ mỗi mình cậu có thể làm. Nhờ cậu đấy.
Này, Hiro!
Lại đây một chút!
Gì thế, Black Star?
Giúp tôi luyện tập như thường lệ.
Có hiệu quả thật à?
Cậu không thể thoát ra?
Tôi chết mất...
Có vẻ cần phải cải tiến nhiều.
Hiro chắc sẽ trở nên nổi tiếng nếu chuyển đến một trường bình thường.
Nhưng ở đây... cậu ta thật kém cỏi.
Phong thái là thứ không thể muốn là có.
Chết tiệt.
Mình phải lấy bằng được Kiếm Thánh.
Sau đó, cái cuộc đời mà mình không thể nói "không"...
sẽ tự động chấm dứt!
Huyền thoại Kiếm Thánh 3
Truyện trùm băng đảng Shibusen?
Tôi thật là vĩ đại, Black Star!
Chính là người vô địch thiên hạ!
Tôi-vĩ đại đã tới trường!
Ha, Tsubaki?
Phải!
Gì thế?
Mới sáng đã đánh nhau à?
Thật đáng thương, đúng là một lũ ngốc.
Tôi, người đã tái sinh làm một anh hùng,
người như các cậu sao sánh được với tôi.
Cậu hạ tất cả đó hả, Hiro?
Shibusen làm ta thấy thất vọng.
Là ông ta...
Câu chuyện anh hùng của ta còn thú vị hơn nhiều.
Ta sẽ kể cho học viên ở đây được nghe!
Ngu ngốc.
Được rồi, huyền thoại về ta bắt đầu từ thế kỉ 12.
Nếu làm bạn bực mình, cứ phớt lờ nó
Đó là một ngày nắng nóng mùa hè.
Không, một ngày lạnh lẽo mùa thu.
Lúc đó ta là kẻ xấu.
Nghĩ lại thì có thể đó là mùa đông.
Tất cả bọn tội phạm là bạn của ta.
Tất cả người đẹp vây quanh ta.
Không, ta đoán là vào mùa hè.
Một ngày hè nóng không chịu nổi.
Ta khác với ta lúc này.
Hồi đó ta còn sắc bén như dao.
Nhưng mọi người nói cảm thấy sự phong nhã ở ta.
Họ vẫn đang nói thế.
Nói là vậy, khi ấy người ta không nói thế.
Dần dần, họ bắt đầu nói rằng...
ta tử tế đến bất ngờ.
Nếu nghĩ theo cách đó,
có lẽ ta mang hơi hướng của sự tinh tế.
Tóm lại, họ nói ta rất tuyệt!
Mặc dù giờ ta rất tuyệt, nhưng trước đây ta là kẻ xấu.
Những ngày đông lạnh lẽo đó tràn ngập sự tao nhã của ta.
Được rồi, để ta kể về huyền thoại của mình!
Thật bực mình!
Tuy nhiên, ta sẽ nghỉ năm phút trước khi bắt đầu.
Ngồi kiểu seiza và kiên nhẫn đợi
Seiza: kiểu ngồi truyền thống ở Nhật
Chờ đã, tên ngốc kia!
Có chuyện gì à?
Vẫn chưa hết năm phút mà.
Ồ, ta gặp ngươi ở đâu rồi thì phải?
Phải, tôi đã từng gặp ông...
Không biết ngồi sao cho đúng à, anh bạn ngu ngốc!
Đừng chỉ cây gậy vào tôi!
Cậu cũng đã thấy phải không, Black Star?
Sức mạnh của tôi...
Tôi không còn yếu như trước.
Nắm giữ Kiếm Thánh, tôi trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Nắm giữ Kiếm Thánh không có nghĩa là cậu đã thay đổi.
Hơn nữa, sao cậu có thể chịu nổi cái gã phiền phức này?
Phiền phức à?
Để có thể trở thành Người điều khiển của Excalibur,
phải tuân theo một ngàn điều kiện.
Tôi dễ dàng hoàn thành,
sao lại không chịu nổi những thứ nhỏ nhặt đó?
Cậu là một tên ngốc à?
Mất năm tiếng nghe ông ta kể chuyện mỗi ngày...
Sẵn nói luôn,
huyền thoại của ta, cũng như hôm nay,
bắt đầu vào thứ ba hay thứ tư.
Không, thứ bảy thì phải?
Nhớ cho kĩ rồi hãy xen vào.
Không, có lẽ là vào thứ hai.
Theo ta nghĩ, là thứ ba hay thứ tư gì đó...
Thứ năm thì sao nhỉ?
Ta nói thế, nhưng đó là vào thứ sáu.
Nhưng thật ra là thứ ba, cũng có khả năng là thứ năm.
Nhưng thứ bảy chắc là đúng hơn, phải không?
Không, thứ tư...
hay là thứ hai?
Có thể nào là rơi vào thứ sáu?
Không, không, thật ra...
Thật phiền phức! Tôi không chịu nổi nữa!
Tôi sẽ giết ông ta!
Muốn gây sự?
Nếu đánh nhau, tôi cũng sẽ tham gia.
Tôi muốn tự mình làm rõ huyền thoại về nó.
Cả tôi nữa.
Tôi không thể thoải mái...
với sự tồn tại của ông ta.
Ở kia có một tên ngoài hành tinh!
Định gây sự à?
Killik Lung.
Black Star.
Death the Kid.
Ba cá nhân mạnh nhất trường, chống lại Kiếm Thánh?
Chắc sẽ thú vị lắm đây.
Tôi sẽ cho các cậu thấy sức mạnh của tôi, sau khi đã tái sinh.
Excalibur!
Chiến thắng, vinh quang.
Hãy cùng với tôi...
Trông thật thần thánh.
So với huyền thoại của Kiếm Thánh,
các cậu chả khác gì những kẻ không có kinh nghiệm.
Ngậm miệng lại!
Khốn kiếp!
Chỉ là Hiro thôi mà dám kiêu ngạo thế!
Tên tôi là người anh hùng can đảm.
Hiro dũng cảm!
Nhận lấy!
Mạnh nhất thiên hạ.
Conan the Great!
Conan vĩ đại!
Ngươi không thể đuổi kịp ánh sáng,
thì cũng không đuổi kịp Hiro dũng cảm.
Tôi đang bùng cháy đây!
Hù của lửa, bộ ba F!
Pot of Fire, Triple F!
Sanzu River Shot!
Dòng sông ba ngã!
Gì cơ?!
Biến mất?!
Hãy tự mình trải nghiệm.
Hissatsu:
Đòn kết liễu, anh hùng nguyên tử!
Hiiro za Atomikku!
Ghê thật.
Cậu ta hét lên tên tuyệt chiêu và bọn họ tự động bay.
Không biết đó là kỹ thuật gì.
Thế nào?
Đây chính là tôi sau khi tái sinh.
Và như thế, Shibusen bị chỉ huy bởi Hiro,
một Người điều khiển kém cỏi.
Số mệnh của Shibusen sẽ ra sao?
Hãy theo dõi nửa sau!
Các cậu thấy sức mạnh của tôi sau khi tái sinh rồi chứ?
Đó là cái nhìn trộm huyền thoại.
Cậu thôi ngay đi!
Không!
Gì thế?
Nếu không thích thì thử đánh bại tôi đi!
Tên không biết xấu hổ!
Excalibur đã đi mất rồi!
Tuyệt quá!
Đây là mùa xuân của thế giới, trăm hoa đua nở
Mọi người tôn sùng mình, người vừa tái sinh.
Mình bây giờ đã cảm nhận được áp lực của người được chọn.
Tớ nghe nói nhiều về việc cậu ta tái sinh...
Nhưng thứ duy nhất thay đổi là thái độ.
Ox-kun!
Dám làm những chuyện trơ trẽn với Kim yêu quý của tôi à?
Không thể tha thứ, Hiro!
Chờ đã.
Ox-kun!
Bình tĩnh đã nào, Ox-kun.
Mà không biết... chuyện này sẽ kéo dài bao lâu nhỉ?
Tên Hiro kém cỏi đó,
sẽ không chịu nổi khế ước với Kiếm Thánh,
chắc chắn sẽ bỏ cuộc sớm thôi.
Ox-kun thật đáng sợ.
1000 nhiệm vụ cần hoàn thành
Excalibur
1000 nhiệm vụ cần hoàn thành của Excalibur.
Số 22
Một buổi sáng dễ chịu
bắt đầu bằng một lời chào.
Số 22, một buổi sáng dễ chịu bắt đầu bằng một lời chào.
Good morning, Hero.
Good morning, Excalibur.
Nào, chúng ta bắt đầu một ngày tuyệt vời!
Một ngày qua đi không bao giờ trở lại, hãy thưởng thức!
Mình sẽ giết ông ta...
Số 452
Phải có mặt đều đặn tại
buổi kể chuyện dài năm giờ của ta mỗi ngày
Số 452, phải có mặt đều đặn tại buổi kể chuyện dài năm giờ của ta mỗi ngày.
Như đã ghi ở đây, tuổi hai mươi là thời kì chuyển tiếp.
Ngã rẽ, bước ngoặt của cuộc đời,
đó là sự thay đổi giữa thời đại cũ và thời đại mới.
Phải.
Khi ta ở tuổi hai mươi là thời điểm
ta chuyển từ một kẻ xấu sang một huyền thoại.
Mái tóc hất ngược của ta làm mọi đàn ông ghen tị.
5 phút sau
Trong số đàn ông, vì ngưỡng mộ mái tóc hất ngược huyền thoại của ta...
mà cả một nhóm người cố gắng giành lấy nó.
1 giờ sau
Trước hết là, con người từ khi mới sinh ra đã ở trong tuổi trẻ của mình.
Cái suy nghĩ triết học trừu tượng đó đeo đẳng ta khiến ta suy nghĩ mỗi ngày.
Bất luận thế nào, tuổi trẻ của ta thật tuyệt vời.
5 giờ sau
Đến đây là hết!
Số 578
Một anh hùng luôn nói lên lẽ phải
Số 578, một anh hùng luôn nói lên lẽ phải.
Nghĩa là cô không thấy gì ở đó, phải không?
Vâng, tôi đã không thấy gì.
Tôi hiểu rồi.
Vậy có ai khác trông thấy không?
Không, tôi cũng không thấy có ai khác trông thấy.
Hiểu rồi.
Đây quả thật là một vụ khó.
Nghĩa là không có một người nào thấy bất cứ ai thấy cô không thấy gì cả.
Holmes, anh có tìm ra gì không?
À, tôi nghĩ tôi vừa nảy ra ý này.
Có nghĩa là?
Hắn chính là thủ phạm!
Người này là anh trai của cô gái biến mất mười năm trước.
Hắn cũng chính là thủ phạm giết người hàng loạt để trả thù.
Ra là vậy sao.
Thật là vô lý!
Đau, đừng ném tôi mà!
Á!
Số 202
Nhà vệ sinh thượng hạng
phải được chuẩn bị
Số 202, nhà vệ sinh thượng hạng phải được chuẩn bị.
Có là vậy...
thì cũng đừng xây ở một nơi thế này chứ.
Làm gì còn chỗ nào khác đủ không gian.
Số 667
Luôn tán dương Excalibur
Số 667, luôn tán dương Excalibur.
Ôi, Excalibur!
Số 172
Giữ ý thức về tinh thần dân tộc
Số 172, giữ ý thức về tinh thần dân tộc.
Đã nói là làm...
Bắt đầu với búi tóc.
Chờ đã! Chờ đã!
Số 75
Sinh nhật Excalibur phải tổ chức
thật kiểu cách
Số 75, sinh nhật Excalibur phải tổ chức thật kiểu cách.
Sinh nhật ông ngày nào?
Mọi ngày!
Cái gì?!
Thật sao?
Vậy là tôi phải nghĩ ra ít nhất 365 cách tổ chức.
Nghiêm túc đó hả?!
Số 602
Thức ăn
luôn phải được chuẩn bị tươi mới
Số 602, thức ăn luôn phải được chuẩn bị tươi mới.
Nào, thành phần hôm nay có cua hoàng đế.
A, trông ngon thật.
Ta muốn ăn cua hoàng đế.
Rất sẵn lòng!
Thêm nữa nào!
Thật hả?!
Hay lắm!
Ngươi đã hoàn tất một ngàn công việc thật hoàn hảo.
Cảm ơn rất nhiều!
Ta sẽ thưởng cho ngươi một bài.
Hãy nghe cho kĩ đấy.
Yay!
Exalibur~ Excalibur~
From United Kingdom, I'm looking for him, I'm going to California.
Exalibur!
Exalibur~ Excalibur~ Exalibur~ Excalibur~ Exalibur~
Thế giới này đang trên đỉnh của mùa hè
Shinigami-sama...
Là về chuyện đó phải không?
Vâng, liên quan đến Kiếm Thánh huyền thoại, Excalibur.
Kiếm Thánh huyền thoại, Excalibur...
Hiro, người sử dụng ông ta,
hình như đã trở thành trùm băng đảng ở đây.
Băng đảng, đồng phục học sinh, guốc gỗ, thích đánh nhau...
Cậu ta có nhiều tay chân.
Có thể xem là người kiệt xuất.
Cậu ta tham gia đội cổ vũ.
Chúng ta trở thành một băng đảng từ khi nào thế?
Phải... Từ khi nào thế nhỉ?
Thời này mà còn có các băng đảng.
Băng đảng chả bao giờ biến mất.
Exalibur~ Excalibur~
Tuyệt lắm, Hiro!
Cậu đã thật sự hoàn tất cái khế ước không tưởng đó.
Cậu đã có được một cộng sự tuyệt vời!
Họ đến để chứng kiến con người thật của mình sau khi tái sinh.
Nhìn đây, mọi người! Nhìn vào tôi nữa đi!
Hiro đó tràn đầy tự tin.
À, dù sao thì cũng là nhờ cộng sự của cậu ta.
Thật bất công! Tên Hiro bất tài đó...
Mình không tin! Mình không tin!
Mặc dù mỗi người suy nghĩ một kiểu, sự kết hợp lạ lùng giữa Kiếm Thánh và Hiro bất tài...
ai cũng nghĩ sẽ tiếp tục kéo dài mãi mãi.
Tuy nhiên...
Hôm nay thật sự rất vui.
Điều số 573, ngươi phải luôn ở sau ta ba bước khi đi bộ.
Quên rồi à?
Xin lỗi, xin lỗi.
Được rồi, đi thôi!
Ta vừa hắt hơi, làm theo ta.
Hắt hơi?
Nơi đây đã là mùa hè vĩnh cửu!
Nè, Hiro!
Chào buổi sáng, Black Star.
Cậu muốn bánh mì không?
Không.
Hở?
Tôi có cảm giác cậu giống như trước...
Kiếm Thánh thế nào rồi?
À, nó hả...
tôi đặt lại chỗ cũ rồi.
Sao thế? Không phải hai người rất hợp nhau à?
Hắt hơi...
Ông ta hắt hơi không ngừng.
Hắt hơi à?
Thật là khó chịu.
Có thể hắt hơi liên tục, không thể tin được.
Gã đó... chết đi thì hơn.
Đáng lẽ cậu phải chịu đựng nổi chứ?
Vừa ngay khi tôi nghĩ tôi đã đổi đời.
Nè, còn có cách nào khác không?
Chẳng việc gì phải nghĩ!
Hãy vĩ đại giống tôi!
Người vượt qua cả Thần thánh.
Chỉ cần nhìn tôi mà sống, bất kể là ai cũng sẽ lập tức đổi đời.
Con người tầm thường, tiếp tục đấu tranh và đấu tranh.
Ồ, nhưng mà...
Có lẽ mình nên bắt đầu bằng việc cử tạ.
Trong khi đó, nơi này đã từng là mùa hè vĩnh cửu!
Chào mừng đến với buổi kể chuyện của ta!
Để ta nói về huyền thoại của mình, kể lại từ đầu.
Dù sao thì, cái mũ này của ta, được làm ở Anh từ rong biển cuốn thượng hạng.
Thật phiền phức!!