Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Phải nhanh lên.
Phải nhanh lên, Stein.
Giải thoát mình khỏi lớp vỏ giả tạo.
Từ bỏ gánh nặng và bước tới.
Ánh sáng rực rõ chiếu rọi lối ra sắp lọt vào tầm mắt.
Đứng lại, Stein.
Cậu nghĩ mình đang đi đâu?
Không phải cậu đang bị quản thúc à?
Tôi đang tìm đường về.
Sương mù dày quá...
làm tôi mất phương hướng.
Cậu đang bị kiểm soát bởi sự điên cuồng.
Anh đang nói cái gì thế?
Tôi là chó săn trung thành với luật lệ,
bảo vệ cánh cửa này, không để sự điên cuồng lọt qua.
Nếu cậu còn lại gần cánh cửa...
Cái quái gì thế?
Không biết mọi người sao vậy nhỉ.
Chẳng có ai đến cả,
lớp học sáng nay bị hủy.
Hê, bọn họ à?
Có lẽ họ e sợ sự điên cuồng...
nên không muốn ra khỏi nhà.
Giờ này chắc đang trùm mền kín mịt mà run rẩy.
Nhưng mà, không cần phải lo!
Kishin hay gì đó, tôi sẽ giết hắn ta trong vòng một giây.
À, nếu là tôi thì chắc không cần đến một giây.
Soul-kun.
Oi.
Ra vẻ mạnh lắm, đừng làm ướt quần khi gặp hắn đấy.
Đừng ngốc.
Maka-chan đâu?
À...
Cậu ấy nói sẽ không đến.
Quá lo lắng về tiến sĩ và Crona,
không thể tập trung vào bất cứ việc gì.
Cậu cố ở trong đó một thời gian.
Ngay cả Medusa cũng được thả,
tớ nghĩ Crona sẽ được tha thứ thôi.
Này,
tiến sĩ Stein thế nào rồi?
Ông ấy quay lại chưa?
Nói tôi biết đi.
Không phải việc tiến sĩ biến mất
có liên quan đến Medusa-sama sao?
Cũng có thể,
nhưng cậu không phải lo.
Nếu đó là tiến sĩ...
nhất định ông ấy sẽ quay về với chúng ta.
Dừng việc tìm kiếm?
Vì sao?
Stein đã ra khỏi thành phố.
Với tình hình lúc này, chúng ta không thể cử thêm người đi tìm.
Không phải rõ ràng rồi sao.
Anh ấy đang đi theo Medusa.
Nếu vậy thì quá tệ.
Bởi vì Shibusen không thể đụng đến phù thủy đó.
Có một nhiệm vụ đặc biệt của Death Scythe dành cho cô.
Làm ơn trở lại Shibusen sớm nhất có thể.
Anh để như thế được sao?
Không phải một Death Scythe, mà là cộng sự cũ,
anh có thể từ bỏ như thế sao?!
Cậu ấy đã luôn chiến đấu...
với sự điên cuồng bên trong mình.
Cậu ấy sẽ không chịu thua dễ dàng vậy đâu.
Cô đúng là Medusa,
chưa từng có một phù thủy nào có thể thỏa thuận với Shinigami.
Từ giờ trở đi,
chúng ta chỉ cần nhìn Shinigami và Arachne tiêu diệt nhau là đủ.
Nhưng nếu không phải như thế,
sẽ có hai con tốt hung hãn tìm đến chúng ta.
Shinigami sẽ không bao giờ vi phạm giao kèo.
Hơn nữa, các người nghĩ Arachne có thể điều khiển được Kishin à?
Chờ đến lúc mở màn chúng ta sẽ hành động.
Cô đi đâu thế?
Ta ra ngoài gặp người yêu.
Uốn lượn vòng vòng: Tiến sĩ nhảy múa, một thế giới mới?
Đừng khóc.
Vượt qua được khu rừng đau khổ,
mặt hồ hạnh phúc sẽ chờ đón anh.
Dù có lạc lối thế nào, vẫn luôn có một đường ra duy nhất.
Các cô bé bị lạc à?
"Cô bé" à?
Biết không, thời gian qua tôi rất cô đơn.
Vì thế, tôi thật hạnh phúc...
khi có thể gặp anh ở đây.
Đi cùng tôi.
Con đường phía trước sẽ dẫn đến cánh cửa để ra khỏi đây.
Cô bé đó là một phù thủy.
Anh không thể ở lại đây mãi mãi.
Có người đang chờ anh mà?
Mở cánh cửa và rời khỏi đây.
Nhưng hãy cẩn thận với phù thủy.
Nếu để sự điên cuồng chi phối,
anh sẽ không bao giờ tìm được lối ra.
Vậy tôi nên làm gì?
Rất đơn giản.
Chỉ cần nghĩ đến nơi mà anh muốn trở về.
Nghĩ đến nơi...
Cậu là...
Hừm...
Phản ứng với ma thuật - không.
Nó vẫn chưa hoạt động.
Có nên dùng sóng linh hồn kích hoạt không nhỉ?
Không, chắc phải có một thủ thuật nào đó.
Ẹ...
Với loại cà phê tệ hại này, đầu mình trở nên thật nặng nề.
Chết tiệt...
Đây là...
Chẳng phải là một khám phá lớn sao?!
Ai mà đoán được cuốn sách của Eibon lại có một trang ẩn.
Và trong đó chứa câu trả lời chúng ta cần.
Để kích hoạt BREW, cần phải có chìa khóa, cũng là một công cụ Ma.
Phải phái người đi tìm ngay lập tức.
Nhiệm vụ này có vẻ phù hợp với Kid.
Gần đây cha con ta trở nên hơi xa cách.
Không biết nó có chịu nhận nhiệm vụ này không.
Bởi vì cậu ấy nghi ngờ kế hoạch của chúng ta à?
Thôi, bỏ qua quan hệ cha-con, chúng ta nên ưu tiên cho kế hoạch.
Dù sao thì, cũng hãy để cậu ta giúp.
Và còn điều này nữa,
người đó...
Tôi cũng muốn nhờ sự giúp đỡ của Uncle Bob.
Ơ...
Cậu nói ai?
Ngài quên rồi à?
Ông già chủ tiệm cà phê!
Chỉ cần uống là bất cứ ai cũng nhảy.
Cà phê Rumba của Uncle Bob!
Nếu không vì thế, Mandheling đã không được xem là cà phê ngon nhất.
Mandolin?
là Mandheling!
Không có cà phê của ông ấy,
sự tập trung của tôi cứ biến đi đâu mất.
Mà tôi phải sớm khám phá ra thủ thuật đằng sau BREW.
Nếu cứ thế này, nó sẽ ảnh hưởng đến công việc.
Tệ đến thế sao?
Phải...
Thật tình, tôi cũng không ngại nhờ con mèo giúp một tay.
"Nhờ con mèo giúp một tay": Thành ngữ Nhật
Con mèo?
Thơm đến mức chảy cả nước miếng.
Bữa trưa sắp làm xong rồi, chờ chút nữa thôi.
Bữa trưa à? Cái mớ đen thui này á?!
Nhắc mới nhớ, hôm nay đến lượt Maka nấu mà?
Cậu ấy đâu rồi?!
Cậu ấy nhốt mình trong phòng, không muốn ra ngoài.
Không biết món cá tuyệt ngon của mình có làm cậu ấy vui lên không.
Nè nè, Soul-kun, giúp tôi nếm thử trước đi?
Ể?
Nào, nói "Aa".
Cô làm cái khỉ gì vậy?
Hơ?
Sao họ lại để bà ta đi?
Nếu không vì bà ta, tiến sĩ... và cả Crona...
Không được rồi.
Cứ tiếp tục thế này, mình sẽ bị sự điên cuồng điều khiển mất.
Có cái này cho cậu.
Là của Mama!
Nơi mình nên trở về...
Hử?
Chờ đã, Stein!
Hơ?
Phòng thí nghiệm...
Thật tốt khi đã về đến nhà,
nhưng mình đã bỏ đi mà không được phép.
Không biết nên xin lỗi thế nào.
Marie!
Cô làm gì vậy, Marie?
Nhìn này, Stein, thật là một thế giới nhỏ bé.
Giống như một nhà ngục bao quanh bởi các đám mây.
Hẳn phải có một thế giới ngoài đó phù hợp với anh hơn.
Tạm biệt.
Marie!
Ôi, cô ấy chết rồi.
Đúng như anh mong muốn.
Thật sự, anh nghĩ cô ta quá nhạt nhẽo phải không?
Marie...
Có vẻ cậu ra nhầm đường rồi.
Như tôi nghĩ, cậu đã bị sự điên cuồng làm cho mục nát.
Marie ra sao rồi?
Đừng lo.
Khi tái sinh, cậu sẽ quên hết mọi chuyện.
Những kí ức cũ, và cả tên cậu.
Anh định làm gì tôi?
Xét xử việc cậu phạm luật và hướng đến sự điên cuồng.
Tôi sẽ mổ cậu ra và sửa lại từ bên trong.
Dừng lại!
Không!!
Có nhiều hình quá nhỉ.
Phải, Mama gửi cho tớ mỗi khi dừng chân đâu đó.
Cũng lâu rồi từ lần gửi trước, nên tớ cũng hơi lo.
Mẹ cậu đúng là tuyệt thật, nhỉ?
Hả?
Vừa nãy, cậu còn có vẻ chán nản,
nhưng giờ thì ổn cả rồi.
Ừ.
Nè, lần này bà ấy gửi từ đâu thế?
Hơ?
Có chữ gì ở đó kìa.
Ô,
đúng rồi.
Không biết là gì...
Chào.
Làm giáo viên chỉ toàn là rắc rối.
Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm.
Nhưng mà...
Có bọn trẻ xung quanh thật là vui, giờ tôi lại không thể bỏ.
Anh cũng như tôi phải không?
Stein.
Không thể để bọn trẻ thấy mình với gương mặt thế này.
Không cần phải sợ, Stein.
Không mổ xẻ cậu, bình mình của thế giới mới sẽ không bao giờ đến.
Phải, anh sẽ tái sinh,
giải thoát chính anh khỏi lớp vỏ giả tạo...
Im hết đi!
Im hết đi!!
Đây là quả sinh mệnh.
Nó sẽ cứu thoát anh khỏi mọi đau đớn.
Anh sẽ cảm thấy khá hơn.
Đừng để bị lừa.
Đó chỉ là một cái bóng.
Chỉ là một ảo ảnh anh tạo ra.
Cậu là...
tôi?
Đừng lo lắng quá.
À, dùng trà đi.
Ừm...
Đừng nói là cháu cũng thích cà phê đấy?
Mandheling hay gì đó, đừng nói với ta những thứ phức tạp thế.
Cháu có một thỉnh cầu.
Làm ơn...
Làm ơn để cháu đến chỗ Medusa-sama.
Cháu muốn đem tiến sĩ Stein trở lại!
Cháu vẫn đang bị nhốt vì phản bội Shibusen.
Cháu muốn ta tin cháu?
Cháu phải đi.
Vì Maka, người đã bảo vệ cháu...
Cháu phải làm.
Chắc rồi.
Hơ?
Cháu cũng muốn giải quyết mọi chuyện với Medusa?
Vâng.
Ê, em cũng có dũng khí đấy.
Marie-sensei!
Cô ấy muốn nói chuyện với cháu, nên ta gọi đến đây.
Xin lỗi.
Không chỉ vì đã nói dối cô,
mà còn vì tiến sĩ Stein...
Cô không cần em xin lỗi.
Ngẩng đầu lên.
Nếu cứ bực tức với những gì một đứa trẻ làm,
cô không đáng được gọi là người lớn.
Chuyện Stein,
không thể giao phó cho một mình em.
Vì thế,
cô sẽ cùng đi.
Vừa nãy,
khi đi qua cánh cửa,
tôi đã lạc trong giây lát.
Tôi không biết đây có phải là nơi mình nên trở về.
Chắc anh cảm thấy thỏa mãn.
À, phải.
Ngay cả luật Thần thánh đặt ra,
tôi đã vượt qua mà không hề thấy tội lỗi.
Mà lại còn...
Mà lại còn?
Vì sao cảm giác tội lỗi được sinh ra?
Thay vì đáp ứng ham muốn bản thân,
anh đã tìm ra điều quan trọng hơn?
Anh đã biết lựa chọn nào là đúng, phải vậy không?
Vì thế mà anh gọi tôi?
Anh sẽ mở đúng cánh cửa và đi qua nó.
Thế giới mà anh tìm kiếm đang chờ.
Thế giới mà tôi tìm kiếm...
chỉ có một lối ra.
Nơi mà tôi nên trở về...
Hay lắm!
Chết tiệt, đó là do tôi nương tay với cậu!
Vậy chơi nghiêm túc và cố thắng lại đi.
Người ném được trái tiếp theo, sẽ đánh bại Kishin.
Cái gì?!
Này...
Đồ ngốc!
Thật là, lúc này mà còn chơi đùa được.
Không tốt sao?
Sự nghỉ ngơi cũng cần thiết.
Tsubaki-chan cũng vậy à?
Maka, chụp nè!
Chờ đã, không phải tớ đã nói tớ không giỏi môn này à?
Nè, Tsubaki-chan.
Được rồi, tôi sẽ là người đánh bại Kishin!
Cái gì, cậu định phải bội tôi à, Tsubaki?!
Đánh bại tôi đi.
Hử, cái gì?
Ai đánh bại hắn ta có phải là vấn đề không?
Chỉ cần đá bay hắn,
chúng ta lại có thể chơi bóng rổ cùng nhau.
Đừng bỏ qua cơ hội, Maka!
Ừ!
Đưa nó đây, người bình thường!
Nào!!!
Vào rồi.
Yahoo! Thấy gì không?!
Cú đánh đầu huyền diệu!
Hở?
Vậy người đánh bại Kishin sẽ là tôi!
Nè, đầu cậu bị vặn qua một bên kìa.
Các cậu thảnh thơi vậy à?
Kid-kun.
Cậu lại trốn học nữa phải không?
Thật không công bằng.
Tôi đến để nói vài chuyện.
Hở?
Người tiết lộ vị trí của Kishin cho Shibusen biết... là Medusa.
Vậy nghĩa là...
Phải, họ thả Medusa ra để đổi lấy mẩu thông tin đó.
Sao họ có thể tin lời một phù thủy như thế,
trong khi đặt mạng sống học viên vào nguy hiểm?
Không thể hiểu được điều đó.
Dù sao đi nữa, không còn an toàn khi tin tưởng tuyệt đối vào Shibusen.
Nhanh nữa lên, nhanh nữa lên.
Giải thoát mình khỏi lớp vỏ giả tạo.
Từ bỏ gánh nặng và bước tới.
Ánh sáng rực rỡ chiếu rọi lối ra sắp lọt vào tầm mắt.
Đây là lối ra?