Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Đã bao lâu rồi từ lần cuối cùng mình đặt chân đến đây?
Ôi, Thánh Thần của tôi...
đem lại sự bình an cho mọi người trong khi sống... và chết.
Crona...
Ổn cả mà.
Vậy nên...
Không biết thế nào rồi?!
Thật tình...
Về việc Quỷ Kiếm...
Hmm...
Lúc này, chúng tôi đã cho con bé vào trong trường để tiện theo dõi.
Hy vọng Shinigami-sama sẽ sớm có quyết định cuối cùng.
Hmm...
Có lẽ nên thế... Hmm...
Ngài còn lo lắng về việc gì sao?
Hmm...
Thật ra, có một số chuyện hơi khó hiểu...
Có chuyện khó hiểu?
Tên Quỷ Kiếm đó...
đã ăn rất nhiều linh hồn con người đúng không?
Lẽ ra nó hiện giờ đã gần biến thành Kishin.
Nhưng hình như không phải thế.
Như vậy nghĩa là sao?
Ta cũng không rõ nguyên nhân.
Phải chăng vì một lý do nào đó mà tội lỗi đã được gột sạch?
Cậu nghĩ sao, Sid-kun?
Tôi hoàn toàn không chắc.
Nhưng mà thật sự là Quỷ Kiếm đã nhận thức rõ điều mình làm,
mặc dù đứa trẻ đó chỉ là nghe theo lệnh của một phù thủy,
xem xét những gì trong quá khứ, tôi nghĩ chúng ta phải đưa ra một quyết định công bằng.
Nên làm gì đây?
Hmm...
Hmm...?
Ta không biết nữa, để sau đi!
Tập hợp Death Scythe!
Không để Papa bị chuyển công tác!?
Đợi đã, cậu định làm gì?
Cứ đi nào.
Tớ không muốn đi!
Chúng ta nên ở nhà dưỡng thương, Shinigami-sama đã nói vậy mà.
Này biết không... Nếu cứ ở nhà như thế,
thì đầu cậu sẽ mọc nấm đấy.
Không thể nào!
Thôi nào, ta đi chứ?
Mà đi đâu mới được?!
Vận động một chút nào.
Hở?
Yo!
Vậy, Sid-kun,
kể cả Spirit-kun, việc triệu hồi tám Death Scythe thế nào rồi?
Vâng.
Có vẻ như Justin cũng vừa mới tới.
Thêm hai người đến trước đó, chúng ta có bốn người.
Vậy còn... bốn người kia có chuyện gì sao?
Đại diện châu Âu và Tây Á đang làm nhiệm vụ nên không thể đến được.
Thật là không đúng lúc.
Người đại diện Nam Mỹ thì sao?
Chỉ nghe tiếng "gâu gâu", không nói chuyện được.
Còn châu Phi?
Cắt đứt liên lạc với chúng ta.
Thôi, ít nhất cũng có một nửa trong số họ ở đây, vậy tốt rồi!
Ôi...
Đáng ghét! Đáng ghét!
Có chuyện gì vậy?
Đáng lẽ ra, tôi không nên trở lại đây vào lúc này...
Tôi không thể ở một nơi như thế này.
Chị nói vậy nghĩa là sao?
Kishin đã hồi sinh, chị biết mà.
Không lẽ còn có việc gì quan trọng hơn?
Azusa, cô còn trẻ nên không hiểu được đâu.
Tôi muốn kết hôn và ngay lập tức nghỉ việc,
nhưng cho đến giờ vẫn còn độc thân.
Như vậy không lạ lắm sao?
Tôi nghĩ chị rất tuyệt mà.
Tôi tận tâm đối với họ, nhưng cuối cùng lúc nào chúng tôi cũng chia tay.
Sự tận tâm của chị làm họ thấy ngột ngạt và áp lực nên muốn chạy trốn.
Cô không hiểu sức mạnh của tình yêu!
Marie-senpai, chị không hiểu sức mạnh cú đấm của chị.
X-Xin lỗi...
Dù sao đi nữa, cái quan điểm phụ nữ phải lấy chồng lỗi thời rồi.
Lại chuyện gì đây?
Tôi sẽ... lấy cái nhà vệ sinh.
Cô không thấy sao?
Nhà vệ sinh luôn chấp nhận bất cứ thứ gì tôi cho nó!
Đó là người bạn lý tưởng đối với tôi.
Trong nhà vệ sinh nữ, cái bàn ngồi
vẫn dựng lên không làm chị khó chịu à?
Chuyện đó tôi có thể giải quyết được.
Không hay rồi, mình phải ngăn cản Marie-san...!
Đ-Đôi lúc có quá nhiều thứ, nó không chịu nổi áp lực và sẽ bị nghẹt.
Marie-san, chị cũng không biết sau lưng chị, nó lén đổ đi đâu.
T-Thật là khiếm nhã.
Không thể tha thứ!
Đồ lừa đảo chết tiệt!
Này, ta đến chỗ Shinigami-sama thôi.
Không hổ danh là vũ khí Hủy Diệt...
Khả năng của chị vẫn còn khủng khiếp lắm.
Cậu cần gì à?
À... Chúng ta phải đến chỗ Shinigami-sama.
Tôi không đi đâu.
Sao không?
Này, Stein,
cậu nghĩ vì sao mà Shinigami-sama lại gọi các Death Scythe khác?
Vì Kishin đã hồi sinh, ông ấy muốn lập kế hoạch để đối phó.
Không phải vậy, ông ấy muốn điều tôi đi nơi khác.
Đó gọi là giáng chức, giáng chức!
Anh nghĩ vậy sao?
Cậu không nghĩ thế à?
Nếu Shinigami-sama có tôi bên cạnh, ông ấy đã có thể chặn được Kishin.
Thế nên anh muốn chuộc lỗi bằng cách cọ chân nến à?
Thì sao nào?
Anh là đồ ngốc...
Vậy là tôi hết hy vọng rồi à?
Từ trước đến giờ Maka chỉ biết có mỗi mẹ nó.
Nếu khoảng cách giữa chúng tôi rộng ra thêm nữa, nó sẽ chẳng cảm thấy sự tồn tại của Papa!
Hiện giờ nó đã cảm thấy thế rồi.
Chắc anh đang rất tuyệt vọng nên mới xắn tay áo lên như thế.
Đúng thế!
Tôi đã xắn lên cả 10 cm đấy.
Ô.
Là Stein-san. Mối tình đầu của Marie-san.
Chuyện đó đã qua lâu rồi nhỉ.
Hở?
Đã lâu không gặp!
Xin chào hai người.
Ồ...!
Tới rồi!
Vua của Chủ Tịch Hội Đồng!
Hồi đó, cô ta thật phiền phức.
Cứ lần nào tôi muốn cắt một ai đó là cô ta lại nhặng xị cả lên.
À, làm vậy là đúng.
Có phải Kishin hồi sinh là lỗi của anh không, Senpai?
Không, đừng mà! Đừng nói điều đó trước mặt Shinigami-sama!
Tại sao chứ?
Tôi chỉ nói ra những điều tôi nghĩ là đúng thôi.
À phải rồi, Marie.
Không phải cô nói ngay khi thành Death Scythe, cô sẽ nghỉ việc à?
Đừng nhắc đến chuyện đó...
Này!
Thôi không nói chuyện riêng nữa. Shinigami-sama đang đợi chúng ta.
Một hàng dọc tập hợp!
Đằng trước, thẳng!
Cô ta... vẫn vậy...
Ôi! Thánh Thần!
Sao Ngài không nói một lời nào với kẻ bề tôi này?
À...
Ôi... thảm thương làm sao...
Tôi không thể nghe giọng nói của Ngài!
Không... đó là bởi vì...
Bỏ tai nghe ra!
Đã lâu không gặp Ngài.
Xin chờ lệnh, Justin đã đến!
Cảm ơn mọi người đã đi một quãng đường dài đến đây!
Chắc là... mọi người cũng biết lý do ta tập chung tất cả tại Shibusen.
Đừng chuyển tôi đi! Đừng chuyển tôi đi!
Kishin Asura đã hồi sinh.
Chúng ta cần phải thảo luận kĩ càng về chuyện này.
Mặc dù Asura hoàn toàn điên rồ, nhưng hắn là một kẻ hèn nhát, ta không nghĩ hắn sẽ hành động ngay.
Nên việc quan trọng không phải là lần ra dấu vết của Asura,
mà là lập kế hoạch đối phó với thứ đang lan ra
từ Asura, bước sóng của sự điên cuồng.
Stein-kun, giúp ta giải thích tình hình lúc này.
Vâng.
Bước sóng của sự điên cuồng,
có thể xem đó như là bước sóng linh hồn của Asura?
Phải, chính là nó. Nhưng bước sóng này ở cấp độ của một vị thần.
Bước sóng điên cuồng đó thì có ảnh hưởng thế nào?
Bên trong mỗi con người, luôn ẩn chứa một chút của sự điên rồ.
Đặc biệt là mình...
Bước sóng của Asura có thể khuấy động
sự điên cuồng bên trong linh hồn mỗi người.
Sự điên cuồng sẽ lan truyền.
Đó là sự thật.
Ngay khi Asura hồi sinh, tôi đã cảm thấy điều đó rất rõ.
Sự điên cuồng lây lan...
Anh nói là ai cũng có thể bị ảnh hưởng?
Không hẳn.
Những người như Justin-kun, có niềm tin mạnh mẽ, khó bị ảnh hưởng hơn.
Hơn nữa, tôi cũng không nghĩ sẽ có sự bộc phát cơn điên cuồng ở những người bình thường.
Nếu vậy, vấn đề ở đây là gì?
Chúng giúp những kẻ xấu xa mạnh lên.
Đúng vậy.
Nhìn vào người khác bằng ánh mắt dò xét khi nói câu đó...
làm tôi muốn cắt cô ra...
Và...?
Bước sóng điên cuồng có thể đánh thức những phù thủy đang ngủ.
Mà không chỉ con người.
Nó còn ảnh hưởng tới thảm họa tự nhiên, thời tiết, hay bất cứ tai họa gì.
Những kẻ thù đang nằm yên sẽ bắt đầu hoạt động?
Mọi chuyện thành ra thế này, đó là do lỗi của hai người.
Shinigami-sama, ngài định xử lý chuyện này thế nào?
C-Cô!
Nói vậy cũng phải...
Đừng chuyển tôi đi! Chỉ trừ chuyện đó ra!
Thật ra, ta đã nghĩ đến việc phân chia lại công việc.
Sao cơ?!
Cuộc sống hạnh phúc với con gái tôi...
Không được gặp nó... Tương lai sẽ thế nào!
Mình phải nói gì với Maka?
Mình không muốn nhìn thấy gương mặt buồn rầu của nó.
Không, không.
Spirit-kun sẽ vẫn tiếp tục ở đây làm vũ khí của ta.
Ngài nói thật sao?!
Trong số các Death Scythe, chỉ có cậu mới thật sự là Death Scythe.
Cậu nên tự hào về mình.
Ôi, Thánh Thần, Ngài thật là rộng lượng!
Đổi lại, mặc dù cậu là vũ khí tạm
của Stein-kun và có thể di chuyển tự do,
nhưng từ lúc này, hãy cố đừng rời khỏi Shibusen.
Sẵn sàng tuân lệnh!
Mà thêm nữa, để củng cố Shibusen,
ta cần thêm một Death Scythe nữa ở lại đây.
Marie-chan, ta muốn cô làm cộng sự mới của Stein-kun.
Hể? Tôi sao?
Đừng mà...
Làm ơn, khoan đã! Tôi không cảm thấy muốn làm việc.
Tôi đã chọn làm việc ở châu Đại Dương vì tôi biết nơi đó thật yên bình.
Còn ở Shibusen, tôi sẽ bận suốt ngày
và không bao giờ lấy chồng được...
Đừng lo mà.
Tôi biết cô sẽ nhanh chóng hăng hái ngay khi bắt tay vào việc.
Đừng nói thế...
Shinigami-sama, vậy nhiệm vụ của tôi là làm gì?
Azusa-chan à, hãy dùng khả năng của cô để tìm ra dấu vết Asura.
Và thay thế Marie-chan làm người đại diện của châu Đại Dương.
Vâng.
Còn lại Justin-kun...
Justin-kun?
Được, Justin-kun sẽ ở lại để dự phòng!
Mặc dù vậy, từ lúc này Shibusen sẽ phải thay đổi,
vậy hãy cố hạnh phúc ngay cả khi đang tức giận.
Giải tán thôi.
À, đợi một chút, Spirit-kun.
Vâng? Ngài cần gì ạ?
Có chuyện ta cần phải nói với cậu.
Được rồi! Chơi bóng rổ nào!
Được!
Oi, Maka! Chơi bóng rổ nào!
Vậy là sao? Cậu nói tớ có thể ngồi đây đọc sách mà?
Vì thế tớ mới đi theo các cậu.
Tôi nói dối đấy.
Chẳng còn cách nào khác, là tại vì tự nhiên Liz không tới.
Nhưng tớ không biết luật bóng rổ.
Cậu đội vào này.
Chia đội như vậy có vẻ là được rồi.
Kid-kun, sao Liz lại không tới?
Cậu ấy nói không muốn bị gãy móng tay.
Nếu chỉ chơi không thì chán lắm.
Tôi đề nghị đội trưởng của bên thua sẽ phải chịu phạt, thế nào?
Ồ tốt thôi! Tôi chấp nhận lời thách thức!
Nếu thua, chúng tôi sẽ làm lệch khung tranh ở nhà Kid... 2 cm.
O-Oi!
Nghe có vẻ thú vị đấy!
Vậy... Nếu bên tôi thua, đội trưởng Maka
sẽ đi chơi với Papa cậu ấy một ngày.
Hở?!
Chờ đã nào, vậy nghĩa là sao?
Không phải Black Star là đội trưởng à?
Cậu luôn muốn vậy mà?
Đúng là thế! Nhưng tôi cảm thấy có lỗi vì đã bắt cậu phải tham gia!
Nên đành phải nhường cho cậu vị trí đội trưởng, mặc dù rất đau lòng.
Sao tự nhiên hôm nay cậu lại như vậy...
Cậu đang đội mũ đội trưởng mà.
Ể? Thật vậy sao?
Chết tiệt! Tôi muốn làm đội trưởng!
Vậy thì thế chỗ tớ đi!
Chúng ta bắt đầu nào!
Này!
Ơ?
Sao Soul lại chuyền bóng qua bên mình?
Này.
Được!
Ơ? Sao lại trả ngược lại?
Được rồi, đi nào.
Patty! Đội trưởng Maka!
Tổ chức phòng thủ khu vực.
Được!
Khu vực nào? Cho tớ biết luật đi...
Bắt đầu rồi sao? Dừng lại, dừng lại!
Chẳng có cơ hội nào mình tìm được chồng, ở cái chỗ toàn trẻ con thế này.
Ô, ném tốt lắm.
Bọn trẻ này là học viên Shibusen à?
Phải.
Và từ ngày mai chúng sẽ là học viên của cô.
Maka dẫn bóng hai lần. Phạm lỗi hai bóng rồi.
Chú ý một chút đi nào, đội trưởng...
Hở? Lỗi hai bóng... là sao?
Nhưng nghe có vẻ hay mà...
Thôi được! Dù không kiếm được người yêu, mình sẽ làm thêm vụ này nữa trước khi lấy chồng.
À, phải rồi, đến khi tìm được nhà,
tôi ở tạm chỗ anh có được không?
Không thành vấn đề, nhưng tôi không chắc là sẽ không cắt cô ra.
Tôi tin anh không làm thế với tôi mà.
Ngài muốn tôi làm gì?
Thật ra, chuyện này là về Stein-kun...
Có vẻ cậu ấy cũng đã nhận thấy...
cậu ấy đang dần bị điều khiển bởi sự điên cuồng.
Thế nên, Marie...
Bước sóng linh hồn của Marie-chan có thể
sẽ có tác động tích cực lên linh hồn Stein.
Vậy nên, Spirit-kun, cậu có thể giúp ta để mắt đến Stein-kun được không?
Vâng.
Thật là...
Lúc nào tôi cũng phải quan tâm đến đứa đàn em này.
Ô.
A, Spirit-san.
Chuyền đi! Chuyền đi!
Bọn trẻ làm gì thế này? Đã bảo ở nhà nghỉ ngơi đi mà...
Chúng vẫn thoải mái như thế, không tốt sao?
Không phải chúng vẫn thoải mái...
Sau tất cả những gì đã xảy ra,
chúng đang cố trở lại cuộc sống bình thường hằng ngày.
Hết trận!
20-4. Đội Maka đã thất bại!
Cho đến cuối cùng, mình vẫn chưa hiểu luật chơi.
Phạt thôi nào! Phạt thôi nào!
Mình thoát rồi.
Hay mình bỏ qua lần này đi?
Phạt thôi nào! Phạt thôi nào!
Sau cuộc chiến dưới mặt đất đó, tôi cũng không thấy có sự khác biệt đáng kể nào trong cuộc sống bình thường hằng ngày.
Thật là...
Cậu thì làm gì có cuộc sống bình thường chứ.
Hê? Maka, sao vậy?
À... Nè, Papa.
Chủ nhật này, Papa có muốn đi chơi... với con không?
Vừa mới lúc nãy mình đã nghĩ sẽ không được gặp nó nữa...
Papa, dâu tây hay là chuối, cái nào ngon hơn?
Nè, Papa, con hợp với cái nào hơn nhỉ?
Lạnh không con?
Cảm ơn, Papa. Thật ấm áp.
M-Mình chưa bao giờ nghĩ đến một ngày bất thường như vậy.
Papa?
Này, Papa? Không sao chứ?
Xin lỗi, chỉ tại vui quá thôi.
Chờ ở đây, con sẽ chạy đi lấy thuốc.
Được rồi, ba không sao mà!
Thật đáng xấu hổ...
Nôn vì hạnh phúc à?
Ngay cả mình cũng không thể hiểu nổi.
Shinigami-sama.
Quyết định của ngài về chuyện Quỷ Kiếm... chúng ta sẽ làm gì?
Ồ, ta nghĩ chúng ta nên để con bé vào học ở Shibusen!
Ngài nghiêm túc đấy chứ?
Phải, ta nghiêm túc.
Ta không nói đùa trong chuyện này.
Đúng là con bé có một số vấn đề.
Nhưng nếu con bé được chúng ta chỉ dẫn một cách thích hợp,
có thể trở thành lực lượng của Shibusen.
Nhưng mà nếu... con bé chưa sẵn sàng để vào học ở Shibusen?
Cũng có thể...
Nếu vậy, bắt đầu từ ngày mai...
ở Shibusen sẽ có giai đoạn học thử nghiệm.