Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Tôi sẽ để tên này cho cậu.
Cẩn thận đấy, đừng cố quá sức.
Ừ.
Nếu gặp nguy hiểm thì chỉ cần gọi tên tôi.
Vì bạn bè, nhất định tôi sẽ đến giúp.
À, biết rồi, nhanh đuổi theo đi.
Bắt đầu thôi, Maka.
Ừm.
Tsubaki, chúng ta đuổi theo Kid nào.
Được.
Tôi sẽ không để cậu đi...
Speed Star!
Ngôi sao tốc độ!
Chào nhé, Quỷ Kiếm!
Không có vấn đề gì.
Dù cậu có ở sau lưng, thì tôi vẫn chém được cậu.
Chết đi.
Ngươi đứng lại đó!
Tránh ra nào.
Đừng dừng lại.
Máu đen đông cứng lại nên tôi không thể cắt xuyên qua,
nhưng cú đấm của cậu, có thể có tác dụng.
Mình sẽ giữ cậu ta lại bằng lưỡi hái...
và dồn hết sức vào tay trái.
Cứng thật.
Chả khác gì đấm vào một khối kim loại.
Crona, quên thằng nhóc kia đi!
Tập trung vào đứa trước mặt.
Thấy thế nào, đồ ngốc!
Thật là vô lý...
Cô ta làm tôi bối rối.
Tôi chẳng biết phải làm gì với một đứa yếu như thế...
Giết nó đi.
Ừ.
Đợt tấn công đầu tiên có vẻ hiệu quả.
Mà dám thách thức Quỷ Kiếm như thế...
cậu tìm ra cách để thắng rồi à?
Tất nhiên là cậu có cách... phải vậy không?
À...
Cũng không hẳn.
Cậu có thể đạt điểm cao, nhưng cậu thật sự rất ngốc.
Được lắm!
Có một cộng sự như cậu cũng hay đấy.
Chúng ta sẽ làm được.
Chúng ta sẽ tìm ra một cách nào đó.
Ngươi đang đùa à!
"Tìm ra cách nào đó" cái con khỉ.
Ngươi quên rồi à?
Ngươi thậm chí không thể làm xước da Crona.
Một đứa đáng ghét!
Ăn cái linh hồn nhỏ bé của ngươi cũng chả bõ dính răng.
Tên nhóc lúc nãy trông còn ngon hơn ngươi gấp chục lần.
Vẻ bề ngoài của ngươi cũng chả có gì hấp dẫn, thật vô dụng...
Ta sẽ cho ngươi biết thế nào là đau khổ!
Được rồi.
Cuối cùng ngươi cũng đã nhìn nhận ta?
Lần trước chúng ta đánh nhau,
ngươi chỉ xem ta như một bữa ăn, phải vậy không?
Bây giờ ngươi đã xem ta như một con người.
Vậy là được rồi!
Còn cậu, Người điều khiển...
Đừng có tỏ ra rụt rè nữa.
Đánh nghiêm túc đi.
Để tôi yên!
Tôi chẳng thể hiểu nổi.
Cô yếu như thế...
lại bị chém nữa cho coi.
Việc gì tôi phải đánh một cách nghiêm túc chứ?
Thôi đi mà...
Đừng nhìn vào tôi chằm chằm như thế,
ánh mắt đó thật đáng sợ.
Tôi có thể yếu hơn cậu...
nhưng tôi không có ý định thua.
Bởi vì...
linh hồn tôi sẽ không thua!
Ngươi chỉ giỏi nói khoác!
Dù sao thì ngươi cũng chỉ là một kẻ thua cuộc.
Sao thế? Tôi gợi lại nỗi đau buồn à?
Người điều khiển lưỡi hái, Maka.
Còn tên của cậu?
Quỷ Kiếm, Crona.
Ta đấu nào, Crona.
Hay lắm... ánh mắt cậu đã thay đổi.
Maka...
Đó là tên của người đứng trước mặt mình?
Stein, đó là...
Maka không làm theo kế hoạch, mà đánh nhau với Quỷ Kiếm.
Cậu nói sao?!
Có vẻ như cô con gái nhỏ đáng yêu của anh đã chọn cái chết.
Con gái tôi không yếu đến thế.
Ông bố ngu ngốc.
Trận chiến Cộng Hưởng của Máu Đen!
Cố gắng to lớn của một linh hồn nhỏ bé chống lại sự sợ hãi?
Này, Maka! Cậu khiêu khích đối thủ để làm gì thế?
Vậy à?
Bắt đầu nào.
Cẩn thận đấy, Maka!
Bloody Slicer!
Dao Máu!
Máu đen đã đông cứng hóa lỏng lại sao?
Bloody Needle!
Gai Máu!
Thứ đó phiền phức thật.
Ragnarok...
Thôi im đi!
Himei Kyoumei!
Tiếng Thét Cộng Hưởng!
Vì sao?
Vì sao cậu lại ăn những linh hồn vô tội và cố hồi sinh Kishin?
Bởi vì tôi sợ...
Nếu tôi mạnh hơn, tôi sẽ biết cách đối phó với nhiều thứ.
Nếu tôi không trở thành Kishin, Medusa-sama sẽ ruồng bỏ tôi.
Nếu tôi không mạnh lên, mọi thứ đều rất đáng sợ.
Screech Alpha!
Tiếng Thét Alpha!
Cứ đến đây!
Dù tôi có yếu ớt và sợ hãi, tôi cũng sẽ bẻ gãy nó.
Crona!
Hãy nói cho tôi biết.
Có phải cô bắt cóc tên nhóc Quỷ Kiếm ở đâu đó...
rồi dùng Quỷ Kiếm để thử tạo ra một Kishin, đúng vậy không?
Nhưng tại sao bây giờ cô còn cố hồi sinh Kishin?
Chắc là cô nhận ra rằng Kishin không thể được tạo ra từ Quỷ Kiếm...
cô cảm thấy thất vọng và vì thế không còn cách nào khác,
mạo hiểm dùng máu đen để hồi sinh Kishin.
Vậy bây giờ cô sẽ làm gì với đứa trẻ đó?
Thí nghiệm trên nó là một thất bại.
Đó là tin tốt lành nhất trong năm!
Sao thế?
Tôi vừa nói điều gì tức cười lắm à?
Thật tình, anh là một gã thô lỗ.
Tiến sĩ Stein, anh nghĩ đó là một thất bại sao?
Thật ra toàn bộ nghiên cứu của ta là về máu đen.
Còn một điều nữa...
anh đã đoán sai về một việc.
Đứa trẻ đó không bị bắt cóc.
Crona chính là con gái ta.
Parfait...
Lẽ ra cậu không nên đứng dậy...
Sao cậu cứ cố chém vào tôi như thế?
Cậu biết là vô ích mà...
Thôi đi được không.
Tôi không biết phải làm thế nào.
Cô ta lại dùng máu từ vết thương.
Chém cô ta cũng chả có ích gì.
Nó thậm chí còn làm ta bất lợi hơn.
Vẫn còn một cách chúng ta chưa thử.
À, phải...
Làm thôi nào, Maka!
Tamashii no Kyoumei!
Cộng Hưởng Linh Hồn!
Này, Crona!
Himei Kyoumei!
Tăng mức độ cộng hưởng.
Sự cộng hưởng đó là...
A, bắt đầu rồi sao?
Majogari!
Săn Phù Thủy!
Screech Gamma!
Tiếng Thét Gamma!
Oi, Stein! Cái gì đang diễn ra?
Máu đen đang chuyển động.
Rokumonjigari!
Nhát Chém Lục Giác!
Yuujigari!
Nhát Chém Chữ U!
Sao thế... chỉ đến mức đó thôi à?
Nè?
Chặn đứng Majogari bằng tay không?
Cái cơ thể mảnh khảnh đó,
sao lại có nhiều sức mạnh đến thế?
Trong trường hợp này, thể chất không là gì cả.
Máu đen chảy trong huyết quản cô ta.
Ragnarok kết hợp với Crona, truyền sức mạnh cho cơ bắp.
Bây giờ đến lượt tôi phải không?
Screech Gamma!
Này! Không!
Không! Không! Không!
Không!
Này! Vũ khí của cậu sẽ gãy cho coi.
Soul!
Đừng nói nhiều nữa! Không phải lo cho tôi!
Nhưng nếu cứ thế này cậu sẽ...
Maka, hãy tập trung vào trận chiến!
Cứ tiếp tục đỡ đi!
Soul, ngươi cũng nên nghĩ về trận chiến...
Bỏ cuộc đi và để đó cho bọn ta.
Bọn ta sẽ giúp ngươi mạnh hơn.
Cậu không sao chứ, Soul?
Ừ.
Vậy là sao...?
Mình đã ở rất gần.
Mình sẽ không thua Quỷ Kiếm.
Mình đã cảm thấy thế.
Có vẻ như mình đã bị sóng linh hồn của Crona tóm lấy.
Không thể tiếp tục như vậy được.
Chết tiệt.
Cậu đang sợ phải không?
Cậu cũng giống như nó.
Ngay cả bây giờ, tôi vẫn chưa biết phải làm gì với nó.
Cậu giống con vật nhỏ bé đó...
Nào, giết nó đi, Crona.
Con không thể!
Con không biết phải làm gì với nó.
Những đứa không biết nghe lời như ngươi,
hãy tránh xa tầm mắt của ta.
Để trừng phạt, ta sẽ nhốt ngươi trong này vài ngày.
Đừng mà!
Trong này tối lắm! Chả thấy gì cả!
Với lại nếu chỉ có con với cậu ta trong này...
Tối quá, mình không biết phải làm gì với nó.
Khốn kiếp... Crona! Đồ ngu!
Ragnarok?
Tại ngươi không chịu làm, mà cả ta cũng bị nhốt.
Thôi! Thôi mà!
Đừng kéo mũi tôi nữa!
Đau quá! Chảy máu rồi!
Cậu làm mũi tôi đau...
Trong này tối,
tôi không nhìn thấy nhưng tôi biết là nó đang chảy máu.
Đó là lỗi của ngươi!
Cho ngươi chết! Cho ngươi chết!
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!
Thật là...
Chết tiệt! Chết tiệt!
Dừng lại đi! Dừng lại đi mà...
Nào, ra đi.
Thật khủng khiếp! Ragnarok đã đánh con!
Đau lắm! Bắt cậu ấy thôi đi!
Hãy đến đây, chúng ta sẽ tiếp tục công việc bữa trước.
Ngươi sẽ giết nó.
Con không thể...
Con không thể làm những việc như thế.
Vector Plate!
Ngươi nên ở trong đó thêm một lúc nữa.
Khốn kiếp... Crona! Đồ ngu!
Đồ chết tiệt! Đồ chết tiệt!
Đau quá! Đau quá!
Thôi mà... dừng lại đi!
Lần này là lần thứ mấy rồi?
Chả tiến triển gì...
Ta còn phải nhốt ngươi bao nhiêu lần nữa hả?
Nhìn này...
Máu con có màu đen.
Chào nhé, con vật bé nhỏ!
Soul.
Này, Soul!
Maka...
Nếu cứ thế này là ngươi xong đời đấy.
Hãy để đó cho bọn ta.
Quên cái lý trí của ngươi đi.
Bọn ta sẽ khiến ngươi mạnh hơn.
Không bao giờ.
Hãy cho tôi sức mạnh.
Nhưng mà...
tôi sẽ không từ bỏ lẽ phải.
Sao chứ?
Bằng cách đó ngươi sẽ không thắng được Quỷ Kiếm.
Cứ để đó cho bọn ta.
Ngươi nghĩ có thể mạnh hơn
mà vẫn giữ được ý trí sao, thật là sai lầm.
Làm gì có chuyện thuận lợi như thế.
Ta hiểu sợ hãi là gì, và chống lại nó.
Ta hiểu luật lệ là gì, và tuân theo nó.
Đó là loại sức mạnh to lớn nhất.
Hơn nữa, chuyện này không chỉ liên quan đến vũ khí.
Nếu cộng hưởng mạnh hơn nữa, Maka cũng sẽ bị ảnh hưởng.
Đừng có ngốc thế, oắt con!
Lúc này mà ngươi còn nghĩ gì thế hả?
Thôi quan tâm đến mấy cái điều nhỏ nhặt đó đi!
Hay là cần ta tát một cái cho tỉnh?!
Bây giờ mà ngươi chết thì còn nói làm gì?
Nghe chưa hả?!
Ngậm cái miệng lại!
Ngươi nghĩ ngươi là cái quái gì chứ!
Có thôi lảm nhảm trong đầu ta suốt ngày đi không... hả?!
Hãy im lặng dẫn đường cho ta!
Còn có nghe theo ngươi hay không... đó là việc của ta!
Nếu im lặng thì ta dẫn đường cho ngươi bằng cách nào?
Chỉ tay hay gì đó, đồ dở hơi.
Okay, okay.
Chúng ta bình tĩnh lại chút nào!
Ta cũng muốn thoát khỏi hoàn cảnh này như ngươi thôi.
Nếu chúng ta cứ nói chuyện kiểu này thì sẽ chẳng đi đến đâu.
Đúng không?
Ừ.
Vì vậy ta sẽ mời thêm bên thứ ba.
Vào đây đi nào!
Ở đây à?
Nào, nào, nếu không thỏa thuận được
thì hãy quyết định theo cách dân chủ.
Maka?
Tớ nghe thấy cả rồi.
Sao cậu lại ở đây?
Không phải nơi này thuộc về tiềm thức của tôi sao?
Ngay lúc này cả hai đang cộng hưởng...
nên linh hồn hai ngươi cũng đang kết nối, dễ hiểu mà.
Oi, quỷ nhỏ!
Không phải Maka này do ngươi tạo ra đấy chứ?
Đúng là suy nghĩ của một kẻ thất bại...
Không phải ngươi là Người điều khiển nơi này à?
Những thứ như thế ta đâu làm được...
Maka... Chop!
Đúng Maka rồi.
Được rồi.
Hãy thư giãn với một chút âm nhạc nhé.
Hướng dẫn tớ đi.
Tớ không biết nhảy thế nào...
Cứ làm như cậu muốn.
Five, six, seven, eight.
Mà sao cậu đến đây được nhỉ?
Cậu cũng có thể nghe thấy tiếng tên quỷ đó à?
Tớ không rõ...
Nhưng mà, bây giờ nghĩ lại...
lần chúng ta đánh nhau với Ma Sói, tớ cũng đã nghe thấy nó.
Phải, dĩ nhiên bọn ta cũng đã vào trong cô.
Nhưng đã ngay lập tức bị xóa sạch.
Ta cũng chả biết là tại sao.
Nếu vậy, cậu không nên ở lại đây.
Cậu đã thoát được hắn ta.
Nhưng lần này có thể hắn sẽ không biến mất...
Nè, khi chúng ta kết hợp linh hồn như thế này...
cậu có thể hiểu tớ đang nghĩ gì, đúng không?
Không lẽ...
Phải.
Ý cậu là...
Cậu muốn sử dụng máu đen để đi vào sự điên cuồng như Crona?
Tớ biết cậu lo lắng.
Tớ nghĩ đến điều đó khi Majogari không có tác dụng...
Nếu tớ cũng có sức mạnh như của Quỷ Kiếm
có thể tớ sẽ làm được một điều gì đó.
Crona...
Có thể tớ sẽ cảm nhận được bước sóng của Crona.
Đợi đã...
Nếu chỉ vì thế thì quá mạo hiểm.
Cậu có thể sẽ không lấy lại lý trí được nữa.
Ừ.
Xin lỗi, cậu sai rồi.
Tớ sẽ làm được!
Không có gì đảm bảo cậu có thể quay lại...
Nhưng cũng đáng để thử chứ?
Tôi hiểu rồi, được thôi...
Chúng ta sẽ làm như cậu muốn.
Không cần biết sẽ như thế nào,
là vũ khí, tôi sẽ đem cậu trở về.
Úi!
A, xin lỗi.
Bày tớ đàng hoàng nhé?
À, để đó cho tôi...
Có thế chứ.
Ngươi... bay xa nhỉ!
Mình cũng đang bị kéo vào sự điên cuồng đó.
Maka, tôi nhất định không để mất cậu...
Một lũ ngu ngốc.
Người chỉ huy là bọn ta.