Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Cạnh giấy vệ sinh đã được gấp.
Cân đối và hoàn hảo.
Các khung tranh song song hoàn hảo với sàn nhà.
Chiều dài của những cây nến bên trái và bên phải bằng nhau.
Cân đối và hoàn hảo.
Sự đối xứng hai bên mội cách hoàn hảo...
Đó là sở thích của ta.
Đến trường thôi.
Đi nào. Liz, Patty.
Thôi khỏi đi, Kid.
Chúng ta đã trễ ba tiếng rồi.
À, bài học hôm nay là...
thực hành giải phẫu.
Lại nữa?
Xin lỗi...
Nhưng từ khi tiến sĩ Stein làm chủ nhiệm ở đây, chúng ta chả học gì ngoài việc giải phẫu...
Nghe ta nói đã...
Hôm nay sẽ không phải là ếch hay chuột như mọi khi.
Lần này, thứ chúng ta mổ xẻ và nghiên cứu... sẽ là:
Kỷ vật của thế giới tự nhiên, Tokiko-san!
"Kỷ vật của thế giới tự nhiên?!"
Nhưng mà...
không phải đây là loài chim quý hiếm đang ở bên bờ vực tuyệt chủng sao...
Đó thật sự là vấn đề nếu nó tuyệt chủng trước khi ta kịp nghiên cứu.
Không thể tin được! Thật quá đáng...
À phải rồi, Soul và Black Star không có mặt à...
Có việc gì sao?
Họ lại cúp học như mọi khi.
Thật tình, sự kết hợp của hai kẻ ngốc...
Tôi rất tiếc, Tsubaki, nhưng từ giờ tôi sẽ là Người điều khiển của Soul.
Nếu họ thích nhau như vậy, sao không cho họ vào cùng một đội nhỉ.
Phải không, Tsubaki-chan?
Như vậy không được, Maka-chan!
Chuyện đó... không được!
Thật đáng tiếc...
Ta nghĩ mọi người đều đã biết,...
hôm nay lớp chúng ta sẽ có một học viên mới.
Sự xuất hiện của học viên mới!
Ngày đầu tiên của Kid tại Shibusen, thật đáng nhớ?
Hôm nay!
Có một kẻ, đích thân tôi phải ám sát!
Lúc này, tại Shibusen,
mọi người luôn miệng nhắc đến chuyện đó!
"Con trai Shinigami sẽ vào học tại đây!"
Không thể tha thứ cho kẻ dám được mọi người nhắc đến nhiều hơn tôi!
Hiểu rồi, cậu luôn như thế.
Nhưng mà, hắn định bao giờ mới đến chứ hả?
Chúng ta đã chờ ba tiếng rồi!
Chị em mình lớn lên trên hè phố,
không thể ngờ cũng có lúc chúng ta đi đến trường.
Thật tuyệt phải không, Patty?
Vui thật đấy, đồ chết tiệt!
Ô, thật tuyệt vời.
Đúng như ta trông đợi ở trường của Chichi-eu.
Nó đối xứng hoàn hảo.
Mấy người là nhóm học viên mới nổi tiếng đó sao?
Cậu là người được giao nhiệm vụ dẫn đường cho chúng tôi à?
Kẻ mới đến, đi học trễ, và muốn tôi dẫn đường?
Được cha mình chiếu sáng bằng bảy nguồn sáng cũng tốt chứ hả?
Cái gì?
Bảy nguồn sáng?
Không phải bảy! Mà là tám, tám!
Là tám hiểu chưa!
Hả?
Dù có chia số 7 theo kiểu gì thì nó cũng không bao giờ đối xứng!
Nhưng còn 8?
Nếu cắt làm đôi hay làm tư nó vẫn luôn đối xứng một cách hoàn hảo!
Hãy bỏ qua số bảy.
Chuyển thành tám.
Làm ơn đi.
Oi, cậu ổn chứ?
Cậu ấy vẫn luôn như vậy.
Không biết mấy người là ai, ta sẽ không cho phép ai nổi bật hơn ta.
Gì thế nhỉ? Một con khỉ à?
Con trai Shinigami, ta sẽ ám sát ngươi!
À... ra là một con khỉ.
Và ngày mai mọi người sẽ đồn rằng:
Oi, Kid, hình như nó đang gọi cậu kìa.
"Không còn nghi ngờ gì nữa, Black Star... anh ta vượt qua cả Thần!"
Nghe đây!
Dưới bầu trời này! Tôi là kẻ thống trị!
Ngày mai, ánh hào quang sẽ bao lấy tôi!
Có vẻ nó không đỡ nổi một người vĩ đại như tôi.
Thời đại của tôi đã đến!
Sao ngưới dám phá hỏng sự đối xứng...
A à á, lại có chuyện rồi.
Tới đây nào!
Hãy nhìn cho kỹ những kỹ thuật ám sát tôi sắp cho cậu thấy.
Ám sát nghĩa là không muốn người khác thấy...
Thật đáng ghét!
Dám gây sự với một tử thần, linh hồn cậu sẽ không được yên ổn.
Liz, Patty, biến hình.
Được~.
Khi sống ở hè phố, chúng ta có phải đánh nhau đâu.
Cậu muốn đánh nhau, và cậu sẽ được đánh. Lên nào, Soul.
Coi nào, cậu mới là kẻ muốn đánh nhau cơ mà...
Nhưng mà... dù sao, chúng ta cũng sẽ không thua.
Phải!
Sự kết hợp của những người mạnh nhất!
Đây là người hoàn thành nhiệm vụ Anubis.
Là kẻ dám nổi bật hơn mình.
Hai người này...
mình đã thấy cách họ đối đầu với Tiễn Sĩ Stein.
Không thể mất cảnh giác.
Bắt đầu đi.
Gì-Gì thế?
Tiến sĩ! Là Soul và Black Star, họ đang đánh nhau với một người lạ.
Soul, đồ ngốc, cậu đang làm gì thế?
Tiến sĩ Stein.
Khi có hai Người điều khiển đánh nhau trong trường, thì phải có một giáo viên đứng ra giải quyết.
Thật đáng tiếc, đang đến lúc thú vị.
Vậy, cộng sự của Soul và Black Star, Maka và Tsubaki, hãy theo ta.
Những người khác ở lại tự học.
Chết tiệt!
Nếu không thể tiếp cận, chúng ta chả làm gì được!
Tốt thôi, cậu muốn tiếp cận à?
Không thành vấn đề!
Đừng có coi thường tôi!
H-Hả?
Coi chừng!
Á! Đau quá đi!
Chúng tôi không phải là loại súng bắn ra đạn bình thường.
Bước sóng linh hồn của Người điều khiển sẽ được tích tụ lại và bắn ra ngoài.
Chết tiệt...
Hắn ta thật sự nghiêm túc.
Coi nào... Họ chọn nhầm người để gây chuyện rồi.
Tiến sĩ Stein, đó có phài là người đang được mọi người nhắc đến không?
Ừ, con trai của Shinigami-sama, Death the Kid-kun.
Vì muốn đến đây nên cậu ta đã tham gia vào lớp học.
Cậu ta mạnh hơn bất cứ ai ở đây.
Black Star...
Tôi rất tiếc, Tsubaki, nhưng từ giờ tôi sẽ là Người điều khiển của Soul.
Tsubaki-chan?
Hửm?
Có gì không ổn à?
À, không có gì.
À mà, bữa trước em đã nhìn thấy được linh hồn phải không, Maka-san...
V-Vâng?
Ta có một bài tập nhỏ?
À, được ạ.
Không cần phải lo lắng, chỉ là một câu hỏi đơn giản.
Hãy quan sát Kid-kun và cặp súng ma đằng kia...
linh hồn của họ có đồng bộ hoàn toàn không?
Vâng.
Bình thường, để kết hợp bước sóng linh hồn với hai vũ khí cùng lúc là cực kỳ khó,
nhưng họ kết hợp rất chắc chắn.
Họ tôn trọng lẫn nhau?
À mà, không hẳn vậy.
Có phải đó là sự khâm phục?
Rất tốt, chính xác là như vậy.
Cặp súng ma, chị em nhà Thompson.
Lớn lên trên hè phố,\M họ khâm phục những linh hồn có phẩm cách như của Kid-kun.
Và ngược lại, Kid-kun cũng vậy.
Cậu ta ngưỡng mộ sự lạc quan và đáng tin cậy của chị em nhà Thompson, điều mà cậu ta không có.
Họ làm thành một đội tốt.
Thật sao?
Nếu so với cặp đôi ngu ngốc kia...
Chúng ta sẽ thực hiện nó, anh bạn.
Thực hiện ''nó'' à?
"Nó?"
Nghe là kinh hãi, thấy là run sợ!
Các cậu định làm trò gì thế hả?
Chúng tôi sẽ cho cậu thấy sức mạnh của tình bạn!
Phải.
Sức mạnh vô hạn mà ngươi không bao giờ ngờ tới!
Cái gì?
Bắt đầu nào.
Được.
Biến hình!
Hấp dẫn thật!
Mọi người nghiêm túc chút đi.
Đến đây! Soul!
Tình bạn!
Hợp nhất!
Cậu định bắt lấy tôi bằng đầu đấy à?!
Chết tiệt!
Cầm chắc vào!
Cái khỉ gì thế?!
Cậu nặng như điên!
Không lý nào...
Maka cầm tôi rất nhẹ nhàng cơ mà.
Đây là ví dụ điển hình cho những kẻ có bước sóng linh hồn không đồng bộ.
Là vậy đó.
Cái đồ lưỡi hái chết tiệt!
Cậu đang cố làm gì thế hả, sao lại truyền sóng linh hồn vào tôi?!
X-Xin lỗi...
Vô ích thôi.
Vậy chả khác nào cậu ta dùng sóng tấn công đối thủ.
Đó là lý do vì sao Người điều khiển và vũ khí...
phải để linh hồn mình gặp nhau trước khi giáp mặt kẻ thù.
Có lẽ chúng ta nên chia tay tại đây?
Hả?!
Ý-Ý cậu là sao, Soul?
Nếu tiếp tục ở bên cậu,
tôi sợ rằng mình sẽ ghét cậu mất.
Hả?
Oi... ta bắn được không?
Chờ tý nào. Đang đến khúc hấp dẫn.
Tôi hiểu rồi...
Nhưng dù... cho là vậy...
Chúng ta vẫn luôn là bạn mà, phải không?
Cậu thật ngốc mà!
Dĩ nhiên chúng ta vẫn là bạn!
Soul!
Black Star!
Ngốc hết thuốc chữa.
A, xin lỗi, ta lỡ tay.
Được rồi, đây là trận chiến chúng ta đã bắt đầu!
Phải!
Chúng ta sẽ tiếp tục cho đến khi chiến thắng!
Đến đây!
Ta sẽ kết thúc nó!
Tôi sẽ cho cậu nếm mùi bước sóng linh hồn của tôi!
Một người rất giỏi trong cận chiến như Black Star mà còn như thế...
thì một vũ khí như Soul có thể làm được gì chứ?
Tốc độ và cách di chuyển quá tệ.
Khốn kiếp!
Gì chứ?!
Cú đá đó chỉ là động tác giả thôi!
Cơ hội!
Cái tên chết tiệt đó... Tôi thật sự muốn giết hắn.
Hoàn toàn vô vọng.
Ta sẽ cho các ngươi thấy sức mạnh thật sự của một Tử Thần.
Tamashii no Kyoumei!
Sao thế? Linh hồn cậu ta đang bự lên.
Cậu ta bây giờ mới thật sự nghiêm túc đây.
Những người có thể thấy linh hồn
Ra tay đi! Ta chả ngán!
Tôi là Thượng Đế!
Những người không thể thấy linh hồn
Quá trình chuyển đổi hoàn tất.
Oi.
Trông nó có vẻ nguy hiểm.
Đồ chuột nhắt! Cứ đem vũ khí tối thượng của ngươi ra đây!
Cộng hưởng tối đa.
Độ nhiễu 0.3%.
Nạp sóng linh hồn vào bộ gai đã hoàn tất.
Bắt đầu đếm ngược...
3...
2...
1!
Sẵn sàng khai hỏa.
Tử thần công!
Death Cannon!
Oi, tệ, tệ thật!
Cậu đùa đấy à?!
Những thứ vớ vẩn này thì làm gì được tôi!
Black Star!
Oi, họ làm gì thế không biết?
Thua toàn diện.
Nhưng có lẽ...
đó là vì con trai Shinigami-sama quá mạnh...
Sức mạnh tiềm ẩn của cậu ta vượt xa những Người điều khiển khác.
Cậu ta vừa cho chúng ta thấy sự khác biệt về đẳng cấp.
Con trai của Shinigami-sama...
Mình muốn nghiên cứu cậu ta...
Ôi trời...
Cậu ấy không vượt qua được.
Cậu ta sao thế?
Hình như cậu ấy bị cắt trúng.
Là sao?
À, có thể là vì...
Hả?
đòn tấn công của Soul khi nãy...
Hình như làm tóc của cậu ấy bị cắt một mẩu nhỏ.
Sau vụ nổ, Kid-kun đã nhận ra...
cậu ấy nói gì đó về sự mất cân bằng, hay sự bất đối xứng...
rồi phun máu ra và gục xuống.
Như vậy nghĩa là... chúng ta đã chiến thắng.
Phải! Cuối cùng tôi cũng đã vượt qua cả thần thánh!
Ôi, ánh hòa quang hãy bao phủ lấy ta!
Cậu không sao chứ Black Star?
Thế nào, Tsubaki? Có phải tôi đã vượt qua cả thần thánh?
Uh... Cậu thật đáng kinh ngạc.
Yo.
Hmm?
Đừng dính đến những trận chiến vô nghĩa nữa.
Không phải cậu luôn nói với tớ thế sao?
Lần này tôi lại không tốt hả?
Làm ơn đừng cố gắng quá mức.
Chẳng việc gì tôi phải cố gắng quá mức cả!
Bởi vì tôi là người đã vượt qua cả thần thánh!
Làm cộng sự của Black Star chỉ có thể là Tsubaki-chan thôi.
Ừ, có lẽ vậy.
Này.
À...
Cảm ơn.
Hãy cùng làm thật tốt nhé!
Được rồi!
Hi! Này! Chào!
Xin chào!
Ta tới đây vì hôm nay là ngày đầu Kid đến trường.
Sao thế, Kid, con lại thấy khó chịu à!
À, phải rồi...
Không biết linh hồn Shinigami-sama thế nào nhỉ.
Mình thử xem.
Huh?
Không có!
Được rồi, mọi người, hôm nay ta sẽ đưa Kid về sớm.
Bái bai!
Ờ, gặp lại sau nhé!
Vậy là sao chứ?
Con trai ông ấy, Kid-kun, cũng có linh hồn và mình thấy rất rõ.
Oi, Maka!
Cậu còn đứng đó làm gì thế?
Vào trong nào.
Ừ.
Chẳng lẽ Shinigami-sama lại không có linh hồn?
Mà, sao cũng được.