Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Trận chiến càng về cuối, tốc độ càng được đẩy lên cao.
Black Star đã thắng được Mifune.
Chichi-ue, với công cụ Ma BREW,
đã kích hoạt người máy thành phố Chết.
Cái gì?!
Không thể nào!
Và cuối cùng,
Kishin đã bị chúng ta bắt giữ.
Thật là,
ông vẫn bất cẩn như mọi khi nhỉ?
Ta lại gặp nhau, Asura.
Tôi muốn cả phần đời còn lại không phải gặp ông.
Tình hình bắt đầu căng thẳng.
Đứng đây mà có cảm giác như mình bị sự điên cuồng nuốt mất.
Với Death Scythe, Shinigami-sama ở trong trạng thái tốt nhất,
và kẻ đã thoát khỏi sự giam cầm vĩnh cửu, Kishin Asura.
Rốt cuộc thì ai mạnh hơn?
Rất tiếc phải nói rằng lần này cậu chẳng thể chạy được.
Muốn rời khỏi căn phòng này, phải được sự cho phép của ta.
Nói vậy là nếu đánh bại ông thì tôi có thể rời khỏi đây hả?
Hể? Cậu chắc chứ?
Cậu nghĩ cậu có cơ hội đánh bại ta à?
Thật không may, nhưng mà...
ngay từ lúc cậu bị nuốt vào căn phòng này,
người thắng đã được quyết định.
Rồi, sao chúng ta không giải quyết nhanh nhỉ?
Bắt đầu rồi.
Trận chiến giữa Thần thánh.
Shinigami-sama với Death Scythe.
Tương lai phía trước chìm trong bóng tối?
Này, Maka, ngoài đó xảy ra chuyện gì vậy?
Sao thành phố Chết có thể di chuyển?
Chuyện gì đã xảy ra với Kishin?
Không cần dùng khả năng cảm nhận linh hồn cũng biết.
Kishin đang ở trong phòng Tử thần.
Cậu nói gì?
Shinigami-sama cũng đang ở đó.
Vậy rồi...
Phải nhanh lên, Soul.
Đến phòng Tử thần sao?
Chúng ta còn mục tiêu khác mà?
Arachne, và phá hủy máy thao túng.
Chúng ta sẽ làm những gì chúng ta có thể.
Phải tìm Black Star và những người khác.
Vậy được không?
Ừ, hiểu rồi.
Lối nào?
Rẽ trái từ nơi cậu đang đứng.
Là bên trái à?
Bên trái là bên nào?!
Bình tĩnh, Black Star.
Là tay cậu cầm tách trà ấy.
Được!
Khoan đã nào, Black Star, đó là tay cậu cầm đũa!
Tôi làm thế có chủ đích!
Ồ, vậy à...
Xin lỗi nhé, Black Star.
Chẳng có vẻ gì là có chủ đích.
Nè, Kid, đó là cái quái gì thế?
Như vậy là sao nhỉ...
Họ vẫn chưa bắt đầu hành động.
Không, họ đã hành động.
Cậu khá lắm, giờ thì đến lượt ta ra đòn.
Spirit-kun, chuẩn bị xong chưa?
Lúc nào cũng sẵn sàng.
Vậy thì chúng ta cùng làm một phát chứ nhỉ!
Được rồi!
Ngu ngốc!
Không cảm thấy gì cả!
Lẽ nào là... người nộm?!
Chichi-ue!
Chỉ có thế thôi à?
Cậu có chắc là đủ thời gian phục hồi không vậy?
Lối nói chuyện đó thật khó chịu.
Không sửa được à?
Nếu vậy thì để ta giải quyết cậu nhanh nhé?
Để cậu không cảm thấy khó chịu.
Sao chúng ta không nói về quá khứ một chút nhỉ?
Từ khi bị ông phong ấn,
tôi đã nghĩ đến nhiều thứ.
Cũng chẳng còn việc gì khác.
Từ khi bị phong ấn trong lớp da,
tự do duy nhất là được nghĩ về mọi thứ.
Ồ, rất tiếc, rất tiếc.
Lần này, ta sẽ giết cậu một cách đúng nghĩa.
Shinigami-sama lựa chọn từ ngữ khiếp quá.
Ở sâu trong bóng tối,
tôi có cơ hội nghĩ về nhiều chuyện.
Bao gồm cả sự tạo ra mọi thứ trong thế giới.
Và lúc đó, tôi đã nhận ra...
thế giới này bất ổn đến mức nào.
Phải, thế giới được bao bọc chỉ bởi một lớp da mỏng dính.
Và chứa bên trong là sự mơ hồ khó hiểu.
Đó có thể là một thứ mềm dẻo?
Hay là một thứ cứng rắn?
Nếu không phải, thì có lẽ là một thứ chất lỏng.
Sao không phải một lỗ hổng trống rỗng?
Với câu hỏi cái gì nằm bên trong,
không ai có thể trả lời,
chừng nào không nhìn thấy bên ngoài lớp da.
Nói cách khác, giống như cái gì bên ngoài lớp da, nó hoàn toàn bí ẩn.
Và vì vậy, cái gì nằm bên trong...
phụ thuộc vào sự tưởng tượng của chúng ta.
Và nếu ta tưởng tượng ra thứ mà chưa một ai từng tưởng tượng,
điều đó tạo ra sự sợ hãi.
Cái học thuyết phức tạp mà cậu nói nãy giờ là sao?
Dừng lại được chưa?
Shinigami Chop!
Nhát chém tử thần!
Nói chỉ tưởng tượng không đã khiến người ta sợ hãi là không đúng.
Là những ai tưởng tượng ra nó đáng sợ.
Ý cậu là, con người hạnh phúc hơn
nếu ở trong một nơi tối tăm mãi mãi?
Trí tưởng tượng là nguồn gốc của mọi cảm xúc.
Bởi vì con người không thể hiểu là họ đang tưởng tượng.
Con người có một suy nghĩ tích cực, gọi là sự ham hiểu biết.
Cái trật tự ông tạo ra
làm con người có cảm giác bình yên và an toàn.
Nhưng bên dưới lớp da mỏng của trật tự đó,
có thể là cái gì ở đó?
Ai biết?
Nói dối.
Ông phải biết chứ.
Ta nghĩ ta phát ốm với những lời nói vô nghĩa của cậu rồi.
Spirit-kun.
Tôi đang đợi đây.
Tamashii no Kyoumei!
Ta sẽ giải thoát cậu bằng cái chết, Asura!
Cái gì?
Kishingari!
Săn Kishin!
Hơi nông quá nhỉ...
Không sao, vì dù gì nó cũng mọc lại nhanh thôi.
Trận chiến kiểu gì thế này?!
Còn quá sớm để ngạc nhiên với thứ ngươi thấy,
bởi vì hắn ta là đối thủ khó trị nhất.
Đau đớn không phải là thứ nên chú ý,
mà là tưởng tượng về cái tương lai
đâm ra từ sự đau đớn đáng sợ nhất.
Vậy thì sao?
Con người không sợ cái chết.
Trí tưởng tượng về cái chết khiến họ sợ hãi.
Ê nghe này, ta đang hỏi, nếu thế thì có vấn đề gì?
Vậy thì sao à?
Hiểu rồi...
Ý nghĩa thực sự của điều đó là:
Tôi đã quyết định không tưởng tượng nữa.
Chờ đã, Black Star...
Hở?!
Gì thế, Tsubaki?
Chúng ta di chuyển ít ồn ào hơn được không?
Đâu cần thiết!
"Bên trái" với "bên phải" làm mọi thứ phức tạp cả lên.
Làm theo cách của tôi và đi thẳng không tốt hơn à?
Nhưng mà, hành động của chúng ta quá lộ liễu, kẻ thù sẽ đến.
Cứ để chúng đến!
Tôi sẽ hạ từng tên một!
Cậu ta luôn thế à?
Thật sự xin lỗi,
nhưng mà Black Star là loại người thẳng tính.
A, là anh!
Phải! Là người vĩ đại đây, chính là Blac-
Trúng ngay chóc.
Anna thắng rồi.
Anna luôn thế à?
Xin lỗi, nhưng đó là cách Angela được nuôi lớn.
Hàng rào của Shinigami chúng ta không làm được gì...
còn lâu đài thì đã đổ nát.
Không còn cách nào khác hơn đứng đây nhìn sao?
Arachne-sama, tình hình trở nên rất nghiêm trọng.
Trốn khỏi đây sẽ tốt hơn.
Không.
Ta sẽ ở lại đây.
Nhưng mà...
Kishin nhất định sẽ trở về trong vòng tay ta một lần nữa.
Nhất định như thế.
Tin vào điều đó là lựa chọn duy nhất ta có.
Cậu nói rằng đã quyết định không tưởng tượng nữa...
Cậu không nghĩ như thế thật ngu ngốc à?
Ngu ngốc?
Một sự dùng từ không thể tha thứ.
Nếu có từ nào khác thích hợp hơn, sao không nói ta biết đi?!
Cách đây rất lâu, cậu đã luôn như thế.
Xảo trá và hèn nhát.
Chừng nào còn chưa thoát khỏi tình trạng bất an,
thì cậu không thể giữ được bình tĩnh.
Để chia rẽ sự bất an của mình, cậu làm việc cùng Vajra.
Đáng lẽ ra chúng ta phải chiến đấu cùng nhau.
Nhưng cậu lại phải bội, không chỉ những người vô tội,
mà còn cả cộng sự của chính cậu.
Với một Tử thần thì ông nói chuyện khá trẻ con.
Luật lệ và trật tự không thể triệt tiêu sự bất an.
Ngay cả nếu cậu phủ nhận sự bất an bằng sự điên cuồng,
sự bất an mới cũng sẽ hiện ra.
Không thể hiểu vì sao cậu không nhận ra thực tế đó!
Tiếp tục điều cậu cố làm, những gì còn lại chỉ là sự phá hủy và đau khổ.
Đó là điều mà cả một đứa trẻ cũng hiểu mà?
Nếu chỉ tin vào cái luật lệ bị áp đặt bởi sự che đậy và giả dối,
không thể giành được sự thật.
Làm ngơ với tình trạng tệ hại và luôn trì hoãn các vấn đề hiện có...
Chỉ như thế không thể che giấu sự phá hủy.
Cậu thật sự đã hết thuốc chữa.
Bày ra sự bình yên giả tạo, đó là công việc đáng khâm phục à?
Ít nhất, ta cũng không định làm một mối họa như cậu!
Ông có nghe tôi nói không đấy?
Thật ngụy biện!
Hơn nữa, từ bỏ cơ thể trong sự điên cuồng có gì sai?
Đó là cách cậu đặt niềm kiêu hãnh của mình!
Xin lỗi, với tôi cuộc đời ông chẳng có gì đáng ngưỡng mộ.
Cái gì đang diễn ra, Kid?
Này, sự việc đang dần mất kiểm soát à?!
Một trận chiến ở đẳng cấp cao!
Tôi hy vọng có thể trợ giúp nếu Kishin để lộ sơ hở,
nhưng có vẻ như không thể.
Ngay cả tôi, một Death Scythe, cũng không nắm được tình hình.
Chỉ cần không để bị dính vào trận chiến này.
Đến lúc chấm dứt chuyện này rồi.
Tôi đồng ý với ý kiến đó.
Tuy nhiên, người gục ngã sẽ là ông.
Ồ, ta làm ông phát điên à?
Thỉnh thoảng cũng phải nghiêm túc để làm việc.
Bởi vì ta là người trông coi luật lệ và trật tự trong thế giới này.
Vậy sao?
Thật không may là chúng ta không đồng ý với quan điểm của nhau.
Ồ, điều đó ngay từ đầu ai cũng biết.
Như một người bạn cũ, để tôi cho ông một lời khuyên.
Nếu tự trói buộc mình vào cái gọi là luật lệ và trật tự do ông tạo ra,
ông phải trả giá bằng mạng sống.
Như thế này.
Chichi-ue.
Chichi-ue!
Chichi-ue!!
Vậy đây là con đường mà thế giới sẽ đi?
Có vẻ suốt những năm qua,
ngươi học thêm được nhiều thứ vô bổ đấy.
Sau khi nhấn chìm thế giới trong điên cuồng, thì sẽ còn lại gì?
Excalibur?
Tốt thôi, cho dù không còn lại gì...
ít nhất thì vẫn còn sự điên cuồng.
Ngu ngốc!
Tôi rất nhớ câu nói đó của ông.
Tuy nhiên,
đó là cách mà thế giới kết thúc.
Bị trói buộc vào cái luật lệ và
bổn phận vô dụng đó, ông ta quá dễ bẫy.
Ngu ngốc!
Trật tự được quyết định bởi người có sức mạnh, đó là trách nhiệm.
Đó cũng là lý do Shinigami thua ta.
Ngay từ đầu, nếu không sống
với cái luật lệ phiền phức, gia đình, bạn bè...
Gì vậy?
Tệ thật.
Thật sự rất tệ.
Mình phải sửa chữa lại ngay.
Nếu cứ thế mình sẽ...
Phải nhanh lên!
Là sao?
Hở?!
Không thể!
Shinigami-sama đã thua rồi sao?
Asura!
Ta luôn tin vào ngài,
và tin rằng ngài nhất định trở về bên ta.
Ta đã rất lo lắng.
Lo lắng?
Phải.
Arachne.
Gì vậy?
Ta thật sự rất sợ.
Được rồi, ta sẽ bảo vệ ngài.
Ta sợ...
chính ngươi.
Hả?
Asu-
Linh hồn của một phù thủy.