Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Bây giờ, hãy ăn...
Thật nhiều...
để trở thành sinh vật khủng khiếp nhất...
Hãy ăn thật nhiều.
Đến rồi, Italy!
Thật tuyệt vời, Italy!
Oi, Maka, nơi này thật đáng để tham quan phải không?
Hình như có một tiệm mì Ý ở đây!
Bởi vì đây chính là Italy-
Chúng ta không phải đang đi du lịch!
Chúng ta ở đây vì hoạt động ngoại khóa, cậu hiểu chưa?
Được rồi mà... Tất nhiên là tôi biết điều đó.
Sát thủ Sonson J. là mục tiêu lần này à?
May mà cậu vẫn còn biết.
Nhưng mà này, chẳng phải hắn chỉ xuất hiện vào ban đêm à?
Dù sao, ăn chơi để sau.
Bây giờ cần phải thăm dò tình hình nơi này trước.
Aww, sao thế...
Coi nào...
Thăm dò nào, thăm dò nào...
Tại tôi.
Nè, chờ đã, nhóc...!
Gì nữa?
Nhãi ranh, đó là thái độ của mày khi va phải người khác à?
Mày có biết tao là ai không? Hả?
Giọng ông tệ quá đấy.
Tôi chả hiểu ông muốn nói gì.
Có chuyện gì vậy?
Hừ, sao cũng được.
Nếu mày chưa biết tao sẽ cho mày biết bọn tao là ai.
Băng nhóm điều khiển thành phố này, Materazzi.
Mày nên nhớ kỹ điều đó.
Ồ, ai quan tâm mấy người là ai chứ...
Soul! Nhanh lên rồi còn phải đi thăm dò nữa!
À, hiểu rồi mà.
Thằng nhãi xấc láo!
Mày định đi đâu hả?!
Huh?
Mày nghĩ sau khi gây chuyện với băng Materazzi chúng tao
mày còn sống để đi khỏi đây à?
Xử nó!
Cậu nghĩ chúng ta nên hỏi ai đây?
Không biết... Thử hỏi tiệm thuốc lá ở góc đường coi.
Máu đen của sự khủng khiếp!
Có một vũ khí bên trong Crona?
Hãy đi và ăn.
Hai ngươi chính là...
vũ khí tối thượng và Người điều khiển tối thượng.
Eh, làm gì ở đây hả?
Hãy đi và ăn thật nhiều linh hồn.
Không được. Tôi vẫn chưa đủ tốt...
Một Kishin không giống như vậy...
Này, tao đang hỏi mày đấy?!
Mày đang nói chuyện với ai vậy hả!
Nake, Snake, Cobra, Cobubara...
Không cần lo lắng.
Hãy tin vào chính ngươi.
Crona, ngươi sẽ trở thành một Kishin.
Tôi là một Kishin!
Mày đến căn cứ của bọn tao rồi ăn nói lung tung gì vậy hả, nhãi?!
Nhà thờ này là nơi công cộng mà.
Nhưng loại người xấu xa như các ông cũng không được phép đến đây. Vì vậy Ragnarok sẽ ăn các ông.
Phải không, hả, Ragnarok?
Thanh kiếm quái quỷ gì vậy?
Điếc tai quá!
Nè, mọi người, có gì vui lắm hả?
Những cánh cửa ở đây mở vào trong phải không?
Ngày hôm qua thật là thú vị.
Mà hôm qua thì có chuyện gì nhỉ?
Chẳng quan trọng...
À này, máu của tôi có màu đen.
Ta đã tìm được ngươi.
Năng lượng... linh hồn...
Tên sát nhân hồ Emerald, Sonson J.,
ta đến đây để lấy linh hồn ngươi!
Vậy là xong bài tập của hoạt động ngoại khóa.
Phải. Và tôi đã có linh hồn thứ ba, thật tuyệt vời.
Nè, Soul, linh hồn ăn ngon lắm à?
Ờ, nó rất tuyệt.
Thật ra thì nó chẳng có mùi vị gì cả
nhưng cái cảm giác nuốt nó trong họng rất khó tả.
Thật sao...
Nhắc đến chuyện đó, không biết hiện giờ nhóm Black Star thế nào rồi nhỉ?
Như thể họ dính phải lời nguyền không bao giờ bắt được linh hồn nào.
Chắc lại không tốt.
Tsubaki-chan thật đáng thương...
Black Star chỉ là... đang đi sai hướng trong việc bắt linh hồn.
Huh?
Được rồi, chúng ta về nhà nào?
Cứ đứng chờ ở đây, tôi sẽ đi lấy xe.
Khoan đã, Soul.
Hả? Sao thế?
Đến tòa nhà đó.
Oi, oi, chúng ta đến đây không phải để chơi!
Nếu cậu muốn đi ngắm cảnh th-
Không phải vậy!
Tại vì... tớ cảm thấy...
có rất nhiều linh hồn đang bị kích động...
Ugh, âm thanh thật kinh khủng!
Tập trung nào.
Tập trung...
Có linh hồn của một Người điều khiển và một vũ khí.
Khoảng 50 hay 60 linh hồn con người đang vây quanh họ.
Cậu có thể nói chính xác thế sao?
Đây là lần đầu tiên...
Những linh hồn đó chắc là của băng nhóm chúng ta gặp ban nãy.
Những gã đó à? Có chuyện gì với chúng?
Bọn họ là kẻ xấu, nhưng vẫn còn là con người.
Chưa ai trong số bọn họ thành trứng Kishin.
Thế thì để họ yên đi.
Hôm này là Thứ Bảy mà...
có lẽ họ đang muốn ''nổi loạn''.
Đồ ngốc, cậu không thể nói một cách vô trách nhiệm như thế!
Là học viên Shibusen, chúng ta không thể bỏ qua chuyện này!
Tớ cảm giác có điều gì đó rất xấu!
Đợi cho mọi việc xảy ra thì đã quá muộn.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Nhưng mà này...
Biết đâu đó lại là Black Star đang định...
"Bắt đầu một buổi biễu diễn vĩ đại".
Hay đại loại thế.
Tớ hy vọng chỉ có là vậy.
Đến rồi.
Tôi thích nó... kiến trúc kiểu Gothic.
Linh hồn tôi luôn bị rung động bởi những tòa nhà như thế.
Không thể nào!
Thật khó tin!
Nè, có gì à?
Sao có thể?
Ngay lâp tức...
Tôi xin lỗi, nhưng nghe này, tôi vẫn chưa hiểu cô muốn nói gì.
Biến mất rồi!
À, tiếng chuông hả? Nó dừng lại rồi.
Không phải, là những linh hồn con người trong đó... đã biến mất.
Chỉ còn lại Người điều khiển và vũ khí đó.
Mình có cảm giác không nên mở cánh cửa này.
Nhưng mà phải xem thế nào.
Là học viên Shibusen, mình cần phải biết ai đã làm chuyện này.
Thấy chưa?
Cánh cửa này mở vào phía trong.
Người đó sao?
Sao có một người à. Còn cộng sự của hắn đâu?
Không thể tin được...
Sao cơ?
Medusa-sama, lại có hai kẻ mới đến.
Im đi nào, Ragnarok! Được rồi mà!
Tôi cảm nhận được linh hồn của cả Người điều khiển và vũ khí là từ cậu ta.
Vậy nghĩa là,
bên trong cơ thể cậu ta, là một vũ khí.
Sao mình lại không biết...
Maka đang tham gia nhiệm vụ ngoại khóa...
Để gặp được Maka, mình phải vào Shibusen bằng bất cứ giá nào.
Nhưng mà, trong trường lại có một trở ngại cực lớn!
Franken... Stein!
Mình chỉ muốn gặp con gái thôi mà sao lại có một bức tường khổng lồ như thế đứng chắn?!
Nhưng, Papa sẽ không đầu hàng!
Khi vượt qua được bức tường khốn khiếp đó...
Papa sẽ cho Maka thấy, tình cảm vô bờ bến của Papa!
Nhưng trước đó, mình cần phải được chữa lành vết thương lòng.
Bằng một nụ hôn!
Đến rồi!
Anh đang đợi em đây, thiên thần của anh!
Nhanh lên, hãy chữa trị cho anh bằng tình dược của em!
Yo, senpai. Tôi cũng đang kiếm anh.
Sao lại là... Stein...
Tôi không cần biết cậu muốn gì...
nhưng các vết thương từ những cuộc thí nghiệm đó đã hoàn toàn biến mất.
Tôi đã không còn sợ cậu!
Hí hí... không, không sợ một chút nào!
Ồ,
vậy là anh đã biết ngón giữa của hai bàn chân bị tôi hoán đổi rồi à?
Không phải chứ?! Sao cậu lại có thể làm vậy với tôi?!
Là đùa thôi, pyon~
À, mà này, Maka-chan giờ cũng đã lớn rồi nhỉ?
Khi nghe tin senpai sắp lấy vợ, tôi đã rất lo lắng.
Tôi chỉ sợ chuyên đó không đi đến đâu.
Nhưng mà,
khi anh hạnh phúc bên gia đình mới, tôi cảm thấy an tâm.
Ở phía sau: "Về cái gì?"
H-H-Ha-Hả-?!
Rất tốt! Hai người sẽ mãi yêu nhau!
À này, có lẽ cậu không biết, nhưng mà...
thật ra, chúng tôi đã ly dị từ tháng trước.
Tôi biết.
Chết tiệt... Tôi sẽ giết cậu!
Ô, tôi quên nói...
Hả-?
Thanh Quỷ Kiếm đã xuất hiện.
Thật sao?
Vậy là sao hả, Maka?
Cậu nói có một vũ khí bên trong hắn ta?
Hãy cẩn thận. Nó đang ra.
Đau đấy.
Đau mà. Đau mà, đau, đau. Thôi đi nào...
Thôi, đau mà. Dừng lại đi...
Đừng có kẹp mũi tôi.
Bỏ ra đi.
Chết tiệt, tôi đã nói là dừng lại mà!
Ôi, no, no, no, no.
Khi tức giận Crona thật đáng sợ.
Nó... đang nói chuyện...
Săn tìm và ăn linh hồn con người đã bị cấm!
Các người có phải là học viên của Shibusen?
Shibusen? Nó là cái gì vậy?
Người đó nói với tôi có thể làm thế.
Như vậy thì có gì là sai nào?
Mình không thích nói chuyện với con gái.
Nhưng quan trọng là linh hồn cô ta có vẻ rất ngon.
Người điều khiển và vũ khí, không cần biết lí do là gì...
cũng không được phép săn lùng linh hồn con người.
Là một học viên Shibusen, tôi không thể để cậu tiếp tục làm thế!
Bắt đầu nào, Crona.
Cái thực thể màu đen đó... là kiếm?
Hắn tấn công từ phía dưới!
Nhận lấy!
Cô làm tôi đau đấy!
Làm đi nào, Maka!
Gì thế?
Những đòn tấn công kiểu đó...
Chẳng thể nào cắt tôi ra làm hai được.
Máu... đen?
À, phải, máu của tôi có màu đen.
Cơ thể hắn bị cái khỉ gì thế?
Theo tớ nghĩ thì có thể máu của hắn cũng là vũ khí.
Khi chúng ta cắt hắn,
máu của hắn đông cứng, chặn lưỡi hái lại.
Nếu vậy, chúng ta không thể làm gì hắn sao?
Những đòn tấn công vật lý như của chúng ta rất bất lợi.
Tớ không chắc đòn Majogari có hiệu quả.
Nếu tớ có thể tấn công như Black Star, phóng ra sóng linh hồn thì có thể trực tiếp gây tổn hại lên cơ thể hắn.
Crona, ngươi còn chần chừ gì nữa?
Là vì tôi... không biết phải làm thế nào trước mặt con gái...
Thật ngu ngốc... Ngươi chỉ cần giết hết bọn chúng là được.
Quái thật... Hắn đang nói chuyện với ai đó.
Phải rồi, chỉ cần giết hết bọn chúng.
Vậy mà tôi không nghĩ ra.
Có muốn thấy tôi luồn những ngón tay vào tóc của cô ta không hả?
Những cánh cửa đó... mở vào trong phải không?
Ragnarok.
Himei Kyoumei!
Tiếng Thét Cộng Hưởng!
Đồ ngốc, hắn đến kìa! Đỡ đi!
Soul!
Ngươi!
Cậu ổn chứ, Soul?
Không cần quan tâm đến tôi.
Tôi chấp nhận cái chết nếu đó là vì Người điều khiển.
Mình phải làm gì bây giờ?
Lưỡi kiếm đó tạo ra chấn động với tiếng hét của nó.
Máu của hắn lại cứng như vậy.
Mình không thể đỡ đòn.
Cũng không thể tấn công.
Mình thật bất cẩn.
Sao thế, Maka? Đừng lùi nữa, tập trung đỡ đòn của hắn!
Maka!
Nếu mình làm thế, Soul sẽ...
Mình không thể chặn thanh kiếm đó.
Mình phải ra khỏi đây.
Đây rồi, lối ra!
Tại sao?
Tệ thật.
Đáng lẽ cô phải biết là mình đang bị nhốt.
Không thể nào!
Những cánh cửa đó chỉ mở vào trong.
Maka! Đỡ đi!
Nhưng nếu tớ làm thế cậu sẽ-
Mình thật bất cẩn.