Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Trong một buổi học ngoại khóa, Soul và tôi đã đến Italy.
Chúng tôi nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ.
Nhưng sau đó, tôi nhận thấy một linh hồn bất thường...
Tôi có cảm giác là mình không nên mở cánh cửa đó.
Nơi mà vũ khí và Người điều khiển không nên đặt chân tới,
lãnh địa của Kishin,
không thuộc về loài người.
Và chúng tôi...
đã sơ suất.
Soul?
Soul!
Nào, Crona... kết liễu bọn chúng.
Phù thủy Medusa! Kẻ có linh hồn tràn ngập những điều xấu xa?
Giết và ăn linh hồn bọn chúng.
Tôi hiểu rồi.
Không... Soul?
Đồ ngốc!
Nhanh lên... chạy đi...
Được rồi...
Soul,
xin lỗi, là lỗi của tớ.
Cái gì thế?
Sao có thể...
Tiến sĩ Stein!
Vậy, lưỡi hái này là...
Papa đã đến.
Thế nào, Maka?
Hãy khắc sâu hình ảnh rực rỡ của Papa vào trong trí nhớ.
Tiến sĩ Stein, Soul...
Vết thương có vẻ nghiêm trọng. Cậu ta sẽ gặp nguy hiểm nếu không được chữa trị kịp thời.
Không thèm nhìn ba sao?!
Mà này... Hắn gượng dậy nhanh hơn tôi nghĩ đấy!
Ta đã đông cứng máu ở vết thương lại để cầm máu.
Ta không được cảm ơn à?
Ừ. cảm ơn...
"rất nhiều" nữa chứ!
Nhóc con!
R-Rất nhiều.
Eh?
Ouch! Ouch!
Tiến sĩ Stein.
Đó là cái gì vậy...
Bọn chúng...
Cháu chưa từng thấy thứ gì như thế.
Chúng chính là lý do Shibusen được thành lập.
Là lý do Shibusen được thành lập?
Nói vậy, cậu ta là... Kishin?
Chính xác thì đó là giai đoạn trước khi trở thành Kishin.
Cùng với Death Scythe-kun, cậu hãy ngăn chặn thanh Quỷ Kiếm đó lại trước khi nó thức tỉnh.
Vâng
Đó cũng chính là lý do tôi trở lại Shibusen.
Cứ để chuyện đó cho tôi.
Chúng ta không thể để một Kishin nữa ra đời.
Hãy giúp ta viêc đó, Stein-kun.
Được rồi.
Chúng ta vẫn còn việc cần làm.
Phải.
Crona!
Cậu đang nghĩ cậu đang làm gì vậy hả?
Tối nay ta sẽ không để cậu ngủ yên, cứ một giờ đánh thức một lần!
Thôi nào! Dừng lại đi!
Tôi sẽ lại thấy những cái bóng dưới mắt!
Tôi không biết phải làm gì với những cái bóng đó!
Người điều khiển mạnh nhất Shibusen và Death Scythe...
Để xem Crona làm được gì nào?
Đây là cơ hội tốt để thử nghiệm.
Làm đi, Crona.
Senpai, anh có thể chặn thanh Quỷ Kiếm đó không?
Cậu nghĩ tôi là ai chứ?
Tôi là Papa vĩ đại nhất của thế giới.
Đã bao nhiêu năm rồi từ lần cuối cùng chúng ta là một đội nhỉ?
Chúng ta chẳng còn trẻ như lúc đó, phải không?
Đừng có nói thế!
Này nhanh lên, làm đi, Crona!
Đây là lần đầu tôi gặp một người có cái đinh vít trên đầu.
Tôi phải làm gì với ông ta?
Ăn hắn! Chỉ cần ăn sạch hắn ta!
Konni!
Khử!
Phóng bước sóng linh hồn!
Gây tổn thương trực tiếp bên trong cơ thể.
Lần nữa nào...
Cái gì?
Là máu cậu ta?!
Bloody Needle!
Huyết Kim!
Tiến sĩ!
Máu trở thành vũ khí à?
Cái khả năng quái quỷ gì thế?
Quỷ Kiếm được tạo ra từ rất nhiều linh hồn.
Nếu lần này không chặn được,
nhất định cậu ta sẽ trở thành một Kishin.
Linh hồn của Người điều khiển và vũ khí...
Mình có cảm giác cậu bé này bị ép buộc sử dụng vũ khí đó.
Hiện giờ cậu ta vẫn đang cố điều khiển nó
nên chưa thật sự nghiêm trọng.
Nhưng sẽ cực kỳ nguy hiểm
nếu để thanh kiếm nuốt chửng hoàn toàn.
Còn nữa...
con rắn cuộn quanh cậu ta là gì thế nhỉ?
Ê này, cậu mà để hắn ta đánh trúng lần nữa
ta sẽ cho đinh vào giày của cậu đấy.
Thôi nào...
Tôi không biết làm thế nào với những cái đinh đó,
nếu vậy tôi sẽ không thể ra ngoài được.
Đó là cách tiến sĩ Stein đánh giáp lá cà.
Sử dụng Papa để đỡ đòn rồi sau đó...
dùng tay trái...
Konni!
Ghê thật.
Chết tiệt, vẫn còn à.
Chết đi, tên đầu-bắt-vít-bốn-mắt!
Tiến sĩ!
Ta sẽ mổ cậu ra!
Nhận lấy này! Đầu-bắt-vít!
Senpai!
Được!
Bloody Needle!
Cơ Thể Thử Nghiệm!
Jikken Reitai!
Khốn khiếp! Không thể đụng đến hắn!
Hả?
Tên đầu-bắt-vít chết tiệt đó đâu?!
Hắn đi đâu rồi?
Ở đâu... Đâu rồi!
Chết tiệt! Ta sẽ không tha cho hắn!
Nhanh lên! Tình lại nào!
Ta không muốn chúng ta nhận thêm một đòn của hắn!
Ôi!
Tôi thấy rất nhiều ngôi sao!
Tôi không biết làm gì với những ngôi sao đó!
Nhưng ngôi sao à?... Cứ để nó đó!
Này nhanh lên nào... Mở mẳt ra!
Khử Hồn Kép - Song Kích!
Nishou Konni - Sousou!
Những cái kim đó sẽ lại ra nữa!
Không, xong rồi.
Thật đáng tiếc, đó là đòn kết thúc.
Ái chà, ngang đó thôi à?
Mình phải thử nghiệm thêm nữa.
Như vậy là sao?
Phản ứng loại bỏ...
Sự công hưởng giữa họ bây giờ đã không còn, hoàn toàn mất đồng bộ.
Chỉ đến thế thôi sao?
Soul Protect. Giải trừ.
[Bảo vệ linh hồn]
Từ lúc nào...
đột nhiên có tín hiệu của một linh hồn khác.
Tín hiệu đó... một phù thủy?
Một phù thủy à?
Hơn nữa linh hồn đó... rất mạnh.
Có lẽ kẻ biến tên nhóc này thành vũ khí... là phù thủy đó.
Đó là linh hồn của một phù thủy?
Nhưng tại sao...?
Chỉ một giây trước, mình không cảm thấy nó...
trong khi nó cực mạnh.
Soul Protect.
Soul Protect?
Một phép thuật cao cấp, có một nhóm phù thủy hay sử dụng nó.
Che giấu linh hồn bằng phép thuật,
SÓNG
LINH HỒN
nó có thể làm biến mất hoàn toàn tín hiệu của sóng linh hồn.
LỚP BẢO VỆ
Hoặc làm cho bước sóng linh hồn giống của một người bình thường.
Đây là một phù thủy thật sự?
Mama đã đánh bại một phù thủy như thế...
để biến Papa thành Death Scythe?
Khỉ thật, Crona thành ra một đống thế kia.
Về nhà ta sẽ xử lý ngươi.
Nake, Snake, Cobra, Cobubara...
Nhưng trước hết, ta phải...
xử lý các ngươi.
Mũi tên Véctơ!
Vector Arrow!
Tamashii no Kyoumei!
Majogari!
Săn phù thủy!
Đúng như ta nghĩ.
Ta đến đây vì có việc cần làm
không ngờ lại được gặp
Người điều khiển mạnh nhất Shibusen và Death Scythe.
Ta rất muốn chơi thêm một lúc nữa...
Nhưng hôm nay, đành phải thất lễ vậy.
Này chờ đó!
Thôi. Bỏ đi.
Đuổi theo để khi khác.
Chúng ta phải lo cho Soul.
Soul...
Papa...
Được rồi... về nhà thôi.
Là vậy à?
Còn Soul-kun thế nào rồi?
Hiện giờ, Stein đang phẫu thuật cho cậu ta.
Có lẽ sẽ ổn thôi.
Quỷ Kiếm và một Người điều khiển đã hợp nhất với Quỷ Kiếm...
Và kẻ giật dây là... một phù thủy?
Mọi thứ trở nên ngày càng phức tạp.
Ngài có vẻ không quan tâm một cách nghiêm túc, Shinigami-sama...
Thật à?
Nhiệm vụ ngoại khóa của cậu thế nào?
Hừm... cũng khá ổn.
Vậy sao?
Lớp tớ làm vào ngày mai.
Làm tốt nhé.
Cậu có nghe gì không?
Hình như là Soul Eater, cấp Một Sao,
mới được đem về với một vết thương rất nặng.
Không thể nào. Tệ vậy sao?
Hả? Soul-kun?
Tiến sĩ Stein?
Cháu vẫn còn chờ ở đây à?
Ít nhất cũng nên đi tắm một cái chứ.
Cậu ấy thế nào rồi ạ? Soul?
Cuộc phẫu thuật thành công mỹ mãn.
Chỉ cần nghỉ ngơi, cậu ấy sẽ khỏe lại thôi.
Ơn trời!
Cảm ơn tiến sĩ rất nhiều!
Ừm...
Cháu vào nhìn cậu ấy một lúc được không ạ?
À, tất nhiên.
Cháu cảm ơn.
Đừng làm cái mặt ngu ngốc đó.
Này, Soul thật sự thế nào?
Vết thương đó... sau khi phẫu thuật sẽ không có vấn đề gì.
Nhưng có một việc khiến tôi lo lắng.
Khiến cậu lo lắng?
Tôi đoán có thể đó là một lời nguyền.
Lời nguyền?
Ý cậu là gì?
Không sao chứ?
Máu đen của Ragnarok đang lan tràn trong huyết quản Soul.
Ảnh hưởng của nó như thế nào, vẫn còn là một bí ẩn.
Soul...
Tôi sẽ không để ông chạm tay vào cô ấy!
Tớ xin lỗi...
Tôi chấp nhận cái chết nếu đó là vì Người điều khiển.
Vì tớ mà...
Hãy chờ tớ, được chứ?
nhất định tớ sẽ trở nên mạnh mẽ như cậu.
Soul! Cậu thế nào rồi?
Tỉnh dậy đi!
Tôi đã đến đây!
Mở mắt ra nào!
Chỉ cần thấy nụ cười của tôi cậu sẽ khỏe lại ngay thôi!
Black Star!!
X-Xin lỗi, Maka-chan.
Maka-chan?
Ôi trời, cậu làm vỡ cánh cửa rồi.
Thật náo nhiệt nhỉ?
Medusa-sensei.
Chào buổi trưa.
Ồ, cô cũng đến thăm Soul à?
À này... Maka-chan.
Vâng.
Có chuyện gì ạ?
Cháu có thể bảo bố cháu bỏ chân cô ra không?
Ôi! Thiên thần áo trắng của anh!
Hôm nay hãy chữa trị cho anh bằng tình dược của em nhé!
Dù sao thì cũng thật khủng khiếp khi thấy Soul-kun bị như thế.
Vâng, xin lỗi...
Đó là tại cháu.
Vui lên nào.
Maka-chan, sau chuyện này chắc chắn sẽ mạnh mẽ lên rất nhiều.
Vâng!