Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Ngu Ngốc!
Vùng đất phương bắc.
Trong một hang động yên tĩnh...
là nơi đặt Kiếm Thánh huyền thoại.
Sau một hành trình dài cùng sự bất tử, thanh Kiếm Thánh...
đã chọn nơi này để nghỉ chân.
Theo dòng lịch sử, Người rút thanh Kiếm Thánh khỏi phiến đá...
sẽ được phong là anh hùng và có tất cả mọi thứ.
Mọi đòn tấn công của nó có thể khiến mọi thứ nín lặng.
Chỉ cần vung thanh kiếm, có thể chia đôi cả bầu trời.
Xuyên qua màn đêm tăm tối, vút cao bằng đôi cánh ánh sáng.
Một anh hùng thật sự.
Không bao giờ được phép
coi thường sức mạnh to lớn của Kiếm Thánh.
Người ta sẽ còn nhắc mãi đến...
câu chuyện huyền thoại về Kiếm Thánh.
Người ta sẽ còn mãi nhắc đến...
tên tuổi của Kiếm Thánh.
Thanh kiếm mang tên...
Excalibur!
Và hiện tại...
Một chàng trai khao khát thách thức mọi thứ, để viết nên lịch sử.
Tên anh ta là...
Ox Ford!
Huyền thoại Kiếm Thánh 2.
Say sưa, thất bại, đánh đổi, đức hạnh?
Đây chính là Kiếm Thánh.
Nó thật...
Đáng thương.
Chàng trai trẻ!
Ngươi gọi là gì?
Tôi à?
Tên tôi là Ox...
Ngu ngốc!
Không, tôi không ngốc đâu...
Trông tôi thế này, nhưng ở Shibusen tôi là một trong nh-
Ngu ngốc!
Tôi nói rồi, tôi không ngốc...
Huyền thoại về ta bắt đầu từ thế kỉ 12.
Có muốn nghe thiên anh hùng ca về ta?
Dĩ nhiên!
Tôi đến vì mục đích đó và...
Ngu ngốc!
Sẵn nói luôn...
Nếu muốn theo ta, ngươi phải đáp ứng được một ngàn điều khoản.
Ta cần ngươi hiểu rõ tất cả một cách tường tận.
Xin thứ lỗi, nhưng tôi ngu ở điểm nào chứ?
Ngu ngốc!
Điều đó ngươi không cần biết.
Lại là "ngu ngốc".
Buổi sáng của ta bắt đầu bằng một tách cà phê.
Ngươi biết tại sao không?
Tại sao?
Ngu ngốc!
Nghe đây!
Buổi sáng của ta bắt đầu bằng một tách cà phê.
Sẽ không còn là buổi sáng nếu thiếu trà Hoji.
Vậy đấy!
Buổi sáng của ta bắt đầu bằng một tách cà phê.
Ông đâu có uống cà phê...
Một trong một ngàn điều khoản ngươi phải tuân theo:
Buổi sáng của ta bắt đầu bằng một tách cà phê.
Đừng có quên đấy!
Nhưng, đó không phải là cà phê.
À phải, ta sẽ cho ngươi xem một thứ.
Bức hình này...
phải chăng đây là... gia đình ông?
Người phụ nữ đứng cạnh ông...
lẽ nào là...
Phải!
Không sai, đây chính là gia đình ta.
Đã từng là một gia đình tuyệt vời.
Đã từng?
Đó là câu chuyện khi ta còn rất trẻ.
Thành phố thật yên ắng.
Mọi người đã mất hết hy vọng.
Họ sống không hề có mục đích.
Và cũng như họ, ta không phải là ngoại lệ.
Đến một ngày, em tiết kiệm đủ tiền và rời khỏi đây.
Vậy đó!
Ta bắt đầu theo dõi bản tin bảy giờ hằng ngày.
Hiểu rồi... nói cách khác, người con gái xinh đẹp đó...
Ngu ngốc!
Điều đó không quan trọng.
Sao? Không quan trọng à?
Thật là, người có vẻ vẫn chưa hiểu gì cả.
Nhưng ông nói...
Trong số một ngàn điều cần tuân theo, mục số 58:
Không được nói khi ta đang kể chuyện về bản thân!
Đó là một điều rất quan trọng.
Hiểu chứ?!
Mà tôi thấy yêu cầu của ông
và sự hồi tưởng đó chả có quan hệ gì cả.
Ngu ngốc!
Giữa kể chuyện và tin tức có một mối liên hệ trực tiếp.
Còn cái quá khứ tội lỗi đó thì thế nào...
Đó là mối liên hệ mong manh
không thể nhận thức bằng được bằng logic hay đo đếm.
Cũng có thể gọi nó là "điều tất yếu".
Hiểu chứ?
Có lẽ ngươi nên tập lại cách suy nghĩ...
như thế mới có thể trở nên chín chắn, hoàn hảo.
Ông ta phớt lờ mình.
Như thế đó!
Mang trên vai gánh nặng của cả nhóm,
ta biểu diễn trong một nhà hát chật kín người.
Tại sao?
Ôi... No căng bụng rồi!
Cứ như thế này thì thật là tốt.
Không phải vướng bận gì cả, tụ tập ăn uống với mọi người...
Tôi có cảm giác thật bình yên.
Nếu luôn như thế thì tôi làm sao mà nổi bật được.
Để có thể trở nên nổi bật, tôi cần phải...
Nè, Tsubaki...
Sao, có chuyện gì thế?
Cậu làm xong bài báo cáo được giao tuần trước chưa?
Cậu vẫn chưa xong à?
Không phải mai là đến hạn nộp rồi sao?
Phải, nhưng mà...
tôi không giỏi về mấy thứ đó.
Bài báo cáo đó à...?
Xin lỗi, nhưng cậu có thể giúp chúng tôi không?
Ngu ngốc!
Tôi vẫn chưa nói gì cả mà...
Ê này...
Excalibur-san...
Xin chào...?
Ngu ngốc!
Thời gian để suy ngẫm là cần thiết.
Làm bất cứ thứ gì mà không suy nghĩ là hoàn toàn ngu ngốc!
Phải!
Trong vụ án bất ngờ đó, ngay cả người thông minh, nhạy bén như ta...
cũng cần thời gian để suy nghĩ.
Chuyện đó xảy ra khi mà ta vẫn đang sống ở phố Baker.
Holmes, anh tìm ra được gì chưa?
Rất sơ đẳng, Watson thân mến.
Đó là chủ ý của thủ phạm
khiến chúng ta không thể nhìn ra trò bịp sơ đẳng này.
Sơ đẳng sao?
Nhưng nơi này không thể vào được từ bên ngoài.
Ngu ngốc!
Chính xác, Excalibur-kun!
Anh đã nhận ra rồi phải không?!
Nào, hãy nói ra cho mọi người biết, Excalibur-kun.
Dùng khiếu suy luận của anh giải quyết trò bịp này...
và chỉ ra người nào ở đây là thủ phạm.
Căn phòng đóng kín nhưng mánh khóe thực hiện rất đơn giản.
Không, đối với người bình thường thì rất đơn giản.
Vì ta nghĩ theo chiều hướng phức tạp nên thấy vấn đề khó khăn.
Đối với chúng ta thì rất phức tạp nhưng thật ra là rất đơn giản.
Không, có người lại không thấy được điều đó.
Cơ bản là, ranh giới giữa sự đơn giản và phức tạp rất mong manh-
Phải, Excalibur, chúng tôi hiểu, vậy mánh khóe của thủ phạm là gì?
Ngu ngốc!
Ta đã biết rất rõ!
Phải, phải, chính xác là như vậy.
Được rồi, vậy xin cho chúng tôi biết mánh khóe đó là gì?
Mánh khóe quá sơ cấp, không cần phải giải thích!
Và hung thủ là...
chính ông ta.
Như vậy đó,
ta thận trọng giải quyết vụ án.
Không biết Watson có thật sự là thủ phạm không nhỉ?
Bây giờ, hãy nhớ kĩ trong đầu,
mục số 278 trong số một ngàn điều cần tuân theo:
Bữa ăn của ngươi không được phép có cà rốt!
À, vậy ra ông không thích...
Im đi!
Điều khoản số 349 trong một ngàn điều phải tuân theo:
Hãy lưu ý đừng để phí phạm thức ăn
Không được đề cập đến sở thích ăn uống của ta.
Đừng bao giờ làm bất cứ điều gì như thế nữa.
Hiểu chứ?
Đợi đã, còn về-
Người có biết điều bất hạnh gì
sẽ xảy đến với người có thái độ đó không?
Chắc chắn sau đoạn hồi tưởng này ngươi sẽ hiểu.
Phải, đó là khi huyền thoại về ta chỉ mới bắt đầu.
Người điều khiển của ta,
vua Arthur đã tiến hành cuộc chiến chống lại La Mã.
Đối mặt với nhiều kẻ thù thế này
thật không dễ ngay cả với chúng ta, Excalibur?
Arthur, cái suy nghĩ hèn nhát đó, không giống anh chút nào...
Excalibur...
Chúng tôi, những Hiệp Sĩ bàn tròn, không bao giờ chịu bỏ cuộc...
vì bất cứ lý do gì!
Anh biết điều đó mà.
Anh nói đúng.
Ta quên mất rằng mình vẫn còn những chiến hữu.
Vì những người chiến hữu đó...
Phải, bạn ta, Excalibur...
Có thể cho ta mượn sức mạnh của anh?!
Rất sẵn lòng!
Và như vậy...
Hành trình của Arthur vẫn tiếp tục...
Ông đã thay đổi...
Nói cách khác, đó là mục 679 trong số 1000 mà ngươi phải tuân theo:
Ngươi phải luôn có máy hút ẩm trong phòng.
À, nói cho tôi, ông thay đổi tính cách từ bao giờ thế?
Sau tất cả những gì đã thấy,
đáng lẽ lúc này ngươi phải biết rồi chứ?
Từ "sắt đá" có thể miêu tả đúng về ta.
Hãy tôn trọng đồ của người khác
Tôi thật sự không quan tâm nữa.
Mọi người, hôm nay ta đãi.
Cứ uống thỏa thích.
Excalibur-sama!
Nè, Excalibur.
Anh là một người đàn ông tuyệt vời.
Không hút thuốc trên giường
Mọi thứ thật vô vị.
Phải.
Ta cảm thấy...
vẫn còn thiếu thứ gì đó.
Bên trong ta...
là một sự trống rỗng hư ảo...
mà ta không cách nào hiểu được.
Và lỗ hổng trong trái tim ta...
càng lúc càng lớn dần.
Cho đến một ngày kia...
Excalibur, Em thật hạnh phúc!
Excalibur, nhanh lên, lại đây nào!
Nghe này, Excalibur...
Em thật sự... rất yêu anh!
Em chỉ mong giây phút này kéo dài mãi mãi.
Em đừng lo, anh sẽ chẳng đi đâu cả.
Anh không hiểu được đâu.
Sự tử tế của anh,
một ngày nào đó sẽ trở thành gánh nặng đối với em.
Oi, oi.
Có chuyện gì thế, Cassie?
Excalibur, hãy luôn nhớ rằng...
Anh mãi mãi là người duy nhất em yêu.
Cho dù chuyện gì xảy ra...
Anh biết điều đó mà.
Tuy nhiên, những ngày hạnh phúc của hai người...
đúng như sự lo sợ của cô ấy, đã không kéo dài lâu.
Là vậy đó!
Hết rồi sao?
Mâu thuẫn giữa hai băng đảng đã được giải quyết.
Sao luôn kết thúc giữa chừng thế!
Nói cách khác, chuyện này có quan hệ mật thiết với mục số 778,
không bao giờ trả bằng tiền mặt khi gửi chuyển phát nhanh,
một trong số một ngàn điều khoản.
Sau đó chuyện gì xảy ra...
Chàng trai trẻ...
Ngươi vừa nói gì?
Tôi-Tôi thắc mắc tiếp theo sẽ là gì...
Hm... tiếp theo à?
Vì ngươi thành kính muốn biết,
ta sẽ hát cho ngươi một bài.
Sao lại là một bài hát...
Ngu ngốc!
Ngươi, người không thể hiểu được
tầm quan trọng của bài hát...
trong lịch sử của văn hóa loài Người,
không được phép từ chối một bài hát.
Hơn nữa, thực tế ngươi chẳng có quyền gì...
để mà ngăn cản ta hát,
đó là điều quan trọng mà ngươi cần phải nhớ.
Nào, được rồi!
Bắt đầu thôi!
Excalibur...
From the United Kingdom. I'm looking for him.
I'm going to California...
Excalibur...
From the United Kingdom. I'm looking for him.
I'm going to California...
Excalibur...
Excalibur!
Ôi...
Ông ta... còn hát đến bao giờ nữa...?
Tốt.
Vậy là ta đã nói gần hết
một ngàn điều khoản ngươi phải tuân theo.
May mà hết rồi...
Bây giờ, nhiệm vụ quan trọng nhât, mục số 452.
Ngươi phải có mặt trong buổi họp
đọc dài năm tiếng của ta đúng giờ!
Hơ...
Chúng ta đi nào.
Hãy cầm lấy ta!
Chiến thắng và vinh quang!
Nắm thế giới trong tay, ngươi sẽ trị vì như một người anh hùng!
Hãy đi cùng ta!
Chiến thắng và vinh quang dành cho ngươi!
Chàng trai trẻ, như vậy nghĩa là sao?
Ồ, rất tiếc...
Tôi đã có một cộng sự rồi, và bây giờ tôi sẽ về nhà...
Vậy, ngươi đến đây làm gì?
À, thật ra, tôi định viết về ông trong bài báo cáo để nộp nhưng mà...
thôi bỏ đi, ông thật phiền phức!
Mình không thể hoàn thành báo cáo đúng hạn...
Black Star, cậu làm rồi chứ?
À, tôi làm xong rồi...
Như vậy là sao? Ngắn thế thôi à.
Báo cáo về Excalibur
Phải, để mô tả ông ta...
tôi chỉ cần một từ duy nhất.
Vậy cậu viết gì trong đó?
Ngu ngốc!
Một tin vui dành cho tất cả mọi người!
Những Người điều khiển muốn trở thành anh hùng.
Không phải mong ước của các bạn sao?
Hiện giờ chỉ một người được phép sử dụng tôi.
Nhìn đây, một thanh kiếm tuyệt đẹp!
Lưỡi gươm sắc bén không thể tả!
Buổi họp đọc năm tiếng, bạn chỉ phải thử qua trong vòng bốn tiếng!
Đừng bỏ lỡ cơ hội lớn này!
Qua một cuộc sổ số công bằng,
ta sẽ chỉ đi dạo với một Người điều khiển.
Liên hệ tại:
Chiến thắng và vinh quang dành cho bạn!
Im đi!