Một linh hồn hoàn hảo,
trong một trí tuệ hoàn hảo và một cơ thể hoàn hảo
Một
linh
hồn
hoàn
hảo,
trong
một
trí
tuệ
hoàn
hoàn
hảo
Đây... là đâu?
Tối tăm...
Thậm chí không thể nhìn rõ cơ thể mình.
Đau đớn.
Hướng nào là bên trên? Hướng nào là bên dưới?
Mình nên đi theo hướng nào...?
Hãy giúp tôi...
Ánh sáng?
Là lối ra?
Không! Dừng lại đi!
Giọng nói đó... Maka.
Là giọng Maka!
Chờ đó! Tôi đến đây!
Soul!
Chuyện gì thế?
Medusa-sensei, Soul...
Soul?
Không có gì.
Tôi ổn mà.
Chỉ là gặp ác mộng thôi.
Không sao là tốt rồi...
Nếu có gì xảy ra thì gọi cô ngay nhé.
Máu đen của Ragnarok đã hòa lẫn vào trong Soul Eater.
Thằng nhóc này sẽ là một mẫu vật thí nghiệm tuyệt vời.
Thôi được rồi,
bây giờ tớ về nhé?
À, cậu có khát không?
Cậu có cần tớ giúp gì trước khi về không?
Nà, được rồi.
Nếu uống vào lại phải thải ra...
đối với tôi lúc này, như vậy thật bất tiện.
Vậy à...
Mà ngoài quần áo để thay cậu có muốn tớ đem thêm thứ gì không?
Hmm... chắc là không.
Vậy à...
Cậu biết không...
Tôi bị thế này là do lỗi của tôi.
Cậu không cần phải tự trách mình.
Xin lỗi...
Ôi! Thôi rồi!
Mình lại càng làm cô ấy lo nghĩ nhiều hơn.
Mình thật ngu ngốc.
Sao mình lại có thể khiến Soul phải lo lắng cho mình như thế?!
Papa?
Muốn lên tầng thượng với ba không?
Cảnh hoàng hôn đang rất đẹp.
Vậy...
Ông muốn tôi làm gì nào?
Dọn dẹp! Dọn dẹp thư viện.
Hả? Không lý nào! Tại sao chứ?
Nghe này.
Ngay cả nhiệm vụ ngoại khóa vừa rồi
cậu cũng chả kiếm được linh hồn nào.
Cái đó thì tôi biết rồi.
Tôi phải làm một cái gì đó để bù vào chứ gì?
Nhưng tại sao lại là cái công việc này?!
Dọn dẹp...? Quên đi!
Không phù hợp với tôi.
Ông tự làm đi!
Tôi không thể làm thứ gì khác à?
Chẳng hạn như khi đánh nhau với giáo sư.
Cậu biết không, Black Star...
Sức mạnh của cậu được xếp hạng rất cao trong lớp.
Thế nhưng đến giờ vẫn chưa lên được Sao nào.
Trong khi Tsubaki đã rất cố gắng.
Cậu cần phải bị phạt!
Nếu không muốn thế nữa hãy tự thay đổi đi.
Ông có thể giúp, nếu muốn.
Ta không làm hư học viên.
Ta đã luôn là người như thế.
Mình phải làm gì với cái đống này nhỉ?
Cái gã Charisma Justice này thật ấn tượng!
Hắn ta chắc là kẻ nổi bật thứ hai sau mình.
Vậy mà mình không biết ở thư viện cũng có truyện tranh.
Mai mình lại cúp tiết để đến đây đọc tiếp.
Này! Anh bạn! Không được nói chuyện trong thư viện!
À! Xin lỗi...
Kid?
Sao thế? Cũng bị phạt phải đến đây à?
Tôi đến để mượn sách.
Tôi đang tìm một tác phẩm nghệ thuật thật ấn tượng.
Tôi có thể lấy cuốn sách bên dưới cậu không?
Ồ, cái này à?
Nó nói về cái gì thế?
E-Eck... ska... libar?
Excalibur.
Đó là cái gì?
Theo như những gì tôi biết, thì đó là một thanh kiếm huyền thoại.
Ai có thể rút nó ra khỏi phiến đá...
sẽ là anh hùng của cả vùng đất được ngợi ca mãi mãi.
Trong quá khứ, nhờ có Excalibur, nhiều người đã trở thành vua.
Nó chắc hẳn phải là một thanh kiếm đối xứng tuyệt đẹp...
Thật tuyệt vời!
Anh hùng? Vua? Nghe có vẻ hợp với mình!
À, Excalibur, hả?
Sao vậy? Tiến Sĩ cũng bị phạt phải đến đây à?
Cậu đang nói về cái gì thế?
Tiến Sĩ có biết gì về thanh Kiếm Thánh đó không?
Kiếm Thánh Excalibur?
Ngay cả ta cũng không làm được...
Sao cơ? Vậy Tiến Sĩ đã thử rút nó ra à?
Ngay cả Tiến Sĩ cũng không được...
Kiếm Thánh Excalibur...
Nó thật sự rất thú vị!
Huyền thoại về Kiếm Thánh! Cuộc phiêu lưu của Kid và Black Star?
Aha! Nhìn kìa, Maka!
Nhìn cái mặt ngu ngốc của ông ta khi cố không ngủ gật kìa.
Ừm.
Tệ thật! Rất tệ!
Cuối cùng mình cũng có cơ hội nói chuyện với Maka!
Nhưng mình lại không biết phải nói gì!
Ôi! Maka cảm thấy khó chịu rồi.
Mình phải nói một cái gì đó...
Một cái gì đó thật thông minh...
Nghĩ đi nào! Nghĩ đi nào! Nghĩ đi nào!
Nghĩ đi nào! Nghĩ đi nào Nghĩ đi nào!
À này, con nên đọc sách ở nơi có đủ ánh sáng.
Ôi trời! Mình vừa nói gì thế này?
Nè, papa?
Hở?
Ba cảm thấy thế nào về mama?
Không nên phá hủy tâm trạng lúc này.
Dĩ nhiên, ba yêu mẹ con.
Thế thì tại sao ba luôn lừa dối mẹ?
Chết tiệt! Mình suy nghĩ lâu quá rồi!
Bây giờ có nói gì thì cũng chả có chút thuyết phục nào!
Cố lên nào.
Tất cả những người cha trên thế giới đang đứng về phía mình.
Không được chạy!
Mình phải đối diện với nó.
Không được chạy! Không được chạy! Không được chạy!
Không được chạy!
À mà, trời trở lạnh rồi. Có lẽ chúng ta nên đi vào trong.
Sao vậy? Chúng ta chỉ mới đến đây.
Thậm chí mình còn không thể chạy!
Cái cách con dồn ép người khác quả thật là rất giống mẹ con...
Maka-chan,
papa yêu Maka và mama hơn tất thảy mọi thứ!
Là thật mà!
Đó là sự thật mà!
Chính là đây!
Thanh Kiếm Thánh ở trên đỉnh thác nước à?
Ừ.
Theo như trong này, chúng ta leo lên sẽ thấy trên đó có một cái hang.
Này, đừng có chơi xấu thế!
Chết tiệt! Cậu có mấy thứ đồ chơi hay đấy.
Tôi sẽ không thua!
Huh?
Kid đâu rồi nhỉ?
Vào trong rồi à?
Black Star.
Tôi không thể xuống vì có nước ở dưới,
nó sẽ làm cho tất của tôi bị ướt.
Vậy cậu định làm gì?
Cõng tôi đi.
Quên đi! Cứ ở đó đến hết đời nhé.
Không thể ngờ ngay từ đầu đã có trở ngại.
Đường đến chỗ Kiếm Thánh không thể là một con đường dễ dàng
Cậu vô dụng quá đấy...
Tôi sẽ lo chống đỡ những giọt nước rơi từ trên xuống.
Cậu đối phó với nước ở bên dưới.
Đây là con đường mà không ai có thể đi một mình
vì sẽ bị tấn công từ cả hai hướng.
Đó là một thử thách!
Cậu hoàn toàn vô dụng.
Huh?
A !Một nàng tiên!
Làm gì ở đây thế nhỉ?
Đây là nơi đặt thanh Kiếm Thánh.
Tiên nữ xuất hiện ở đây cũng không phải lạ.
Excalibur ở đằng nào thế?
Cái thái độ đó là thế nào?
Chúng ta đến đường cùng rồi.
Oi! Phải nó không?
Ừ, không thể sai được.
Thánh Kiếm, Excalibur.
Tuyệt thật!
Nếu huyền thoại về nó là thật thì ai có được thanh kiếm đó
sẽ trở thành anh hùng, và mãi mãi sống trong vinh quang.
Hãy nhìn vào nó...
Nhưng họa tiết được chạm khắc vào chuôi kiếm,
không hề có một sai xót nào dù là nhỏ nhất.
Nó xứng đáng được gọi là Kiếm Thánh.
Không ai ngoại trừ người được chọn, có thể rút được Kiếm Thánh ra.
T-Ta muốn có nó!
Yay! Tôi là anh hùng!
Không thể nà-
Chắc chắn có sự một sự nhầm lẫn ở đây!
Tôi là anh hùng! Anh hùng chính là tôi!
Cậu không đáng được tung hô như một anh hùng!
Hãy thử lại.
Sao thế? Như vậy không công bằng!
Được rồi. Dù sao thì cũng chẳng thay đổi đươc gì.
Lần này tôi sẽ thử.
Cậu sẽ không rút nó lên được đâu! Không bao giờ!
Kiếm Thánh đã chọn tôi.
Một con người vĩ đại!
Câu có biết bao nhiêu người đã chạm vào nó không hả...
Làm lẹ lên nào!
Rút ra được rồi!
Hả? Sao lại như vậy?
Chắc tại nó chưa cắm đúng cách!
Rất vui vì đã đến đây, các chàng trai.
Kiếm Thánh là...
Xin trân trọng tự giới thiệu.
Ta chính là Excalibur~!!
T-Thật...
bé nhỏ.
Nè, papa.
Chuyện về Quỷ Kiếm, Ragnarok là thế nào vậy?
Từ rất lâu rồi, chiến đấu bên cạnh Shinigami-sama,
Người điều khiển và vũ khí sống cùng nhau bảo vệ thế giới.
Không ai trong số họ được phép lấy linh hồn con người...
cho dù đó là vì bất cứ lí do gì.
Đó được xem là đạo lý cao nhất, buộc phải tuân theo.
Sức sống của linh hồn con người có thể đem lại sức mạnh to lớn cho vũ khí,
nhưng để giành được sức mạnh đó vũ khí sẽ mất đi trái tim.
Tuy nhiên,
một Người điều khiển đã phá luật.
Ngay giữa trận chiến, hắn ta không vượt qua được sự sợ hãi cái chết...
và đã đi tìm linh hồn con người.
Sau đó hắn lẩn trốn và tiếp tục cho vũ khí của hắn ăn linh hồn con người.
Và kết quả là... một Kishin đã ra đời.
Học viện dành cho Người điều khiển vũ khí Tử Thần
được thành lập để làm sạch và giải thoát những linh hồn lạc lối đã chứa đựng mầm mống Kishin,
cũng để giáo dục Người điều khiển và vũ khí từ khi còn nhỏ.
Tất cả nhằm mục đích kéo thế giới ra khỏi sự sợ hãi, điên loạn...
ngăn chặn sự hồi sinh của Kishin.
Vậy, Quỷ Kiếm cũng là...
Phải.
Còn có một phù thủy liên quan đến chuyện đó.
Và bằng cách nào đó, đã nấu chảy vũ khí cấy vào trong Người điều khiển dưới dạng máu đen.
Ngay lúc này, có lẽ chúng là những thứ gần với Kishin nhất trên thế giới.
Không chỉ Quỷ Kiếm.
Còn nhiều người khác cũng có thể trở thành Kishin.
Mà trong đó,
có cả Soul khi dòng máu cậu ta đã bị xâm chiếm bởi máu đen.
Coi nào...
Black Star làm đến đâu rồi nhỉ?
Oh! Cậu có thể làm nếu thật sự cố gắng!
Ah, Sid-sensei.
Chỉ cần đăt cuốn sách màu đen này vào đúng vị trí nữa là xong.
Tsubaki? Thằng nhãi đáng ghét đó!
Nó bắt Tsubaki làm thay rồi chạy đi đâu mất rồi?
Ta ghét những đứa trẻ hư hỏng!
Ta đã luôn là người như thế!
À, không có vấn đề gì đâu ạ!
Cháu thích quét dọn mà.
Nếu anh muốn tìm Black Star
thì cậu ta và Kid đang đi đến chỗ Kiếm Thánh.
Có chuyện gì à?
Kiếm Thánh... là Kiếm Thánh đó sao?
Phải... Excalibur...
Thanh kiếm huyền thoại có thể cắt đôi bầu trời và hất tung cả mặt đất.
Tôi cá là anh biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Phải... nhưng mà, dùng nó làm hình phạt cũng tốt chứ hả?
Ta đã luôn là người dễ dàng quên những điều xấu.
Phải rồi, ta còn phải coi thi...
Ông là Kiếm Thánh?
Nhưng mà trông ông hơi...
bé nhỏ.
Để ta hỏi các ngươi
Ngươi, với cái diện mạo đó, ngươi là ai?
Tôi à?
Tôi là Black S-
Huyền thoại của ta bắt đầu từ thế kỷ XII.
Các ngươi hình như là Người điều khiển.
Các ngươi từ đâu đến?
Đừng có chỉ vào tôi như thế! Nó làm tôi khó chịu.
Chúng tôi là học viên Shibusen-
Ta biết!
Ta sẽ cho các ngươi thấy thứ này!
Ông có nghe không hả?
Ông ta bị làm sao thế nhỉ?
Nếu đã mặc áo thì mặc thêm cái quần vào!
Thế ông muốn cho chúng tôi xem cái gì nào?
Các ngươi có muốn biết huyền thoại về ta không?
Đã bảo đừng có chỉ vào tôi!
Có muốn biết câu chuyện về sự dũng cảm của ta?
Bỏ cây gậy xuống, lão già!
Các ngươi từ đâu tới?
Không phải đã nói rồi à, từ Shibusen!
Số các ngươi thích trong khoảng từ một đến mười hai?
Hả? Từ một đến mười hai?
Số một, dĩ nhiên! Không có vị trí nào nổi bật hơn vị trí đầu tiên.
Sô tám, là số tám. Tôi thích sự đối xứng.
Ngu ngốc!
Các ngươi không được phép lựa chọn!
Huyền thoại về ta bắt đầu từ thế kỷ XII.
Ông nói chúng tôi chọn số thích nhất!
Có muốn biết huyền thoại về ta không?
Đủ rồi đấy, lão già...
Huyền thoại về ta bắt đầu từ thế kỷ XII.
Ta bắt đầu ngày mới với một tách cà phê.
Buổi chiều bắt đầu bằng một tách trà.
Và buổi tối...
Là rượu chứ gì?
Một lão già tầm thường.
Ngu ngốc!
Đương nhiên là ta mặc đồ ngủ vào buổi tối.
Chả liên quan gì cả!
Như thế thì có gì là huyền thoại. Mà, bộ đồ ngủ buổi tối-
Ngu ngốc!
Các ngươi biết gì về cái mũ của ta?
Hả?
Ta hỏi ngươi có biết điều gì đó về cái mũ của ta không?
Ai quan tâm đến mấy thứ đó chứ!
Theo tôi biết thì đó là một cái mũ lụa.
Ngu ngốc!
Chắc ta sẽ phải dạy dỗ lại các ngươi.
Một đầu bếp có cái mũ càng cao thì chứng tỏ càng giỏi.
Vậy ông đang khoe khoang đấy à-
Ngu ngốc!
Ai nói ta là một đầu bếp?
Ông nói chả có gì hợp lý cả!
Đó là lý do ta không thể hiểu nổi những kẻ quê mùa đần độn.
Khốn khiếp thật!
Lão ta làm tôi phát điên đấy!
Bình tĩnh nào, Black Star.
Đừng để ông ta chọc tức cậu.
Chả có gì là huyền thoại về Kiếm Thánh?
Cuốn sách bị cái quái gì thế?
Hoàn toàn vô dụng!
Ai đã viết nó?
Tác giả? Tác giả?
Ecks... kali... bar?
Excalibur.
Là ông đã viết nó?!
Ta không kí tên cho ngươi.
Xin lỗi, Tiến Sĩ Stein.
Kiếm Thánh là vũ khí như thế nào ạ?
À... cái đó à?
Người nắm giữ nó sẽ có đôi cánh của ánh sáng...
và khả năng dịch chuyển tức thời.
Chỉ cần vung kiếm có thể xẻ đôi bầu trời.
Trong tất cả các vũ khí trên thế giới đó chính là vũ khí tối thượng.
Nhưng phải là người được chọn mới có thể đồng bộ bước sóng với nó,
đúng không ạ?
À, cũng không cần thiết...
Sự thật là bất cứ ai cũng có thể.
Để trở thành Người điều khiển của ta...
các cậu phải hoàn thành 1000 nhiệm vụ.
Hãy đọc cho cẩn thận!
Ông ta viết cả mặt sau...
Mục số 452:
"Ta muốn cả hai ngươi tham dự phiên họp kéo dài 5 giờ của ta."
Được rồi!
Các ngươi đã được chọn.
Do vậy, các ngươi sẽ nắm giữ bầu trời!
Chiến thắng và vinh quang!
Chiến thắng và...
vinh quang.
Bây giờ, hãy đi nào!
Cùng nhau!
Đồ khùng! Ai muốn đi cùng ông chứ?
Ông làm tôi thấy thật kinh tởm!
Mức độ phù hợp bước sóng linh hồn không quan trọng,
nhưng không một ai trên thế giới này có thể làm chủ được Excalibur.
Chờ đã!
Chờ đã nào!
Thôi được rồi!
Không cần phải 1000, chỉ cần 800 cũng được.
Nhưng dù sao ta vẫn muốn hai người tham dự phiên họp của ta.
Phải là anh hùng thật sự mới có thể chịu nổi ông ta.
Thật đáng ghét!
Ồ!
Hai người đã gặp được Excalibur chưa?
Chắc là rồi...
Chúng ta đã hợp tác rất tốt, phải không?
Ừ.
Yo! Mọi người ở đây à.
Soul!
Thấy tốt hơn rồi chứ?
Không có cậu thật chẳng vui chút nào.
Vậy à. Cảm ơn!
Oi, Black Star.
Có gì mà bọn họ cười nãy giờ thế?
Sao?
Là hai người họ à?
Họ đã làm thế nào?
Phải rồi.
Này, Black Star, Kid-kun.
Vào đây, nhanh lên.
Không phải chứ...
Là cái gì thế nhỉ?
Nổi bật thật.
Dừng đùa nữa.
Thật kinh khủng.