Ê này Nato,
sao đi theo tớ vậy?
Bớt xàm đi!
Chỗ tớ phụ trách ngay phía trên Riko đấy.
Ra là thế à...
Thế lúc về nhớ vác Di tích hộ tớ đấy.
Vì cái gì chứ?!
Tại vì hôm nay,
đồ tớ kiếm được phải là giá trị nhất trong tất cả các Còi Đỏ.
Sao mà được chứ.
Chỗ này hầu như bị tìm kiếm hết rồi...
chẳng còn cái gì quý giá nữa đâu.
Thế nên đây là một cuộc đua về số lượng!
Vậy mà cũng được ấy hả?
Hay là khai man số lượng... bằng cái mà hôm nọ cậu kiếm được?
Cái "La Bàn Ngôi Sao" á?
Cái đó thì không được!
Vì nó là thứ dẫn đến chân diện thực của Abyss mà.
Hơn nữa là... nếu lỡ tớ bị phát hiện đang cất giấu nó...
Thì lần này sẽ không chỉ là treo lên trần chuồng thôi đâu.
Nhớ lại mà đau cả lòng!
Thôi cứ cẩn thận đi.
Ô, gondola cỡ lớn.
Hả?
Nato, xem kìa! Là nhóm 600m đấy.
Biết rồi khổ lắm.
Ôi, hết thấy luôn rồi.
Sướng ghê... tớ cũng muốn đi nữa.
Này, hôm nay sao im ắng thế nào ấy nhỉ?
Chẳng thấy lũ Đầu Búa đâu cả?
Tớ chả nghe thấy tiếng chúng luôn.
Đúng thật.
Thôi thế càng dễ làm việc.
Bọn nó cứ thấy cái gì lấp lánh là mang về tổ cả mà.
Này, ai cho cậu đi trước thế hả, tớ mới là người dẫn đầu cơ mà.
Hả?
Hôm nay đào bới hết mình nào!
Kiếm thật nhiều khiến Leader chỉ biết câm nín luôn!
Nào, làm thôi nhỉ, thẩm định số 1.
4...
5...
Một bộ hài cốt đang cầu nguyện.
Lâu rồi mới thấy thứ khiến mình giật mình.
Xin lỗi đã làm phiền nhé.
Mình làm cũng được đấy chớ!
Cứ thế này thì vào nhóm 600m chỉ còn là vấn đề thời gian thôi nhỉ.
Nặng vật... Nat ơi... giúp cái coi...
Nặng khủng khiếp... cậu ở chỗ quái nào rồi...
Cái tên Nat này...
Beni Kuchinawa...
Sao nó lại ở trên này...
Nat...!
Không lẽ... kia là máu?
Làm sao đây?
Nat sẽ...
Nat sẽ bị ăn thịt mất...
Chết!
Tay mình... gãy rồi sao?!
Đâu có!
Nat!
Cứu tôi với!!!
Dữ thật, cây hóa thạch còn bị nung chảy cả ra.
Mình... hình như được ai cứu thì phải?
Đẹp quá.
U... Ui...
Chết, ngừng thở rồi!
Phải hô hấp nhân tạo!
Cảm giác gì thế này?!
Ôi?!
Đây đâu phải là người!
M-Một cỗ máy?
Chuyện lớn đây!
Thứ này đúng là chưa thấy bao giờ!
Vẫn còn ấm..
Vừa rồi cũng vẫn còn cử động nữa.
Nhưng cậu ấy đến từ đâu chứ?
Thành phố của Hố lớn
Cảm ơn!
Tốt rồi, còn một đoạn đường nữa thôi Nat!
Ngốc thế hả giời! Từ giờ mới là bắt đầu khoai đây này!
Có chuyện gì thế?
Tưởng ai ra là Shiggy.
Giật hết cả mình.
Ai thế?
Cũng không biết nữa.
Nhưng tạm thời cứ gọi là bạn Rô bốt đi.
Hả?
Ra là thế, cậu lại kiếm được thứ gì à, Riko?
Tớ chỉ là bảo vệ cậu ấy thôi mà.
Thế nào cũng được...
A, biết ngay mà.
Viện trưởng, chúng em về rồi ạ.
Nhanh vào trong đi.
Làm sao để vượt qua bả bây giờ?
Tớ có cách này.
Hử?
Kiyui!
Ô, anh về rồi-
Nó có hiểu được không thế?
Hi vọng là được...
Sách... sách...
Ta nhắc bao nhiêu lần rồi?!
Không đọc sách ngoài ban công!
Lần sau còn rơi là ta tịch thu đấy!
Hôm qua các em làm tốt lắm.
Tuy số lượng khai thác không đủ,
nhưng đây là lần đầu các em làm việc một mình...
nên cũng không ngoài dự kiến.
Tuần sau cũng thế,
Các em sẽ xuống 100m cùng địa điểm đó và tiếp tục công việc.
Ai mất trang thiết bị, thì liên hệ với Tổng vụ.
Chỉ thế thôi.
Viện trưởng có đôi điều muốn nói.
Ta chỉ muốn nói một điều thôi.
Các em được sở hữu còi,
bởi vì các em là học sinh thuộc Cô nhi viện của Hội.
Nên hãy tự giác mà cố gắng...
Cha mẹ các em đã chết trong kiêu hãnh
chớ làm họ mất mặt.
A, còn một điều nữa.
Hai điều rồi...
Tự ý giữ Di Tích là Cấm tiệt.
Bà ấy nhìn mình thì phải?
Di Tích là nguồn thu quan trọng với Cô nhi viện...
Nếu dám bỏ túi làm của riêng
thì bất kể hình phạt nào...
cũng đừng có than vãn đấy!
Bị phát hiện rồi ư?!
Lần tới sẽ không chỉ là "treo người khỏa thân" thôi đâu.
Nhớ lấy điều đó, vậy thôi.
Giải tán.
Chưa bị phát hiện, an toàn rồi...
Riko.
Tôi gặp em chút được không?
Nat bảo mất balo là do bị Beni Kuchinawa tấn công...
Đúng đấy ạ!
Nếu không có em cứu, thì giờ cậu ta thành phân rắn rồi cũng nên.
Em cứu nó?
Vâng! Em thổi còi thế này này, rồi làm mồi nhử nó!
Rồi sao nữa, em làm thế nào mà thoát được?
Chuyện đấy cũng giật thót không kém nha!
Một tia sáng mà em chưa thấy bao giờ bỗng-
Nguy hiểm quá!
Tí nữa thì để lộ chuyện của bạn Rô bốt rồi...
Mà thôi.
Cho dù là tương đối an toàn như vùng 100m,
cũng chưa biết chuyện gì có thể xảy ra...
Từ giờ hãy chú ý cẩn thận...
Leader!
À, ừm...
Em có một thỉnh cầu!
Xin hãy cho em đến chỗ sâu hơn!
Tôi đã nói là sẽ xem xét
nếu những gì em mang về là giá trị nhất rồi mà...
Trước hết thì, cứ mài dũa năng lực thám hiểm cho hiệu quả đi đã.
Em muốn nhanh chóng tích lũy kinh nghiệm ở vùng sâu hơn.
Nhanh chóng trở thành một Còi Trắng... để có thể bắt kịp mẹ!
Em sẽ xuống sâu như mẹ rồi-
Không được!
Cỡ 400m, nếu em chỉ xuống tới đó thôi
thì cũng phải khó khăn lắm mới quay lại được.
Tạm thời cứ ngoan ngoãn mà cố gắng đi.
Ya...
Đáng tiếc quá nhỉ, thưa ân nhân cứu mạng!
Cái gì thế? Nghe lén là không tốt đâu!
Quan trọng hơn kìa, Riko,
cậu định làm gì với thứ trong phòng mình đây?
Rô bốt à?
Đương nhiên là đánh thức rồi.
Cậu ta đang ngủ sao?!
Phải! Nhanh đánh thức cậu ấy thôi!
Nên mọi người giúp tớ một tay nhé!
Thế nào rồi?
Hình như có cử động đôi chút.
Thật sao?
Hình như có ai đó?
Có khi mình nên tăng điện áp lên chút nhỉ?
Tiếng trẻ con?
Riko, sang số 2 đi.
Làm ngay đây!
Mà kệ đi...
Mình ngủ...
Xong rồi!
thêm chút nữa vậy...
Nè Shiggy, bật được chưa?
Riko, đấy là số 20 mà?
Ể?
Tỉnh lại rồi!
Thật sao trời?!
Thấy chưa, tớ bảo điện sẽ có hiệu quả mà!
Thế nãy đứa nào nhét than hồng cho cậu ta ăn?
Nè nè, Rô bốt, còn nhớ tớ không?
Cậu đã cứu tớ đấy!
Sao cậu có thể tấn công con rắn từ xa thế?
Ô, nhưng trước hết cho tớ biết tên đi đã!
Này, từ từ thôi, cậu ta đơ luôn rồi kìa...
A, xin lỗi nhé, tên tớ là Riko!
Xin lỗi vì lấy câu hỏi đáp lại câu hỏi, nhưng mà...
Nói chuyện kìa!
Dễ thương quá!
Tôi muốn hỏi vài điều...
Là gì, cậu cứ hỏi đi!
Nơi này... là đâu vậy?
Nơi này?
Đây là phòng tớ, ở Cô nhi viện Belchero.
Các cậu không hành nghề "tra tấn" đấy chứ?
Hả?
Phòng Riko vốn là phòng trừng phạt.
Vì nghịch ngợm nhiều quá nên bị chuyển tới đây đấy.
Nhân tiện thì bọn này là Nhà thám hiểm.
À, nhưng mà, chỉ là tập sự và được gọi là "Còi Đỏ" thôi.
Nè nè, Rô bốt, cậu tên gì vậy?
Cậu làm được những gì? Ai tạo ra cậu thế?
Cứ thắc nãy giờ chuyện này nhưng mà...
Ừ?
Tôi là... rô bốt à?
Cậu là rô bốt đấy!
Điện làm cậu chuyển động này!
Kháng được lửa này!
Da cũng không xước này!
Cơ mà... cậu còn không nhớ mình là rô bốt ấy à?
Hay nãy bị điện giật đến mất trí rồi?
Chết rồi mấy bồ ơi!
Cả Cô nhi viện mất điện luôn rồi!
Hả?!
Hình như tại bọn mình bật máy hết công suất đó.
Nhanh trốn đi! Leader sắp tới đây rồi!
Hể?! Sao lại biết là bọn mình?!
Thì tại bình thường toàn cậu gây chuyện chứ sao.
Cậu đứng lên được không?
Chắc phải tháo ra trước đã...
Riko!
Hể?
Riko! Đánh lạc hướng đi nhé!
Tớ có linh cảm xấu đấy...
Hể?
Hể?!
Không được chui ra đâu đấy, nhớ chưa?
Nếu không là rắc rối lắm đó!
Này, Riko! Mở cửa coi!
V-Vâng!
Tới ngay-!
Em lần này lại giở trò gì nữa đây?
Đâu? Em có... làm gì đâu...
A, chỉ là, chân em vừa bị vấp...
vào một góc độ đẹp.
Thật sự đau lắm đấy...
Và góc độ thật sự đẹp mà...
Khoan...!
Hể?!
Thứ này của Shiggy đây mà.
Không hiểu sao nó cứ làm cái này...
Ê, có gì muốn nói không?
X-Xin lỗi, em sẽ không thế nữa.
Tôi hiểu là em thấy bực vì chuyện thám hiểm không được thuận lợi...
Vì thế nên dù có làm cả Cô nhi viện mất điện
cũng không có ý nghĩa gì đâu.
Riko...?
Nghe không đấy, Riko?
Sau khi em trình bày hết mớ hỗn độn này,
Tôi sẽ bắt em dọn dẹp cả Viện và viết bản kiểm điểm.
Hể?
A... Em xin lỗi mà!
Ra là thế.
Nếu bị tóm thì mình chết chắc...
Dù sao đi nữa, tay mình lại có thể dài ra...
Một cánh tay kim loại kéo dài...
và cái mũ sắt này...
Thật đáng nghi...
Mình rốt cuộc là gì?
Rô bốt thật sự cần lỗ rốn sao?
Hả?!
Có cả chân giữa nữa á?
Nhân lúc đám Shiggy bị tóm tớ lẻn ra đấy.
Cậu làm gì thế? Định trưng diện gì mà đứng trước gương vậy?
Ơ, không...
Riko!
Riko! Đâu rồi?!
Chết rồi!
Làm sao bây giờ?! Phải chạy thôi!
Bám vào tôi đi!
Nhanh lên!
Hay quá! Cái tay tiện lợi thật!
Ngầu khỏi nói!
Riko! Đâu rồi?!
Chắc là chuyện này sẽ sớm lắng xuống thôi.
Đúng rồi!
Reg, tớ có cái này muốn cho cậu xem.
"Reg"?
Tên của cậu đấy.
Không có tên thì bất tiện lắm chứ?
Cậu thấy cái tên "Reg" thế nào?
Cũng không sao nhưng... sao lại là cái tên đó?
Nó là tên con chó tớ nuôi hồi trước ấy mà.
Chó...
Reg, nhanh lên nào!
Tới rồi!
Sắp tới lúc rồi đó, Reg.
Reg, đây là thị trấn nơi bọn tớ sống.
Thành phố của hố lớn, hay còn gọi là Orth!
Chào mừng tới Orth, Reg!
Vậy cái hố này...?
Ơ?
Reg, cậu quên cả chuyện Abyss luôn ư?!
"Abyss"?
Cái hố lớn này là Abyss.
Tớ tìm thấy cậu ở dưới Abyss đấy!
Tôi...
Tớ từng nghĩ là...
biết đâu Reg lại đến từ tận cùng Abyss không chừng!
Hể?
Tại vì, tớ chưa từng thấy rô bốt nào như cậu trước đây cả!
Nhất định là thế!
Cậu tới từ tận cùng Abyss, nơi chưa một ai từng chứng kiến...
Abyss...
Vào 1900 năm trước,
một hố sâu khổng lồ đã được phát hiện trên một hòn đảo xa xôi
ở vùng biển phía Nam Beoluska.
Với đường kính lên đến 1000m
và độ sâu đến tận ngày nay vẫn chưa ai biết,
một sự hình thành huyền bí khiến ai cũng bị cuốn hút.
Những sinh vật nguy hiểm quý hiếm và các Di Tích
huyền bí vượt ngoài tầm hiểu biết
đã vẫy gọi những nhà thám hiểm muốn một mẻ bội thu,
và tạo nên một thị trấn khổng lồ.
Trong suốt nhiều năm,
sự bí ẩn cùng vô số truyền thuyết đã dụ dỗ họ tiến vào,
nơi cuối cùng và duy nhất trên thế giới chưa được khai phá
đã nuốt chửng rất nhiều người.
Nơi ấy tên là, Abyss.
Tập tiếp theo
Lễ phục sinh