Sáng nay nó đột nhiên tệ hẳn đi.
Đưa đến nhiều bác sĩ rồi mà vẫn chưa rõ căn nguyên.
Là người từ đoàn caravan đi qua nhiều nước.
Tôi nghĩ hẳn là cô sẽ biết gì đó.
Tuy là thế... nhưng tôi chỉ là một dược sĩ.
Dù sao thì hãy đưa cậu bé đến tàu y tế của caravan đã.
Trước hết cần giúp nó đỡ sốt,
nếu không dù có cứu được cũng chịu thương tật suốt đời.
Kiyui sao rồi?
Giờ bọn anh đến đoàn caravan đây.
Còn lại nhờ mấy đứa.
Kiyui...
nó mong mãi sinh nhật hôm nay thế mà...
Không lẽ nào... nó...
Ơ?
Bệnh "chết ngày sinh nhật"?
Ừ.
Gần đây, rất nhiều người đã chết vào đúng ngày sinh nhật.
Thế rồi bắt đầu có tin đồn rằng đó là bệnh.
Xin hãy nhìn mà xem.
Một đám tang?
Ừ...
Tro tàn của người chết được trả về với Abyss,
cùng với Hoa vĩnh cửu.
Người quá cố ở tang lễ đó cũng bị tương tự vậy...
Hở?
Thực ra trước khi đứa bé này bị ốm,
2 đứa khác ở cô nhi viện đã chết không rõ nguyên nhân.
Số người chết đáng ngờ đã lên đến con số 5.
Tất cả là trẻ mồ côi không rõ ngày sinh...
Chuyện vô lí như thế này...
nếu chỉ là đồn thổi thôi thì tốt nhưng...
Em không sao chứ?
Ừ...
Đây... là đâu?
Tôi thậm chí còn chưa làm gì.
Như thế là sao nhỉ?
Khó mà tin được nó vừa ốm dậy mà lại khỏe mạnh thế này.
Đến nước này chắc chỉ có thể là
một dạng nguyền rủa hay bùa chú nào đó thôi nhỉ...
Mà ở đây cũng có đấy chứ, một thứ đặc biệt vô lí...
một bí ẩn của Hố lớn Abyss, được gọi là "Lời nguyền"...
Thứ mơ ước níu giữ con người
mạnh mẽ hơn độc tố, sâu thẳm hơn bệnh tật.
Một khi bị nó bắt lấy, tuyệt đối là không đường thoát.
Đó là một "lời nguyền", nhưng các nhà thám hiểm
đều sẵn lòng cống hiến theo đuổi nó.
Với họ, cuộc sống không có mơ ước, còn đáng sợ hơn cả cái chết.
誰もが逆らえずに潜って行く
Leo xuống là điều không ai cưỡng lại được
その目を灯火より輝かせて
Với cặp mắt sáng như đuốc
目指す先は深く
Mục tiêu trước tiên là xuống đáy
真っ直ぐに迷い込む
Ngay tức khắc ta lạc vào
口開けた奈落の罠
Cái bẫy của vực thẳm đã mở miệng
真実の跡を追い掛けよう
Đuổi theo vết tích sự thực
今答えが見つかるなら
Nếu giờ câu trả lời được tìm thấy
全部失くしてもいい
thì đánh đổi tất cả cũng có sao
その声を離さない様に
Vì không muốn phải rời xa giọng nói đó
木霊が未だ響いてる
tiếng vang vẫn vang vọng đến giờ
羅針盤はずっと
Kim la bàn vẫn luôn
闇を指したまま
chỉ hướng bóng tối
逃げ場の無い方へ
nơi không một lối thoát
それが呪いでも
Dù đấy có là lời nguyền
鼓動は本物
thì nhịp đập vẫn là thật
二度と憧れは止まらない
Niềm mơ ước sẽ không bao giờ dừng lại
Hình dạng thực của Lời nguyền
Không phải nơi này...
Hay là cảnh ở một nơi nào đó tương tự?
Và cả tiếng nói đó...
Nếu không nhầm thì...
chính là mình.
Kí ức của mình... chăng?
Nếu thế, người đang thương tiếc Lyza là...
Là mình đã chôn cô ấy ư?
Không, Ozen nói chẳng có ai được chôn ở đó.
Rốt cuộc là sao?
Dừng lại!
Tránh xa Riko ra!
Bảo thôi mà! Cái đồ...
Cứ yên tâm.
Mitty không tấn công con người đâu.
Mặc dù bình thường không được mến khách cho lắm.
Cũng có thể do cùng tuổi nên Mitty thích cô ấy.
Trước khi trở thành thế này, Mitty cũng từng là con gái mà.
Hể?!
M-Mitty...?
Đừng ăn mất nấm nhé.
Không có chuyện đó đâu.
Với lại cũng phải nhờ Mitty mới trừ độc được đấy.
Hả?
Ý cậu là sao?
Thứ thuốc đó được tạo ra bằng cách tiêm chất độc của Tamaugachi vào người Mitty.
Gì cơ?!
Sao lại làm thế?
Mitty có khả năng tự vô hiệu hóa chất độc mà.
Giỏi không?
Xong thì tui lấy máu đó làm thuốc thôi.
Nanachi, trước khi trở thành bóng ma, 2 cậu là ai?
Naa... hỏi cái đó sao?
Tốt nhất là đừng hỏi.
Nghe rồi, cậu sẽ muốn giúp bọn tui đó.
Sao cơ?!
Nhưng cậu cứu bọn tớ mà?!
Tất nhiên tớ sẽ giúp rồi-
Rồi!
Xem này, xong rồi đấy!
Món thịt hầm bà lằng đặc biệt của tui!
Cậu ăn thử xem.
Này!
Trông nhoét như bùn ấy...
Đây là... nấu từ nguyên liệu tớ kiếm ban nãy nhỉ?
Trông thì thế chứ đừng lo.
Có mùi tanh kì lạ..
Rốt cuộc là mùi gì đây?
Tớ để phần cho cậu nữa, Mitty ăn sau nhé.
Như cứt ấy!
Cái quái gì đây?
Thật sự là làm từ đống nguyên liệu đó sao?
Hở?
Cậu... thấy tệ lắm hả?
Nanachi, bình thường cậu ăn thứ này à?
À thì...
Gì chứ, đừng nhìn tui như thế...
Tui... chưa được ăn món ngon bao giờ...
Riko tỉnh lại mà ăn phải thứ này...
chắc chết thật luôn mất.
Không còn cách nào khác! Mình phải nấu thôi!
Naa... không thích thì đừng ăn nữa.
Ra là thế.
Cô ấy đi tìm người mẹ dưới đáy Abyss sao?
Có điều, một cô gái với sự tò mò vô độ
với một tên bỏ đi chẳng nhớ gì chuyện xưa ấy à...
Khá khen khi hai người tới được đây.
Cơ mà thực tế thì chả được trò trống gì...
Nanachi, xin hãy cho tớ biết...
Cậu...
Cậu biết cách để tránh Lời nguyền của Abyss phải không?
Chà...
Phải giải thích cho một người "không thấy" nó thì...
Với lại đó cũng là bí mật của tui.
Làm ơn! Mình cần biết!
Kể cả thế thì...
Nếu trong khả năng, tớ sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn để đền đáp.
Nên làm ơn!
Này, gần quá đấy!
Được rồi...
Thử xem sao.
Hết cách...
tui sẽ đặc cách cho cậu trải nghiệm nó.
Rồi...
Nào, cậu cũng vào đi.
Đây là cái gì?
Di tích cấp 3, "vải sương mù".
Về cơ bản là một mảnh vải siêu mỏng.
Nó giống như thế này.
Cái gì giống?
Hình dạng tự nhiên của Lời Nguyền trong Abyss.
Gì cơ?!
Nó trôi nổi như thế này.
Lớp này chồng lớp khác, trùm lên chúng ta!
Chạm vào cũng không cảm thấy, không nhìn thấy...
Khi ta di chuyển, nó cũng di chuyển cùng.
Chỉ cần thở thôi cũng làm nó thay đổi.
V-Vậy chỉ cần chạm vào là dính lời nguyền Abyss sao?
Không phải thế.
Ơ?
Khi chạm vào nó chỉ cong đi...
Giống như mảnh vải này.
Nếu thế..
Nếu thế, sao người ta lại bị Lời nguyền ảnh hưởng?
Đó là vì...
như thế này.
Khi xuyên qua, các triệu chứng bệnh sẽ cùng ập vào.
Nếu chỉ là ngón tay, thì không có sao...
Nhưng nếu là đầu hoặc ngực...
Nếu bộ phận nào cần thiết cho sự sống xuyên qua thì...
Chà, như cậu đã thấy, chuyện không hay sẽ xảy ra....
Thế khi leo xuống thì sao?
Naa, đi từ trên xuống thì cậu sẽ "trượt" qua.
Nó có một dòng chảy kiểu như "gai ngược", để người ta không thể ra một khi đã đi vào.
Đây, kiểu như thế này.
Giống như cái bẫy bắt mồi ấy.
Vậy nó là gì?
Cái thứ bồng bềnh hiểm ác này.
Chưa hiểu à?
Là trường lực đấy.
Thứ đem ánh sáng xuống thế giới bên dưới,
đồng thời ngăn cản ta quan sát nó...
Thứ vẫn luôn bảo vệ hình dạng thật sự của Abyss
và trật tự bên trong nó...
Đó chính là trường lực bí ẩn.
Nó tràn ngập mọi ngóc ngách ở hố đen này,
nên có thể coi là máu của Abyss.
Đó chính là hình dạng tự nhiên của Lời nguyền trong Abyss...
Không có nơi nào thoát khỏi nó.
N-Nhưng mà, Nanachi nói là Lời nguyền
không hiện diện quanh nơi trú ẩn của cậu còn gì?!
Naa...
Tui khó khăn lắm mới tìm ra nơi này đấy.
Ở càng xa vùng trục trường lực càng yếu mà.
T-Thế sao?
Leo xuống tới tận đây rồi, mà cậu không nhận ra chút nào sao?
Mà hẳn là ít có chỗ nào ổn định như chỗ này.
Ở chỗ quanh Đài quan sát cũng...
Ra là như vậy...
Còn nữa, trường lực này rất nhạy cảm
với chuyển động của vật sống.
Ngay cả ý nghĩ cũng khiến nó phản ứng và thay đổi dòng chảy.
Hiểu chưa hả?
Nếu đọc được ý nghĩ, cậu có thể đoán được chuyển động.
Không phải Tamaugachi có trực giác tốt...
Mà là nó có thể đoán được tương lai.
Càng xuống sâu, trường lực càng trở nên dầy đặc và mạnh mẽ.
Cho nên thách thức đáy Abyss
là đi trên một con đường đầy rẫy lời nguyền chết người,
trong khi phải đối đầu với một đám hung thú đoán được tương lai.
Nghe thật thú vị phải không?
L-Làm sao các nhà thám hiểm vẫn tiến lên được?
Ai biết? Họ thậm chí còn chẳng nhìn thấy nên tui cũng chịu...
Sao lại thế?!
Chỉ là, có điều này tui biết.
Nó chính là như thế, không có cách nào ngăn được mơ ước của họ.
Đúng rồi, đưa tui cái mũ đó.
Ờ...
Cái gì thế?
Thì nói rồi đó, tui sẽ để cậu được trải nghiệm.
Chỉ có điều, cậu phải hứa!
Tuyệt đối làm theo lời tui!
Nghe thấy không?
Cứ khó chịu sao ấy...
Cảm giác như Nanachi ngay bên tai mình vậy.
Hay không, tui nhặt được đó.
Nghe thì rõ rồi, nhưng cậu ở đâu vậy Nanachi?
Khỏi phải lo, từ đây tui thấy cậu rồi.
Tiếp tục đi thẳng.
Rõ rồi.
Gì vậy?!
Này! Đừng vội đến đó!
Hả? Một cậu nhóc?!
Không thể nào!
Đừng lại gần hơn nữa!
Đừng lại đây!
Còi đen đấy.
Nhìn hành lí thì hẳn ông ấy đang trên đường quay lên thì bị phục kích.
Càng tốt.
Cậu muốn cứu vị khách kia không?
Đ-Đương nhiên rồi!
Vậy được.
Làm cái gì vậy?!
Nghe này, đừng quên...
Bất kể chuyện gì xảy ra, cũng phải làm theo lời tui.
Rồi cậu sẽ có thể đuổi bé Tama đi và cứu ông ta.
Câu trả lời đâu?
Rõ rồi!
Được!
Vậy tui sẽ cho cậu xem: Thế giới mà tui nhìn thấy!
Được rồi, đầu tiên, hết mình nhìn lên trên.
Không đùa chứ?!
Naa.
Nghe chưa, hết mình đấy.
N-Nhưng mà...
M-Mau chạy đi!
Đừng bận tâm đến ông ta.
Và đừng đặt câu hỏi nữa!
Mệnh lệnh của tui là...
...tuyệt đối!
Nhảy sang bên phải ngay!
Hết nói nổi!
Tóm được rồi, nhất định đừng để vuột mất.
Thứ mà cậu nắm lấy là cơ quan cảm nhận trường lực.
Đó là đường sinh mệnh của nó,
không tách rời nhận thức và hành động thì đừng mơ chạm vào được.
Nó đã rối trí, giờ nó sẽ giết mà chẳng bận tâm tới thể diện nữa đâu.
Trói nó lại, ngay bây giờ!
Tương lai của nó đã bị niêm phong rồi.
Bụp chết nó đi!
Sao mày dám làm thế với Riko!
Naa?
Nó lột bỏ gai?
Hơi nước..!
Chạy rồi sao?!
Làm tốt lắm.
Nó phải bỏ đến 80% gai rồi, hết đi săn ở đây được luôn.
Quan trọng hơn là mau quay về đi.
N-Này! Đừng lại gần ông ta!
Giờ bé Tama đi rồi,
những tên thám hiểm chính là mối nguy lớn nhất với chúng ta đấy!
Này!!
Cậu bé rốt cục là ai...?
Có thể truyền tin giúp cháu được không?
Hử?
Cho một người ở Cô nhi viện Belchero tên là Jiruo.
Ở Belchero... Jiruo...
Hãy nói "Chúng em vẫn đang tiếp tục cuộc hành trình".
À, ờ. Ta biết rồi.
Nhờ bác.
Xin lỗi.
Thôi, đằng nào cậu cũng không kể gì về tui.
Nhưng có chắc không đấy?
Ờ, cái người ở Cô nhi viện Belchero...
Người ta mà biết có liên quan đến cậu chẳng phải sẽ gặp rắc rối sao?
Không sao đâu.
Anh ấy là người đáng tin cậy nhất mà tớ biết.
Mà dù sao thì, vừa rồi cậu thật tuyệt vời Nanachi.
Dùng ưu thế của nó để chống lại chính nó, một kế hoạch tuyệt vời!
Giá mà cậu đi cùng bọn tớ xuống đáy Abyss thì tốt quá.
À này...
Tui có chuyện muốn nhờ cậu...
Ồ! Gì nào?!
Nhờ gì cũng được hết!
Naa...
Đúng là khó nói thật...
Cứ nói đi!
Thế, nhờ cậu.
Ừ.
Xin hãy giết Mitty đi.
Hả?
Mitty...
Mitty, xin lỗi vì đã bỏ chạy.
Tớ sẽ không để hắn...
muốn làm gì thì làm đâu.
Tớ... sẽ tìm ra cách nào đó...
空に浮かんでる光る波を束ねて
Từng chùm ánh sáng lơ lửng giữa bầu trời
未知の橋を架けよう
như cây cầu của những điều mới lạ
危うい足場　滑るスロープ
Nơi đứng nguy hiểm, con dốc trơn trượt
過去と未来の道標
dẫn đường ta qua quá khứ và tương lai
君の左手　僕の右手を
Tay trái của cậu và tay phải của tôi
繋いで繋げて始めよう
hãy nắm lấy nhau và bắt đầu nào
いつも　側に　いるよ
Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau
過去も　今も　未来も
bất kể quá khứ, hiện tại hay tương lai
だから迷わずに歩いていこう
Nên đừng ngại lạc đường mà cứ đi thôi
色とりどりの夢が覚めて
Tỉnh khỏi giấc mơ muôn màu rồi
明日はどこに向かう？
ngày mai sẽ phải đối mặt những gì đây?
君と一緒にいれたら
Nếu có thể luôn bên bạn
世界は輝き出すよ
Thế giới sẽ tươi đẹp biết bao
最果ての地に咲く花を探そう
Hãy cùng tìm kiếm bông hoa nở ở vùng đất tận cùng
Tập tiếp theo
Những kẻ thách thức