Để hoa nở cần vô số cái chết cung cấp dinh dưỡng.
Riko!
Có rất nhiều bi kịch chôn vùi dưới đáy của thế giới xinh đẹp này,
mà nếu không có liên quan, ngươi sẽ chẳng thể biết được.
Ngươi chỉ cần bị quyến rũ bởi vẻ đẹp rực rỡ ấy và tiếp tục tiến lên,
Riko...
đặt những bước chân vững vàng lên mặt đất bên dưới.
Đừng bỏ tớ lại mà, Riko!
Bi kịch của ngươi rồi cũng sẽ
trở thành dinh dưỡng sinh ra những đóa hoa mới mà thôi.
Riko!
Mở mắt ra đi!
Mở mắt đi mà!
Riko!
Ồn ào nhỉ...
Cô gái đó...
Tim còn đập đấy.
Mặc dù có thể ngừng bất cứ lúc nào.
Ngươi... Ngươi là thứ gì?!
Một con thú bông mềm mại thôi.
Tui tới an ủi hai người ấy mà...
Gì-Gì cơ?!
Rốt cuộc ngươi là ai?!
Giới thiệu cũng được thôi...
Nhưng bộ không muốn biết cách cứu cô ta trước sao?
Riko...
Trông tệ quá...
Tôi phải làm sao?
Xin hãy nói đi! Tôi muốn cứu Riko!
Làm sao để cậu ấy thở lại được?!
Cậu chỉ cần trực tiếp đưa hơi thở vào là được.
Kiểu như hôn, hôn ấy.
Biết cách làm không?
Thở lại được rồi.
May quá!
Cảm ơn cô!
Tôi vô cùng biết ơn...
Chưa yên tâm luôn được đâu.
Hả?!
Hừm, xem ra còn chưa tỉnh lại được.
Sao chứ!
Phải làm gì đây?!
Bình tĩnh đi!
Cậu, đưa cô ấy đến chỗ tui đi.
Ơ?
Tui sẽ làm gì đó...
Thật vậy sao?!
Cho dù cô không biết gì về bọn tôi ư?!
Thì...
Cứ giữ khoảng cách đi đã?
Nơi này là sao?
Đồ đạc thám hiểm?
Hơn nữa...
Đây là... Còi?
Này... rốt cuộc cô là ai?
Naa! Quên chưa giới thiệu nhở...
Tui tên Nanachi.
Thứ mà nhà thám hiểm các người thường gọi là
...bóng ma ấy.
誰もが逆らえずに潜って行く
Leo xuống là điều không ai cưỡng lại được
その目を灯火より輝かせて
Với cặp mắt sáng như đuốc
目指す先は深く
Mục tiêu trước tiên là xuống đáy
真っ直ぐに迷い込む
Ngay tức khắc ta lạc vào
口開けた奈落の罠
Cái bẫy của vực thẳm đã mở miệng
真実の跡を追い掛けよう
Đuổi theo vết tích sự thực
今答えが見つかるなら
Nếu giờ câu trả lời được tìm thấy
全部失くしてもいい
thì đánh đổi tất cả cũng có sao
その声を離さない様に
Vì không muốn phải rời xa giọng nói đó
木霊が未だ響いてる
tiếng vang vẫn vang vọng đến giờ
羅針盤はずっと
Kim la bàn vẫn luôn
闇を指したまま
chỉ hướng bóng tối
逃げ場の無い方へ
nơi không một lối thoát
それが呪いでも
Dù đấy có là lời nguyền
鼓動は本物
thì nhịp đập vẫn là thật
二度と憧れは止まらない
Niềm mơ ước sẽ không bao giờ dừng lại
Nanachi
Bóng ma...?
Một... đứa trẻ ư?
Naaa...
Không biết thật à?
Mà trông cậu cũng chả giống nhà thám hiểm.
Nào, đặt cô ấy xuống đây.
Nanachi, xin lỗi nhưng mà
chẳng phải cậu cùng tuổi với bọn tôi sao?
Không yên tâm à?
Hay là cậu muốn tìm người khác?
Làm ơn, xin hãy cứu Riko!
Naa...
ngoan lắm.
Mặc dù đây là cách xử lí thường thấy giữa các nhà thám hiểm,
nhưng đấy là vì không biết cách làm đúng mà ra.
L-Làm gì vậy... thế thì chất độc sẽ...
Bình tĩnh nào.
Cứ để chất độc lưu thông rồi xử lí sau.
Đây là thuốc làm từ bạn của tui, được làm cứng lại bằng sáp.
Khi không thể dùng qua đường miệng,
thì cần nhét vào lỗ hậu môn...
Giờ đến cánh tay.
Tui sẽ lấy các mảnh xương vỡ ra, khâu lại mạch máu và thịt.
Nhìn xem, cái màu trắng này là dây thần kinh.
Một số bị tổn thương rồi...
Tui khâu cái này kém lắm đó.
Cơ mà cách cậu cắt khiếp thật đấy...
May mà cô ấy còn ngất đi.
Rồi, tạm thời thì coi như ổn.
Ôi, may quá.
Nhưng giờ mới tới phần khó đây.
Cậu cần ra ngoài lấy một loạt các thứ.
Gì?!
Cần gì để tôi lấy!
Đừng có lại gần!
Xin lỗi vì ban nãy đã nghi ngờ cậu!
Làm ơn đi, Nanachi! Xin hãy cứu Riko!
Dù sao đi nữa...
Sao cậu không cắt từ khuỷu tay?
Như vậy thì có thể cắt rời được mà không cần bẻ xương trước...
Hay là cậu chỉ làm theo lời cô ấy?
Ừ...
Hiểu rùi.
Cô nàng này quả là khác thường.
Nếu phần qua khuỷu tay được giữ nguyên,
nó hoàn toàn có thể thay đổi những điều có thể làm khi đi thám hiểm.
Cô ấy vẫn cương quyết tiến lên.
Ngay cả trong tình trạng đó,
cô ấy vẫn không chịu từ bỏ cuộc hành trình.
R-Riko...
À, đúng rồi!
Vẫn chưa giới thiệu!
Tớ là Reg! Còn đây là Riko!
Biết lâu rồi...
Lần đầu tiên có ai như hai người tới đây đấy.
Từ lúc tiến vào nơi tui đi săn là bị người ta nghe hết rồi.
T-Thế...
sự hiện diện mà mình cảm thấy ngay khi tiến vào tầng 4...
Đó là cậu sao!
Naa, đúng vậy đấy!
Tui theo dõi suốt mà.
Bằng không thì sao chữa được chất độc của tamaugachi chứ?
Khoan đã...
Thế tức là cả lúc nó tấn công bọn tớ...
Ừ, tui đã theo dõi... và nghe tất cả.
Vẻ mặt đó là "vậy sao không giúp bọn mình" nhỉ?
Tui chỉ thấy hứng thú việc giữa hai người là thế nào mà thôi.
Chứ ngay từ đầu đã không có ý định lộ diện rồi.
Thế thì, tại sao lại cứu bọn tớ?
Vì thấy đáng thương.
"Riko, đừng bỏ tớ lại mà!"
Cậu khóc nức nở như thằng nhóc đi lạc vậy.
Thấy mà não lòng.
Gì thế?
Còn ai khác ở đây sao?
Một người sống cùng thôi.
Để tui giới thiệu.
Đây là Mitty bé bỏng dễ thương của tui.
Đây... Đây là...
Cô ấy cũng là bóng ma đấy.
Đã nghe qua lời nguyền tầng 6 chưa?
Hình như là,
"hoặc không còn là người, hoặc chết"
Đúng, kẻ sống sót qua lời nguyền tầng 6
sẽ thành như thế này đây.
Mất đi nhân cách và trí tuệ.
Họ đã trở thành "bóng ma" hệt như tên gọi của nó vậy.
Không có cách nào khiến họ trở lại như cũ được.
Cái trò phóng dài tay ra để leo lên của cậu hôm nay...
Sẽ thế nào nếu làm thế ở tầng 6?
Nghĩ thôi đã thấy hồi hộp rồi nhở?
Nhưng... Nhưng mà Nanachi...
Cậu...
Cậu khác hẳn mà!
Naa, có một lí do, khiến tui là ngoại lệ trong các ngoại lệ.
Đừng hi vọng làm gì.
Rồi rồi...
Mitty cũng đặc biệt nữa...
Đúng rồi.
Nếu một nhà thám hiểm trở thành bóng ma,
những đồng đội sẽ xử lí, thu thập đồ đạc của họ trước khi đi tiếp.
Tốt hơn hết là nói với mọi người rằng họ đã chết.
Cứ thò đầu ra thử xem sẽ biết.
Tui là bằng chứng sống cho việc có thể trở lại từ tầng 6
mà vẫn giữ được nhân cách.
Người ta sẽ đến bắt tui bằng mọi giá phải không?
Lộ diện với tui là một rủi ro lớn đấy.
Nên được tui động lòng cứu giúp chả tốt quá còn gì?
Hiểu rồi...
Thì ra tình hình là thế...
Tui xin lỗi.
Dễ lừa thật...
Rùi, tui đã phác họa xong.
Đây là?
Những thứ cần thiết để hồi phục Riko và nơi tìm chúng.
Kèm chữ kí chất lừ của tui nữa nhé.
Cô ấy vẫn chảy máu trong
và cứ thế này thì cánh tay có thể bị hoại thư.
Nghe đây, tất cả những gì
tui làm trước giờ là để trì hoãn cái chết thôi đấy.
Hả?!
Có lẽ còn chịu được khoảng 12 tiếng nữa.
Nếu thấy làm không kịp, thì chuẩn bị nói lời tạm biệt đi là vừa.
Đ-Đừng đùa chứ!
Xem ra cậu không thấy nó nhở?
Cái đó... lát nữa cần hỏi lại cho rõ mới được.
Nhiều chuyện xảy ra, khiến lòng mình không yên...
Nhưng hiện tại...
hãy chỉ nghĩ tới việc cứu Riko!
Xem ra, mình không nhìn lầm.
Nanachi...
Thứ vũ khí mới này quả là tốt.
Hãy vui lên nào.
Tất cả là nhờ có con.
Nào, cười lên...
Hãy cùng ăn mừng thử nghiệm thành công thôi.
Cậu có thể thu thập hầu hết các thứ ở phía Tây.
Tránh xa vùng trung tâm, bé Tama đang ở đó đấy.
Bé Tama?
Ý chỉ Tamagauchi nhỉ?
Một con cá quỷ, càng to càng tốt.
Chọn con lưng bụng 2 màu tách biệt rõ ràng.
Trứng đại đầu búa.
Mỗi tổ lấy 1 quả.
Mới đẻ càng tốt.
Quả này à?
Đừng-
Thôi đi mà!
Cỏ ánh vàng.
Tìm nơi chúng mọc nhiều, chọn cây nào có mùi được hơn.
Một con lợn nấm lưng mọc nấm nước.
Được rồi! Đã thu thập đủ!
Làm ơn... kịp lúc đi mà!
Riko!
Này...?!
Cậu... Cậu làm gì thế?
Nanachi làm gì thế?!
Này, ồn quá đấy.
Nếu cứ để nước tiểu máu làm ướt người sẽ bị phát ban còn gì?
Này.
Tiểu ra khá nhiều đấy.
Lát nữa nhớ giặt nhé.
Ừ...
Riko không sao chứ?!
Hơn nữa... tớ hiểu nhầm... và...
Không sao chứ?!
Bình tĩnh nào, đồ bỏ đi.
Naa, con này được!
Cậu có tài đấy.
Bắt đầu ngay thôi.
Cứu Riko nào.
A, ừ!
Nấm nước này là nấm kí sinh.
Khi vật chủ của nó có vẻ như sắp chết
chúng sẽ chia sẻ chất dinh dưỡng và đưa vật chủ trở lại.
Nếu số lợn nấm trong một tổ mới tăng lên,
số nấm nước cũng tăng theo.
Đó là mối quan hệ cộng sinh.
Trong khi RIko còn chưa tỉnh, ta sẽ cấy và sử dụng chúng.
Vừa hay có mạch máu ở đây,
nên ta sẽ trồng chúng ngay trên vết thương.
Điều này cũng phần nào giúp hồi phục xương.
Chúng còn giúp ngăn chặn hoại thư nữa nhé.
Có cái là lúc tách ra đau khủng khiếp luôn ấy.
Nanachi, còn con cá với một loạt các thứ khác để làm gì?
Còn để làm gì nữa.
Đương nhiên là cho bữa tối rồi.
Hả?!
Không thể tin nổi!
Thu thập hết cái đống này!
Lỡ trễ thời gian thì làm sao?!
Naa, chuyện nhỏ nhặt thôi gì mà làm quá lên thế...
Có cái gì mà quá lên?!
Riko đang thế này...
Tui phải trông cô ấy suốt,
lấy đâu ra thì giờ tìm thức ăn phải không?
Lỡ đói quá ngất ra đấy thì lấy ai chăm sóc cô nàng đây?
Như thế cũng đúng...
Xin lỗi.
Hiểu rồi thì tốt.
Dễ lừa thật...
Đừng làm vẻ mặt đấy chứ.
Trông có vẻ không vừa mắt, nhưng nó sẽ cứu cô ấy đấy.
Thật sao?!
Lần này thực sự cậu ấy được cứu rồi ư?!
Ừ phải đấy.
Cảm ơn!
Cảm ơn, Nanachi!
Naa, phiền phức thật đấy!
Cậu đúng là mềm mại thật...
Thôi nào!
Đi giặt đồ bẩn của RIko đi.
Có một con sông phía sau đấy.
Rõ rồi.
Hoa bất khuất...
Hoa vĩnh cửu ư?
Đây là...
bia mộ ư?
Tôi đi đây, Lyza...
Đó... Đó là...
Blaze Reap?!
Sao nó lại ở đây...?
Rõ ràng Tamagauchi đá nó đi rồi mà...
Không...
Nơi này...
là đâu?
Riko!
N-Nanachi!
Gì đây?
Thứ này... mình từng thấy ở đâu đó...
Cậu đang làm gì thế?
N-Nanachi?!
Ơ?
Cậu không việc gì đấy chứ?
Cứ nhìn chằm chằm vào đồ dính nước tiểu của một cô gái vậy...
Ơ?!
Hiểu lầm rồi!
Ơ?
Chỉ là...
Blaze Reap ở ngay kia!
Naa...
Cậu thành đồ bỏ đi thật rồi đấy hả.
Mà, do trải qua nhiều chuyện quá thôi...
Phấn chấn lên đi!
Và đem giặt cái này nữa.
V-Vừa rồi là sao?
Không phải nơi này...
Là khung cảnh quen thuộc ở đâu đó sao?
Và giọng nói đó...
Nếu không nhầm thì
...chính là mình.
Kí ức của mình... sao?
Nếu thế, người đang thương tiếc Lyza là...
Là mình đã chôn cô ấy ư?
Không, Ozen nói chẳng có ai được chôn ở đó.
Rốt cuộc là sao?
空に浮かんでる光る波を束ねて
Từng chùm ánh sáng lơ lửng giữa bầu trời
未知の橋を架けよう
như cây cầu của những điều mới lạ
危うい足場　滑るスロープ
Nơi đứng nguy hiểm, con dốc trơn trượt
過去と未来の道標
dẫn đường ta qua quá khứ và tương lai
君の左手　僕の右手を
Tay trái của cậu và tay phải của tôi
繋いで繋げて始めよう
hãy nắm lấy nhau và bắt đầu nào
いつも　側に　いるよ
Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau
過去も　今も　未来も
bất kể quá khứ, hiện tại hay tương lai
だから迷わずに歩いていこう
Nên đừng ngại lạc đường mà cứ đi thôi
色とりどりの夢が覚めて
Tỉnh khỏi giấc mơ muôn màu rồi
明日はどこに向かう？
ngày mai sẽ phải đối mặt những gì đây?
君と一緒にいれたら
Nếu có thể luôn bên bạn
世界は輝き出すよ
Thế giới sẽ tươi đẹp biết bao
最果ての地に咲く花を探そう
Hãy cùng tìm kiếm bông hoa nở ở vùng đất tận cùng
Tập tiếp theo
Hình dạng tự nhiên của lời nguyền