Những chuyến đi không thể trải nghiệm lần hai.
Những báu vật không thể tìm thấy lần nữa.
Những sinh mạng không thể quay trở lại.
Những thứ ở thế gian này đa phần là những thứ
ta không thể có được lần 2.
Hiểu rõ điều đó,
con người cho đến tận ngày nay vẫn tiếp tục tiến bước.
Để được xem những nơi chưa từng thấy.
Họ tiếp tục bước đi.
Mơ tới những điều chưa biết là chuyện không ai cưỡng lại được.
Mà dù sao thì, vừa rồi cậu thật tuyệt vời Nanachi.
Dùng ưu thế của nó để chống lại chính nó, một kế  hoạch tuyệt vời!
Giá mà cậu đi cùng bọn tớ xuống đáy Abyss thì tốt quá.
À này...
Tui có chuyện muốn nhờ cậu...
Ồ! Gì nào?!
Nhờ gì cũng được hết!
Naa...
Đúng là khó nói thật...
Cứ nói đi!
Thế, nhờ cậu.
Ừ.
Xin hãy giết Mitty đi.
誰もが逆らえずに潜って行く
Leo xuống là điều không ai cưỡng lại được
その目を灯火より輝かせて
Với cặp mắt sáng như đuốc
目指す先は深く
Mục tiêu trước tiên là xuống đáy
真っ直ぐに迷い込む
Ngay tức khắc ta lạc vào
口開けた奈落の罠
Cái bẫy của vực thẳm đã mở miệng
真実の跡を追い掛けよう
Đuổi theo vết tích sự thực
今答えが見つかるなら
Nếu giờ câu trả lời được tìm thấy
全部失くしてもいい
thì đánh đổi tất cả cũng có sao
その声を離さない様に
Vì không muốn phải rời xa giọng nói đó
木霊が未だ響いてる
tiếng vang vẫn vang vọng đến giờ
羅針盤はずっと
Kim la bàn vẫn luôn
闇を指したまま
chỉ hướng bóng tối
逃げ場の無い方へ
nơi không một lối thoát
それが呪いでも
Dù đấy có là lời nguyền
鼓動は本物
thì nhịp đập vẫn là thật
二度と憧れは止まらない
Niềm mơ ước sẽ không bao giờ dừng lại
Những kẻ thách thức
Tự nhiên sao thế nhỉ?
Nói gì mà "Tớ sẽ ngủ trong 2 tiếng".
Chỗ rốn trông có vẻ đau, nhưng không có vẻ gì là dính độc.
Quả nhiên...
là do cậu ta đã bắn ra "thứ đó".
Cuối cùng...
Cuối cùng cũng tìm ra rồi...
Mitty.
Hay thật...
Hỡi chúa...
nếu đó là đáy của thế giới này, tui...
...muốn tới đó.
Hỡi chúa...
Nào! Nhanh tới đó thôi!
Bốc mùi quá... tránh xa người ta ra!
Nhà thám hiểm Abyss đấy.
Làm gì ở đây vậy nhỉ?
Ta tin rằng giờ đã đến lúc cần một cách tiếp cận mới
không bị ràng buộc bởi thường thức.
Từ vùng lãnh thổ xa xôi phương Bắc, Sereny.
Ta đã đến đây.
Tìm kiếm đứa trẻ thích hợp
tạo ra con đường tới kỉ nguyên mới của Abyss.
Ta là Bondrewd.
Một nhà thám hiểm Abyss, một Còi Trắng.
Đứa trẻ nào có dũng khí bước chân vào chốn Abyss...
Xin mời, bước lên trước.
Thật sự đến đây rồi...
Phiền phức thật đấy!
Biến giùm đi!
Nè, thử đi mà...
Không thèm chơi với cái đồ hâm dở.
Đi thôi.
Vậy bọn mình không phải là những người duy nhất à?
Nào, các con, đến đây và lên tàu nào.
Cứ yên tâm,
đội thám hiểm của ta sẽ hộ tống suốt cuộc hành trình.
Điểm đến là độ sâu 13.000m.
Tầng 5, Biển Xác.
căn cứ địa tiền tuyến của Abyss.
nơi ta thách thức bí ẩn cuối cùng của thế giới.
Mùi vị chả ra gì...
Này cậu!
Cậu muốn trở thành gì?
Còi Trắng phải không?
Naa, gì đây?
Được làm Còi Trắng thì tốt nhỉ?
Chẳng phải đây là một cơ hội tuyệt hảo sao?
Tui chỉ cần tới được đây thôi, còn lại thì sao cũng được.
Trước khi đến đây, tui chỉ biết nhặt đồ quanh bãi rác để ăn.
Mấy người khác còn biết ăn trộm hay hát ăn xin lề đường...
Chứ tui... không có mấy khả năng đó.
Đó cũng là một khả năng rất được đấy chứ!
Ơ?
Ở đây toàn là Di tích để nhặt thôi đấy!
Ờ...
Nè nè, nếu được thì, làm đồng đội với tớ đi!
Naa...
Tớ là Mitty! Một Còi Trắng tương lai đấy!
Còn cậu thì sao?
Na-Nanachi.
Yahoo! Nanachi!
Rất vui được gặp cậu!
Ô?
Nó viết "Kinh đô không lối về".
Cậu đọc được chữ Abyss à?
Mấy quyển sách mà tìm được ở bãi rác thì toàn những cuốn chẳng ai đọc được mà...
Cách phát âm chữ Abyss đã mất cho nên...
mới dùng cách phát âm hiện tại để thế vào.
Học thuộc rồi sẽ thấy đơn giản thôi.
Thật thế sao? Dạy tớ đi!
Là chim chăng?
Lần tới đi xem thử nhé!
À, ừ...
Wa!
Hãy cẩn thận nhé...
Nếu leo lên quá 10m, các con sẽ dính phải lời nguyền.
Hử?
Nanachi, lại đây!
Wa...
Đẹp thật...
Không sao đâu!
Ừ...
Nào, để ta dẫn các con về phòng.
Nè nè, tín ngưỡng Abyss là gì thế?
Naa... Tóm lại là...
Khi một sinh mạng chết đi ở Abyss,
linh hồn được cho là sẽ trở lại tận cùng của hành tinh này,
sau đó thay đổi hình thái
và khởi hành trên hành trình tới với người ao ước sự sống...
hoặc tương tự thế...
Nơi tận cùng của cái hố này là một bí ẩn, thay thế Chúa trời.
Mà, có lẽ chỉ là một dạng đức tin với những nhà thám hiểm thôi.
Hể...
Nanachi đúng là giỏi ghê!
Đồng đội của tớ có khác! Bộ não của đội!
Ừ thì...
Còn vẽ rất đẹp nữa!
Ilim...
Lại đây nào.
Vâng!
Lần này là Ilim à?
Giá mà mình sớm được ra đó...
Ở đây ít người đi hẳn rồi nhỉ...
Dù sao thì, nếu được cùng ra đó thì tốt nhỉ!
Ừ...
Mitty...
Mitty.
Nào, ta đi thôi.
Vâng...
Sau khi kiểm tra sức khỏe hôm nay, hãy ra ngoài đi bộ một chút.
Bondrewd, tui đi với...
Đợi đến lượt nhé, Nanachi. Đừng vội.
Mitty...
Chúa tể hoàng hôn! Ngài nghĩ gì vậy?!
Đem nhiều người xuống tầng 5 đến thế...
Lại còn có trẻ con nước ngoài...
Sao giờ lại nhắc đến?
Cũng vì mục đích này ta mới ủng hộ Còi Đen xuống tầng 5.
Có điều, nếu là nhà thám hiểm thì không nói,
chứ mấy đứa trẻ sao chịu nổi lời nguyền mà trở lên được, thế này...
về mặt nhân đạo thì...
À, vậy thì khỏi cần lo.
Vì ta đâu có coi chúng như con người...
Có muốn xem thử không?
Mitty...
Mitty!
MITTY!
Na-Nanachi...
M-Mitty...
Ôi chà chà...
Thật đúng lúc...
Nanachi.
Nào, đến lượt con rồi.
Thang máy này có thể lập tức xuống tầng 6 bên dưới.
Mặc dù đích đến chỉ là đường cụt...
nó lại là độ sâu vừa chuẩn để thử nghiệm nhiều thứ.
Nó là khu vườn thu nhỏ của ta.
Lời nguyền tầng 6: "Hoặc không còn là người, hoặc chết".
Ta thật muốn làm gì đó với điều này.
Khoang mà các con ở có thể đẩy Lời nguyền sang một phía.
Người với thứ không phải người thì không hợp nhau lắm,
cũng may có Nanachi đến đây rồi...
Thật đáng tiếc khi phải dùng những đứa bé dễ thương như 2 con.
Nhưng hai đứa là bạn bè, nhất định sẽ thành công.
Vậy là ông đã... lừa chúng tôi?
Đâu có.
Kết quả từ nghiên cứu này
sẽ tạo ra gợi ý cần thiết để hé mở bóng tối của Abyss.
Đều là nhờ các con cả...
Mitty, con sẽ ở bên bị Lời nguyền đẩy sang.
Cố gắng chịu đựng nhé.
Mitty!
Nếu con chết giữa chừng, đồng đội con cũng sẽ dính Lời nguyền đấy.
Nanachi...
Vậy giờ, bắt đầu thôi nhỉ.
Nanachi!
Không sao, không sao đâu...
Tớ sẽ chịu được mà...
Nên... nếu tớ không còn là người nữa...
Làm ơn...
hãy để linh hồn tớ được về bên cậu, Nanachi!
MITTY!
KHÔNG!
Đau quá!
Đau quá! Đau quá!
Chúa ơi... xin hãy cứu chúng con.
Con... cuối cùng đã tìm ra...
Mitty! Mitty!
thứ quý giá mà mình trân trọng...
Làm ơn...
Làm ơn đừng lấy cô ấy đi mà...
Giết... giết tớ đi...
Giết tớ...
Làm ơn!
Ồ...
Chà chà, thú vị thật.
Tuyệt vời...
2 con quả là tuyệt vời...
Nanachi...
Như mọi khi, con lại vẽ thay vì trợ giúp nghiên cứu à?
Con dễ thương thật đấy...
À phải...
Ta đã biết Mitty gặp phải lời nguyền gì rồi.
Một kết quả mĩ mãn.
Để tạo ra một sản phẩm phụ như vậy
Abyss thực là đáng kinh ngạc.
Lời nguyền mà con bé nhận phải gấp 2 lần,
không chỉ khiến nó mất đi nhân cách
mà còn khiến nó trở nên bất tử.
Nhìn mà xem.
Chân tay đáng ra đã bị nghiền nát, nay đã mọc lại.
Dù đây đã là lần thứ 9 con bé hồi sinh...
điều duy nhất thay đổi chỉ là ngoại hình méo mó hơn một chút.
Mitty...
Mitty, xin lỗi vì đã bỏ chạy.
Tớ sẽ không để hắn...
muốn làm gì thì làm đâu.
Tớ... sẽ tìm ra cách nào đó...
Nhìn này Mitty, con chim đấy.
Giống với con phát ra tiếng kêu lần trước đó.
Không thích à? Mitty...
Không được...
Bất kể dùng cách gì, cũng chỉ khiến cậu ấy khổ sở.
Xin lỗi đã khiến ông phải sống lâu đến vậy...
Tui sẽ giải thoát ông khỏi sự đau khổ ngay đây.
Mình sẽ tìm kiếm nó...
Cách để giết Mitty mà không khiến cậu ấy khổ sở.
Nhất định phải có ở đâu đó.
Ở đâu đó...
Sparagmos,
"Ánh sáng trả về cội nguồn "
Có một Di tích được hắn gọi như vậy.
Một mắt Mitty đã bị nó hủy đi, và đó là phần duy nhất không tái sinh.
Nơi nào nó chạm vào đều hoàn toàn biến mất.
Ngay sau đó, không khí liền cháy rụi...
Giống như Đại bác lửa!
Nếu cậu dùng thứ đó... Mitty...
K-Khoan đã!
Ừm...
Liệu Mitty...
Liệu Mitty có thực sự mất đi nhân cách không?
Cô ấy phản ứng lại với lời gọi và...
Chỉ là phản xạ thôi.
Dù thử cách nào đi nữa cũng không giao tiếp được.
Ấy vậy mà... con mắt đó...
Chắc cậu cũng thấy rồi...
Đến giờ, Mitty vẫn...
Linh hồn Mitty vẫn bị giam cầm trong cơ thể đó.
Hãy cho tớ...
thời gian suy nghĩ.
Naa... cũng phải.
N-Nanachi...?
Xin lỗi...
Tự nhiên lại yêu cầu một điều lạ lùng như vậy.
Riko cứ để tui, đừng lo.
Cô ấy...
Mitty thực sự thích cô ấy.
Tôi từng nghĩ cậu là một người đáng tin cậy.
Nhưng lúc này, trông lại thật mong manh.
Một lượng lớn thuốc ở đây... và cả chất độc...
tất cả là để khôi phục nhân cách của Mitty.
Nếu đó là lí do cậu sống...
thì sau khi giết Mitty rồi...
cậu... cậu sẽ như thế nào?
Cậu đấy... còn định buồn thêm mấy ngày nữa hả?
Đi ăn thôi.
Tui sẽ làm món gì đó giàu dinh dưỡng.
Muốn ăn lợn nấm không?
Hể?!
Lại một món khác của Nanachi á!
N-Nanachi!
Để tớ nấu cho!
Theo mình thấy...
Lần nào Nanachi cũng chỉ trộn một đống thứ vào với nhau,
Phải tận dụng thật tốt nguyên liệu mới được.
Cậu lột da kém thật đấy.
Cần giúp không?
Cứ ngồi chờ đi!
Thịt ngà ngà đen...
và bốc mùi nữa....
Hình như Riko làm thế này...
Ơ?! Ruột lòi ra trước à?
A! Hình như bị rách rồi!
Cái này... có cần phải rửa đi không nhỉ?
Ê, hình như món này mùi vị không được tốt lắm nhở?
Còn dở hơn món tui làm nữa!
Tởm lợm!
Đầy mồm toàn mùi phân luôn!
Naa, nói "không thể đỡ nổi" xem!
Không thể đỡ nổi!
Trước khi ai nhận ra, viên đá bắn thành một vệt,
rơi xuống như cơn mưa sắt nóng đỏ...
Cây cối phủ băng giá bốc hơi thành những đám mây...
Trong khoảng trống giữa trời, một con rùa lớn với cái cổ vươn dài...
"Xin hãy giết Mitty đi."
Từ lần đó, Nanachi chưa đề cập đến chuyện này thêm lần nào.
Cứ để nguyên thế này, liệu có sao không?
Nanachi, cho phép tớ hỏi điều này...
Mitty ở cùng cậu không hạnh phúc sao?
Tớ thì, không nghĩ là...
Tui biết cậu muốn nói gì.
"Cô ấy sống rất bình yên,
vậy có cần thiết phải giết đi không?"
Cả tui...
Tui sẽ có ngày chết đi.
Sau đó...
Mitty sẽ vĩnh viễn cô độc.
Mitty ấy... chẳng bao giờ ăn mà vẫn không chết.
Nhưng nếu bị đâm thì vẫn đau...
và thậm chí còn chảy nước mắt.
Cho dù đấy chỉ là phản xạ, đau khổ vẫn kéo dài mãi mãi.
Thậm chí không thể la hét, và linh hồn vẫn cứ bị giam cầm...
mãi mãi.
Reg, đây là cơ hội cuối cùng rồi.
Cậu có thể giải thoát Mitty.
Cuối cùng đấy...
Làm ơn.
Cơ hội thế này không đến lần 2 đâu.
Tớ hiểu.
Nanachi, xin hãy hứa điều này...
Nếu Mitty không còn nữa, đừng tự sát.
Không có đâu.
Tui còn phải chăm sóc cho Riko mà.
Sau khi Riko khỏi rồi thì sao!
Naa...
Thật tàn nhẫn...
Biết rồi, tui hứa.
Thế thì... hãy để tớ.
Tiễn đưa cô ấy...
...cùng toàn bộ kỉ niệm.
Rồi.
Xin lỗi đã để cậu ở đây với tớ trước giờ.
Chúng ta sẽ sớm gặp lại thôi.
Reg, phiền cậu.
Khoan đã!
Mitty!
Mitty, xin lỗi!
Là tớ sai!
Xin lỗi.
Thực sự xin lỗi!
Hãy mãi mãi... mãi mãi bên nhau nhé.
Mitty thật ấm áp...
Mitty, cảm ơn nhé....
Reg...
làm đi.
Mitty...
Tui...
báu vật... của tui...
T-Thôi đi!
Nào, giờ không phải lúc để buồn đâu.
Mình...
sao lại thấy buồn?
Này, ngươi cũng cần ăn phải không?
A, mùi vị thật tuyệt.
Ăn xong ta ra ngoài nhé.
Thứ mùi gì lạ vậy nhỉ?
Naa...
Cậu thích nghi tốt hơn tui tưởng đấy.
Nanachi khéo thật!
Nè, thế này được chưa?
Hử?
Nè, nguy hiểm đó!
Reg, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Riko.
Cậu ấy đang trong thời kì dưỡng bệnh,
nên tui định làm món gì đó bồi bổ.
nhưng cứ bới lỗi cách tui làm hoài.
Vậy cái mùi kì lạ đó từ đây mà ra à...
Moi ruột ra thì sẽ nhạt vị lắm đấy?
Không sao không sao.
Vậy cá quỷ cũng sống ở tầng 4 nữa.
Đúng rồi, đúng rồi.
Giờ cẩn thận lấy nó ra.
Nanachi khéo tay thật đấy.
Đúng rồi, đúng rồi.
Này! Giúp tui đi chứ còn đứng đó!
Cô ấy cứ thế này từ lúc thấy tui đó...
Cái hành động như cũng muốn xoa tui đó là sao?
Nanachi, trông cậu có vẻ ít khó chịu hơn
so với lúc tớ xoa nhỉ.
Cậu...!
Tại cậu xoa tui theo kiểu dâm dê đấy!
Cá quỷ chiên xào
Naa...
Vị thế nào mới là quan trọng nhất.
Ngon không?
Naa... cũng tạm được.
Không tệ.
Thế thì tốt.
Nhờ cậu giúp cả đấy!
Trứng cũng ngon lắm.
Ăn thử xem.
Nè, không phải còn một người nữa ở đây sao?
Hử?
Sao cậu biết...?
Ơ? Sao tớ lại nghĩ thế nhỉ?
A...
Ờm, là thế này, tớ đã có một cơn ác mộng khủng khiếp.
Tuy không nhớ rõ lắm nhưng mà...
khi nhận ra ấy...
tớ thấy mình ở trong
một tảng đá tối đen, nặng nề, và không thể cử động.
Mới đầu, không gian bên trong có kích thước bằng mình...
nhưng nó cứ nhỏ dần, nhỏ dần.
Thật đau đớn, khó chịu...
Tớ thậm chí không biết mình là gì nữa...
Quên luôn cả cách nói chuyện...
Rất rất sợ, và cứ khóc mãi...
Thế rồi bỗng nghe thấy tiếng khóc.
Nhưng tiếng khóc này không đến từ mình.
Mới đầu thì thấy giật mình...
nhưng về sau tớ nhận ra cô gái đó cũng thấy sợ.
Điều đó khiến tớ thấy yên lòng.
Sau đó tớ cứ ở yên như vậy suốt...
Tuy sợ hãi, nhưng cô gái đối diện mình còn sợ hãi hơn.
Tuy không nói được nhưng...
qua ánh mắt tớ an ủi rằng "không sao, không sao đâu".
Thế rồi có mùi gì như mùi khói, và tiếng khóc ngừng lại.
Cậu ấy, cứ thế rời đi mà không hề quay lại...
nhưng tớ có thể thấy một bên mặt.
Giống tất cả những nhà thám hiểm tớ từng thấy...
Con mắt đó tràn ngập ước mơ.
Thế rồi, tớ nhớ lại mình từng muốn điều gì.
Tớ nghĩ "mình phải đi thôi".
Lúc đó, tớ có cảm giác mình sẽ gặp lại cô ấy.
Sau đó thì tỉnh lại.
Hm?
Nanachi, Riko từng...
Riko từng chết khi mới sinh.
Và sống lại nhờ một Di tích.
Sinh mạng của Riko có lẽ đã liên kết sâu sắc với Abyss...
Reg... không sao.
Đi lấy nước một lát đây.
Lần này, nhớ bảo vệ cô ấy đàng hoàng nhé.
Riko...
Hử?
Thực ra thì...
Tới rồi đây.
Khi bị thương tui hay tới đây.
Wa.
Những sinh vật kì lạ
mà tui chưa từng thấy bao giờ cũng hay tới đây ngâm mình.
Thế không sao chứ?
Chúng nó ngoan ngoãn lắm, xoa đầu cũng được.
Chỗ sâu có thể gây kích thích mạnh đấy, đừng ra đó nhé.
Ừm.
Có ánh sáng chiếu lên từ bên dưới.
Reg, xin lỗi, tớ không tự cởi được, giúp tớ với.
À, ừ...
Riko, nhấc tay lên.
Nè, Reg muốn vào cùng không?
T-Tớ đứng trông được rồi.
Cứ vào đi...
Thỉnh thoảng sẽ bị đỉa hút máu cắn đấy...
cậu đuổi chúng đi ngon ơ mà, phải không?
Còn trông chừng cứ để tui được rồi.
Ấm thật đấy!
A, ở dưới khá là trơn...
Cẩn thận.
Mình đi đến đâu là màu sắc tiêu tan đến đó!
Reg, nhìn xem!
Nước nóng thế mà vẫn có cá nhỏ kìa!
Lũ cá ăn những cáu bẩn trôi nổi nè.
Không hiểu sao... thấy khát thật...
Riko?
K-Không...
Không sao.
Nước nóng làm hơi nhức chút thôi.
Hể?
Reg...
Cái ấy của cậu sao thế?
Hửm?
Không biết nữa!
Đây là... đây là...
không thể khác được.
Naa? Hai cậu sao thế?
Vẫn còn lúng túng mấy chuyện này à?
Reg, thôi nào, cậu hôn cô ấy rồi mà?
Hôn...
Xấu hổ để mà làm gì chứ.
Reg, chuyện hôn là thế nào?
Ơ, đấy là...
Không hẳn là hôn...
Nanachi, chơi xấu thế! Cậu cũng xuống đây đi!
Cậu nói gì cơ?
Tui đang ngồi canh mà, vui vẻ đi.
Chuyện hôn là thế nào?
Nè...?
Thật tình, nhìn mà không chịu được...
Mitty... cảm ơn nhé.
Vì đã đưa báu vật của Reg trở lại...
Một chút nữa thôi...
Hãy chờ tớ một chút nữa thôi...
Riko! Gắng lên!
5 cái nữa!
Tiếp theo là một ổ lớn đây. Giữ chặt vào.
Chỉ ngón cái...
Tuy chỉ ngón cái, nhưng đã cử động rồi!
Riko.
Reg, sao thế?
Xin lỗi...
Vì tớ cắt quá tệ mà khiến cho...
tay cậu...
Reg, chính tớ nhờ cậu làm vậy mà.
N-Nhưng mà...
Cuối cùng vẫn là Nanachi cứu cậu.
Nanachi đã kể tớ nghe...
Reg trong lúc cứu tớ, đã khóc suốt và cực kì lo lắng...
và nhìn thấy điều đó khiến Nanachi liên tưởng đến mình,
và ngay lập tức đến để cứu tớ.
Reg... vết sẹo này là bằng chứng.
Bằng chứng đáng quý rằng Reg đã cứu tớ.
Riko...
Hử?
Nanachi!
Sao thế?
Naa...
Không có gì...
Nè, Nanachi!
Naa?
Tớ có chuyện muốn nhờ.
Cậu có thể đi cùng bọn mình được không?
Được thôi.
Thật sao?!
Nanachi, tớ vui lắm! Được thật sao?!
Ừ.
Nanachi!
Naa, thả tui ra đi!
D-Dù sao thì... Mitty đúng là rất thích cậu.
Bỏ cậu lại giữa chừng thế này, lần sau gặp lại cô ấy sẽ giận tui mất.
Với lại cũng không thể chỉ trông cậy vào Reg được.
Cũng đúng.
Với cả Riko nấu nướng ngon tuyệt nữa nhỉ?
Naa...
Gì thế?
Kệ đi...
Tui sẽ kể chi tiết vào đúng thời điểm, nhưng...
Tui đến từ nơi mà hai cậu đang hướng tới.
Tức là... chỗ đó?
"Đúng thời điểm" nhớ chứ?
Vậy thì!
Chuẩn bị thôi nào.
Có khá nhiều thứ cần làm đấy.
Naa, cậu muốn đi càng sớm càng tốt phải không?
Ừ!
Mẹ đang đợi tớ mà!
Chuẩn bị thuốc bảo quản
Sắp xếp hành trang thám hiểm
Kiếm vật liệu chống thấm
Phục hồi chức năng tay
Tạo dụng cụ hỗ trợ
Hoàn thành ba lô mới
Vậy, ta đi chứ?
Ừ!
Nanachi!
Ồ?
Phản ứng đã biến mất.
Chúc mừng, Nanachi...
Cuối cùng con cũng làm được.
Ta muốn nói với con thật nhiều lời cảm tạ.
Nhất định, chúng ta sẽ gặp lại nhỉ...