Có những người từ chối ngừng tiến lên.
Đôi khi, họ đồng hóa với đức tin của mình
rồi hóa thành nghiệp chướng.
Những kẻ thân là con người và đã vượt trên nhân loại
tiếp tục nhìn thấu mọi thứ bằng ánh mắt không phải mắt người.
誰もが逆らえずに潜って行く
Leo xuống là điều không ai cưỡng lại được
その目を灯火より輝かせて
Với cặp mắt sáng như đuốc
目指す先は深く
Mục tiêu trước tiên là xuống đáy
真っ直ぐに迷い込む
Ngay tức khắc ta lạc vào
口開けた奈落の罠
Cái bẫy của vực thẳm đã mở miệng
真実の跡を追い掛けよう
Đuổi theo vết tích sự thực
今答えが見つかるなら
Nếu giờ câu trả lời được tìm thấy
全部失くしてもいい
thì đánh đổi tất cả cũng có sao
その声を離さない様に
Vì không muốn phải rời xa giọng nói đó
木霊が未だ響いてる
tiếng vang vẫn vang vọng đến giờ
羅針盤はずっと
Kim la bàn vẫn luôn
闇を指したまま
chỉ hướng bóng tối
逃げ場の無い方へ
nơi không một lối thoát
それが呪いでも
Dù đấy có là lời nguyền
鼓動は本物
thì nhịp đập vẫn là thật
二度と憧れは止まらない
Niềm mơ ước sẽ không bao giờ dừng lại
Quý bà không thể lay chuyển
Xuất chúng nhất trong các nhà thám hiểm, là Còi Trắng.
Họ trang bị những Di Tích danh tiếng do chính mình tìm ra.
Và được biết đến bởi những cái danh đầy cá tính.
Trong số họ, có một người với quái lực vô song:
Quý bà không thể lay chuyển, Bất Động Ozen.
Thế câu chuyện bà ấy nâng bổng chiếc gondola chứa 30 người,
hay đỡ một tảng đá cao 10m, đều là thật sao?
Chỉ là tin đồn, tin đồn thôi.
Tuy nhiên, có 1 điều chắc chắn:
những lời đồn đó đã lan truyền suốt 50 năm rồi.
50 năm?!
Thế chẳng phải là...
50 năm trước bà ấy đã là Còi Trắng rồi sao?
Đúng là quý bà không thể lay chuyển nhỉ.
Một con người tuyệt vời.
Chỉ có điều...
Bác Habo này, Ozen trang bị Di tích gì thế ạ?
Cái đấy không nói được.
Đừng làm bộ mặt đó chứ.
Còi Trắng là quân át chủ bài của thành phố này.
Trước khi còi của họ được gửi lên,
những thông tin đó là tuyệt mật.
Chài.
Ozen...
hẳn bà sẽ không kể chuyện về cái hộp nhưng...
...bất an thật.
Đáng ra ta nên đi cùng dù bị phản đối.
Nhờ cháu đấy, Reg.
Nếu thời điểm đó đến, cháu là người duy nhất có thể bảo vệ con bé.
Chiếc hộp này là gì vậy?
Họa tiết thật phức tạp...
Di tích cấp 2 trở lên ư?
Nhưng trong sách thì cái này...
Đúng, không có ghi đâu.
Trước khi bị đem đi đấu giá, Lyza đã mua lại thứ này.
Còn ta đã đưa nó về đây.
Chẳng lẽ là... Hộp Bài Trừ Lời Nguyền.
Đúng một nửa.
Hộp Bài Trừ Lời Nguyền.
Trong quá trình đi lên từ các tầng sâu...
nếu sinh vật sống không vượt qua được,
nó sẽ được đặt vào hộp này và mang lên.
Như thế chúng sẽ không dính lời nguyền và không chết,
nên cái hộp mới có cái tên đó.
Nhưng sự thật thì khác đấy.
Thực tế, những gì được đặt bên trong vẫn bị nguyền rủa và chết đi.
Chỉ là, chúng bắt đầu cử động.
Nhờ có ngươi mà ta mới nhận ra điều đó.
Ơ?
Ngươi đã chết trước khi sinh đấy.
Từ lúc Lyza đẻ ra đã chết rồi.
Sau đó, thấy ngươi chướng mắt ta liền ném vào đây,
nào ngờ ngươi lại cử động...
Hôm qua thấy hoài niệm sao đó, ta liền để thử miếng thịt vào đây...
Và nó bắt đầu chạy loanh quanh.
Được một lúc thì nó chẳng cử động nữa.
Nhưng nửa trên thì vẫn di chuyển mới lạ.
Này...
Không biết ngươi còn cử động... đến bao giờ nhỉ?
Còn điều này nữa, cả ngươi và miếng thịt đó lúc cử động...
chẳng hiểu sao đều cố gắng hướng xuống đáy Abyss.
Tại sao thế?
Một kẻ như ngươi chắc phải biết gì chứ nhỉ...
Chẳng phải ngươi rất giống miếng thịt đó hay sao?
Sư phụ... đừng nói nữa.
Tại sao?
Những chuyện như này...
Đã tới lúc ngươi nhận ra.
Ta chúa ghét nhà ngươi.
Gì nào, cậu bé Aubade?
Câu chuyện của bà thú vị đấy...
nhưng đừng làm Riko tổn thương thêm nữa.
Bà chẳng người lớn chút nào cả, Ozen.
Câu đó ta nghe quen rồi.
Này, nhóc con, có biết Chúa là gì không?
Tự nhiên hỏi gì kì vậy?
Những người ở đây ấy, không tin vào Chúa cho lắm.
Đổi lại họ tin vào điều gì nhỉ, có biết không?
Đó là ở đây, chính Abyss này.
Đáy Abyss, nơi không ai biết đến, nơi ai ai cũng sợ hãi
đã trở thành Chúa trong lòng người.
Nếu xuống đó và trở về là điều đơn giản,
thì có lẽ giá trị của Di tích và đức tin vào Abyss
sẽ rung chuyển đến tận cốt lõi.
Lí do Aubade không có trong sách...
không phải vì nó chưa từng được tìm thấy.
Mà vì nó không được phép tồn tại.
Thứ sức mạnh gì thế này?
Tay mình đang run!
Nghe nói, ngươi bị mất trí nhớ?
Chà thế thì tốt rồi.
Đành phải loại bỏ ngươi trước khi nhớ lại thôi.
C-Con đi kiểm tra kính viễn vọng đây...
Marulk!
Đừng đi đâu cả.
Đừng có đùa!
Làm như tôi sẽ để mọi chuyện sẽ kết thúc ở đây ấy!
Bọn tôi sẽ thoát khỏi đây dù có phải dùng vũ lực.
Ta sẽ để ngươi đi...
nhưng là sau khi bất động kìa!
Không tài nào cản được!
Bà ta là thứ gì vậy chứ?!
Không đứt, cũng không mỏng đi.
Không biết do bao nhiêu dây bện thành đây.
Mà kệ đi.
Trả ngươi đấy.
Ồ? Nhẹ hơn ta nghĩ đấy.
Được mỗi cái cứng cáp thôi à?
Thử xem thế nào.
Lỡ tay đập vỡ sàn rồi.
Thử rồi đấy...
Cứng hơn sàn nhà ấy nhỉ?
Để xem còn cứng được mấy lần...
Dừng lại đi!
Reg... Reg sẽ hỏng mất!
Ngươi đang cản trở đấy.
Riko! Riko!
Chảy máu nhiều quá...
Xin lỗi, Marulk...
Tớ không thể do dự trước một đối thủ thế này được.
Nếu không nghiêm túc, thì mình thua chắc!
Ngươi định cho ta xem thứ gì đây?
Nếu làm giống lần đó, cả Đài quan sát này sẽ tan tành...
Bình tĩnh nào...
Khiến nó nhỏ hơn... bé hơn... sắc hơn...!
Ngươi, một cỗ máy mà vẫn nháy mắt vẫn hít thở...
chẳng phải cũng sẽ bị lũ thú vật săn đuổi sao.
Bị thứ này, bắn trúng thì sẽ ra sao nhỉ?
Thử phát xem nào.
Ồ, được đấy chứ?
Xuyên qua luôn.
Đúng là một thứ vũ khí chưa thấy bao giờ.
Thật xấu xa!
Bà thật xấu xa! Ozen!
Cánh tay đó là sao...?
Nó được gắn thêm gì vậy?
Cái này ư?
Nó là Cái Chặn Ngàn Người.
Ta gắn khoảng 120 cái thì phải...
Bí mật sức mạnh của ta đó.
Cứ chê tôi này nọ,
nhưng chính bà đang khác xa con người đấy, Ozen!
Ta để tâm đủ thứ chuyện đó mà.
Vì giờ cũng già rồi.
R-Reg!
Ồn ào thật đấy.
Nếu quý trọng nó như vậy, thì nên cất giữ cho cẩn thận chứ.
Không hiểu sao tự nhiên nó mệt lả đi, vậy càng tốt.
Sớm muộn gì ngươi cũng thành một cục thịt thôi.
Cháu... không xuống Abyss vì muốn được sống lâu hơn.
Sống thêm một chút thôi cũng được!
Nhưng mà... với Reg...
Nếu không phải là cùng với Reg...
thì không chịu đâu!
Làm ơn, Reg! Đừng chịu thua!
Riko...
Vô ích thôi.
Các ngươi không đủ tư cách.
Thấy chưa vừa vặn mà.
Tỉnh rồi!
Tỉnh rồi nhỉ.
R-Riko...
Reg! Reg!
Xin lỗi, Reg!
Cậu-Cậu cử động rồi!
Đừng bỏ tớ thế chứ!
Mình ngất đi, bỏ lại Riko một mình ư?!
Reg!
Riko...!
Riko nhờ cháu đấy!
Chết tiệt...
A, nó cũng khóc luôn rồi!
Ozen lại làm một đứa nữa khóc rồi.
Đáng thương thật...
C-Các người là...
là ai vậy?!
Bọn ta ư?
Là đạo tặc ngầm, đội thám hiểm của Ozen.
Chúng là những tên vô dụng không thuộc về mặt đất.
Ta đã cấm nhúng tay vào, nhưng Marulk đã gọi chúng đến.
A, ưm...
Con...
Ở cùng với một con nhóc mít ướt phiền toái,
là một thằng cu rô bốt chỉ biết phọt đạn ra rồi ngất...
Trong khi chúng chẳng đưa ra được quyết định nào đúng đắn
thì ngươi đã đưa ra giải pháp phù hợp nhất để cứu chúng.
Không hổ là đệ tử ta.
Để trừng phạt vì tội không nghe lệnh,
ta sẽ treo ngươi trần chuồng lên sau.
Ozen bảo chúng tôi tạm lánh khi lũ nhóc ở đây.
Nhưng mà mặt đất thì cứ rung chuyển liên hồi.
Còn đứa trẻ này thì khóc nức nở mà chạy đến chỗ chúng ta.
T-Thật thế sao?
Marulk... xin lỗi cậu.
Vẫn biết cô muốn kiểm tra con gái Lyza,
nhưng chẳng phải hơi quá rồi sao.
Ý-Ý chú là sao?!
Như hắn vừa nói đấy thôi.
Vậy tất cả chỉ là... giả bộ thôi sao?!
Nghiêm túc đấy.
Không nghiêm túc thì đâu có tác dụng gì chứ nhỉ?
Ta không thích lừa trẻ con mà.
T-Thế...
loại bỏ Aubade cũng là..?
Đương nhiên ai lại làm thế.
Chỉ là ngươi quá cứng rắn.
Đánh đập cỡ nào cũng không vỡ, nên máu lên mà thôi.
Sâu bên dưới Abyss,
có những sinh vật giảo hoạt và mạnh mẽ hơn cả ta.
Ngươi chẳng thể bảo vệ con bé đâu.
Marulk, chăm sóc thằng cu này.
Nó ăn được thức ăn con người,
thì hẳn cũng uống được thuốc dành cho người.
Không được thì cứ cho nó ăn nhiều vào.
V-Vâng!
Bài học hôm nay kết thúc.
Ta còn phải dọn dẹp vài thứ.
Đằng nào các ngươi cũng ở đây rồi, giúp một tay đi.
Rồi.
Cỡ các ngươi hiện giờ có cố tiến lên,
cũng chỉ làm mồi cho thú hay làm phân bón cây thôi.
Hoặc không thì thành vết bẩn trên đất hay trên tường là cùng.
Không biết chừng, trong lúc được ta "huấn luyện"
lại biến thành như vậy cũng nên.
À đúng rồi, còn một điều ta đã lừa ngươi.
Cái ngôi mộ ấy...
không chôn ai cả.
Sự thật đấy.
Đương nhiên ta sẽ đào lên kiểm tra rồi.
Lyza đang chờ ngươi.
Nên ít nhất thì cũng cố gắng lên.
Riko?
Ozen... Ozen!
Ozen.
Tóc cô rốt cục là sao vậy?
Lại là ngươi à...
Bị đá đít 2 lần mà vẫn chưa rút kinh nghiệm nhỉ.
Thật là một đứa bất thường...
Này, rốt cục là sao?
Nó dùng để che đi vết sẹo của ta.
Ở sâu bên dưới Abyss sẽ ảnh hưởng đến tâm trí của ngươi,
và dần dần tác động đến thân thể.
Chúng không biểu hiện tức thì như lời nguyền tầng 6.
Nhưng khi leo xuống, để giữ tỉnh táo trước ranh giới sống chết
da đầu ngươi cũng có thể xoắn lại.
Làm nó thành thế này cốt để tỏ ra không sao thôi.
Ngầu thật đấy!
Nói năng cẩn thận kẻo lại ăn đạp giờ.
Không, ngầu thật mà!
Vết sẹo đó chứng tỏ tâm trí cô đã thách thức Abyss và bị tấn công.
Bất Động Ozen là một Còi trắng đích thực.
Này, cô có thể làm sư phụ tôi không?
Ozen, nhìn này Ozen.
Em đã là Còi Đen rồi.
Sắp sửa bắt kịp cô rồi đó!
Tối qua vừa bị ta đánh cho khóc nhè, mà giờ mạnh mồm ghê nhỉ.
Cũng chẳng sao, đã thế thì nhanh đi thôi.
Từ mai, lời nguyền tầng 4 sẽ làm ngươi khóc ra máu đấy.
Mong chờ làm sao.
Đang mong còn chả được đây!
Ozen, cô đúng là xấu tính nhưng vẫn cứ là sư phụ tuyệt vời nhất.
Cảm thấy thế nào?
Đã không sao rồi.
Đội thám hiểm tiếp theo sau 3 tuần nữa sẽ tới.
Dù muốn hay không ta cũng chỉ huấn luyện các ngươi tới lúc đó.
Chúng ta đi đâu vậy?
Một nơi xa hơn Đài quan sát.
Có thể nói là bên ngoài rìa Abyss.
Ở đó không có nhà thám hiểm nào khác, cũng chả ai tới cứu đâu.
Một nơi thích hợp để luyện tập.
Luyện tập...
"Luyện tập sống sót" là nhiệm vụ đầu tiên.
Hầu hết các sinh vật ở đây đều khá ngoan ngoãn.
Do ánh sáng từ trường lực không tới được đây.
Tuy vậy, chúng có thể nhìn trong bóng tối, tốt nhất nên cẩn thận.
Ở đây 10 ngày với những gì mang theo, xem có sống được không.
Chớ có đi quá cây cột đối diện.
Bằng không sẽ bị xem như bỏ trốn.
Vậy thôi ta về đây.
Ơ?!
Bảo vệ con bé cho tốt, đừng để nó biến thành một cái xác.
Thêm nữa, ngươi không được dùng thứ đó trong 10 ngày này.
Đại bác lửa ư?
Muốn Riko chết thì cứ dùng cũng được.
Ý bà là sao?
Sau khi bắn, bất kể cố đến đâu, ngươi cũng sẽ ngất sau 10 phút.
Và 2 tiếng sau mới chịu tỉnh lại.
Trong thời gian đó, dù ta có đấm ngươi tòe mỏ, tát ngươi vỡ mồm,
hay dí thẳng xuống nước, ngươi cũng chẳng tỉnh lại.
Cứ thử bỏ rơi một con nhóc ở tầng 2 suốt 2 tiếng xem.
Không biết nó sẽ bị xơi tái ra sao nữa đây.
Mà, khi thực sự phải dùng đến,
thì cứ thẳng tay mà dùng, tránh rắc rối sau này.
Bất kể đối thủ là ai, quanh hắn là cái gì,
khi thời khắc đó đến, đừng do dự cũng đừng thương hại.
Bằng không, chuyến phiêu lưu của các ngươi
sẽ chấm dứt trong chớp mắt.
空に浮かんでる光る波を束ねて
Từng chùm ánh sáng lơ lửng giữa bầu trời
未知の橋を架けよう
như cây cầu của những điều mới lạ
危うい足場　滑るスロープ
Nơi đứng nguy hiểm, con dốc trơn trượt
過去と未来の道標
dẫn đường ta qua quá khứ và tương lai
君の左手　僕の右手を
Tay trái của cậu và tay phải của tôi
繋いで繋げて始めよう
hãy nắm lấy nhau và bắt đầu nào
いつも　側に　いるよ
Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau
過去も　今も　未来も
bất kể quá khứ, hiện tại hay tương lai
だから迷わずに歩いていこう
Nên đừng ngại lạc đường mà cứ đi thôi
色とりどりの夢が覚めて
Tỉnh khỏi giấc mơ muôn màu rồi
明日はどこに向かう？
ngày mai sẽ phải đối mặt những gì đây?
君と一緒にいれたら
Nếu có thể luôn bên bạn
世界は輝き出すよ
Thế giới sẽ tươi đẹp biết bao
最果ての地に咲く花を探そう
Hãy cùng tìm kiếm bông hoa nở ở vùng đất tận cùng
Tập tiếp theo
Luyện tập sống sót