Quý bà không thể lay chuyển, bất động Ozen.
Bài học xấu tính này của bà
là một bước gian nan trước khi bắt đầu lại...
Đó là bài luyện tập sống sót để giúp lũ trẻ tồn tại khi chúng đi qua thế giới của Abyss.
Ở đây 10 ngày với những gì mang theo, xem có sống được không.
Chớ có đi quá cây cột đối diện.
Bằng không sẽ bị xem như bỏ trốn.
Vậy thôi, ta về đây.
Ơ?!
Bảo vệ con bé cho tốt, đừng để nó biến thành một cái xác.
Thêm nữa, ngươi không được dùng thứ đó trong 10 ngày này.
Đại bác lửa ư?
Muốn Riko chết thì cứ dùng cũng được.
Ý bà là sao?
Sau khi bắn, bất kể cố đến đâu, ngươi cũng sẽ ngất sau 10 phút.
Và 2 tiếng sau mới chịu tỉnh lại.
Cứ thử bỏ rơi một con nhóc ở tầng 2 suốt 2 tiếng xem.
Không biết nó sẽ bị xơi tái ra sao nữa đây.
Mà, khi thực sự phải dùng đến,
thì cứ thẳng tay mà dùng, tránh rắc rối sau này.
Bất kể đối thủ là ai, quanh hắn là cái gì,
khi thời khắc đó đến, đừng do dự cũng đừng thương hại.
Bằng không, chuyến phiêu lưu của các ngươi
sẽ chấm dứt trong chớp mắt.
誰もが逆らえずに潜って行く
Leo xuống là điều không ai cưỡng lại được
その目を灯火より輝かせて
Với cặp mắt sáng như đuốc
目指す先は深く
Mục tiêu trước tiên là xuống đáy
真っ直ぐに迷い込む
Ngay tức khắc ta lạc vào
口開けた奈落の罠
Cái bẫy của vực thẳm đã mở miệng
真実の跡を追い掛けよう
Đuổi theo vết tích sự thực
今答えが見つかるなら
Nếu giờ câu trả lời được tìm thấy
全部失くしてもいい
thì đánh đổi tất cả cũng có sao
その声を離さない様に
Vì không muốn phải rời xa giọng nói đó
木霊が未だ響いてる
tiếng vang vẫn vang vọng đến giờ
羅針盤はずっと
Kim la bàn vẫn luôn
闇を指したまま
chỉ hướng bóng tối
逃げ場の無い方へ
nơi không một lối thoát
それが呪いでも
Dù đấy có là lời nguyền
鼓動は本物
thì nhịp đập vẫn là thật
二度と憧れは止まらない
Niềm mơ ước sẽ không bao giờ dừng lại
Luyện tập sống sót
Trước hết phải tìm nước đã nhỉ.
A, cái gì kia?
Nó phát sáng kìa!
A, Riko, cẩn thận!
Đẹp quá!
May quá, tìm thấy nước rồi.
Uống được không đây?
Không sao đâu!
Đó là rohana, một loài côn trùng chỉ sống ở vùng nước sạch.
Trời ơi...
Con đấy thì "ngoan ngoãn" chỗ nào?
Lên rồi!
Mắt động vật quanh đây bị thoái hóa,
nên chúng hẳn sẽ sợ ánh sáng.
Đốt lửa thế này, chúng sẽ không dám lại gần đâu.
"Sợ ánh sáng" à?
Thôi đi tìm mấy cái cây đuổi côn trùng vậy...
Ngày
thứ
Thế nào?
Cháu Riko thì gan dạ đấy,
nhưng cơ thể thì lại không được như ý chí.
Cu Reg thì...
Tuy cơ thể có sức chịu đựng khác thường,
Riko, cậu ở đâu?
nhưng lại hay giật mình
...và ra quyết định chậm.
Tha em!
Mặc dù nó là người máy.
Vậy sao.
Bà sẽ không ra đó sao?
Nếu chết ở đây, thì còn nói gì đến chuyện tiến sâu hơn.
Ngày
thứ
Reg tuy mạnh nhưng mà,
cơ thể cậu nhẹ quá...
Nếu muốn bắt con hà mã đó phải lên kế hoạch mới được...
Nếu vậy thì, để tớ lấy tay trói nó vào cây hay gì đó...
Ừm.
Vậy thử xem sao!
Như thế nào?
Dùng cái này!
Đây là cái gì? Bốc mùi quá...
Là phân của con cái với vỏ cây có dính hóc-môn-cái.
Dùng cái này dụ nó.
Lúc nó tới chỗ cậu rồi, thì mình dùng đá phát sáng làm nó chói mắt!
Thế nào?
Ờ... ừm...
Có hiệu quả không đây?
Không sao hết! Cứ cố lên!
Làm đi! Reg!
Cơ thể non nớt, tâm lý yếu đuối...
sẽ không cải thiện gì nhiều ở đây.
Nhưng đúng như bà dự đoán,
ưu thế của chúng đang tiến bộ rất nhanh.
Dù sao thì chúng cũng có 2 đứa.
Nếu học được cách dựa vào nhau thì tốt.
"Dựa vào nhau" à?
Ozen!
Là kẻ nào làm?!
Cứ chờ đấy! Em sẽ hủy diệt hắn!
Sao thế, Ozen?
Hết chịu nổi rồi ư?
Thật tuyệt vời, Ozen! Một vườn hoa bất khuất!
Cứ như không phải đang ở Abyss ấy nhỉ!
Đây là thành viên trong đội, Torka.
Em cưới cậu ấy rồi!
Xin lỗi, Ozen...
Để em một mình một lúc được không?
Thật là khó chịu.
Thằng nhóc Torka cuối cùng cũng chết,
Ai ngờ đứa bé cũng vừa đẻ ra đã chết...
Dám để ta đỡ đẻ, đúng là can đảm đấy.
Ngươi và tên mặt thộn đó tới,
làm Lyza to bụng, và giờ thì đối xử với nó thế này đây.
Thật khó chịu...
Ta không muốn thấy Lyza như thế.
Sức lực cũng cạn rồi.
Tốt hơn nên vứt thứ này lại rồi mang cái chuông cùng Lyza lên thôi.
Thật đúng là, lại thêm chuyện rồi...
Nhưng đừng lo...
Ta là người có trách nhiệm.
Cũng ngon đấy chứ.
Thế này là có thể qua 5 ngày còn lại rồi nhỉ!
Ừ.
Sau
ngày
Không sao chứ, Riko?
Ừ...
Cảm giác như lâu lắm rồi mới quay lại đây...
Thật ra mới có 10 ngày thôi.
Vất vả cho các cậu rồi.
Hai cậu giỏi thật đấy.
Tớ thì chưa gì đã khóc rồi...
Phía sau Đài quan sát thì tối đen,
và sư phụ đi về sau khi hướng dẫn tớ nên...
Marulk, tớ cũng... ừm...
Lúc gần cuối khi bị tách khỏi Riko, tớ cũng tuyệt vọng lắm...
Thật vậy sao?!
Chắc chắn rồi.
Vậy là cả Reg cũng vậy nhỉ?
Tớ thấy an tâm hơn rồi.
Cậu có đói không? Để tớ mang gì ra ăn nhé!
Vậy là đã 10 ngày rồi sao?
Cơn đau từ trận đòn của Ozen cũng không còn nữa.
Có phải do món "thịt hầm bà lằng hiệu Riko" không nhỉ...
Ngon!
Phục hồi hoàn tất!
Hình này...
Lúc nào cũng như vậy sao?
Không biết nó nghĩa là gì nhỉ?
Dù sao đi nữa...
chẳng thấy cơ bắp nở ra chút nào nhỉ...
Reg! Riko!
Sư phụ nói hai cậu về rồi thì cùng ăn thôi.
Ăn cơm!
Thấy thế nào?
Khi ở đó 10 ngày liền.
Khá là kích thích nhỉ?
Đúng vậy.
Nhìn lại thì, cứ như là chớp mắt đã qua rồi.
"Nếu không muốn giết kẻ đợi ngươi chớ ở lại
sâu bên dưới quá lâu."
Từng có một câu như vậy.
Nó có ý gì vậy?
Ý thức về thời gian bị sai lệch.
Điều đó đặc biệt rõ ràng ở độ sâu tầng 5.
Ta từng ở lại đó vài tuần,
nhưng khi trở lại mặt đất, vài tháng đã trôi qua.
Sự cố như vậy cũng hay gặp...
Vậy lời đồn đó...
Là thật sao ạ!
Không phải lời đồn, ta vừa nói đấy thôi.
Mà, cũng chỉ có những kẻ lập dị
như Còi Trắng chúng ta mới sống sâu bên dưới.
Như câu ta nói vừa rồi, tuy có phần hơi cường điệu
nhưng tất cả những kẻ chờ đợi ngươi chắc chắn sẽ chết.
Vốn dĩ ngươi không định trở lại nên cũng chẳng sao.
Vấn đề là, mức độ "điên cuồng" của nó ở các tầng 6 và 7
là không thể ước lượng nổi.
Thời gian Lyza thực sự trải qua có lẽ không dài như chúng ta nghĩ.
Dù trên mặt đất đã qua 10 năm...
Nhưng nếu dưới đáy abyss mới chỉ vài năm trôi qua,
thì chẳng phải có khả năng nó vẫn còn sống sao?
Bác Ozen...
Bác Ozen!
Mà, dù sao thì cũng đừng ở lại tầng 5 quá lâu.
Tại sao lại thế ạ?
Để tránh đụng tới các Còi Trắng khác...
Tầng 5, Biển Xác, là độ sâu cuối cùng
mà con người có thể sống sót trở lại.
Nên có vài kẻ đang ở đó.
Quý bà dẫn đạo, Kẻ được chọn Wakuna.
Quý ngài bí ẩn, Srajo Huyền Bí.
Chúa tể bình minh, Bondrewd Mới Lạ.
Đó là 3 người hiện đang ở dưới Abyss.
Trong đó... riêng gã Bondrewd là đặc biệt khốn nạn.
Chứ không có "dịu dàng" như ta đâu, nhớ cẩn thận đấy.
Bà đang đùa à?
Reg, không sao chứ?
À, đúng rồi...
Nhắc đến Lyza, có điều này khiến ta để ý...
Cái câu "ta chờ dưới đáy Abyss" viết trong lá thư.
Không biết là ai viết nữa.
Hử?
Dùng chữ cổ abyss thay vì chữ giản lược.
Nét chữ méo mó và được viết rất to.
Hơn nữa giấy được sử dụng thậm chí không phải giấy.
Mà là một Di tích không rõ.
Đáng ngạc nhiên là trông nó tuy cũ nát...
vậy mà đến ta cũng không thể dùng sức xé rách được.
Rốt cuộc thì Lyza đang đợi thứ gì dưới đáy Abyss đây nhỉ?
Giờ thì...
Hai ngươi đi theo ta.
Này.
Đây là?
Blaze Reap... cái cuốc vô tận.
Chính xác.
Nó là một vũ khí tâm đắc mà
Kẻ hủy diệt Lyza đã phải đổ biết bao máu mới có.
Ở thung lũng hoa vĩnh cửu, nó được cắm trên đất như một bia mộ.
Hể?!
Của mẹ...
Riko...
Thuốc nổ vô tận bên trong thì không sao,
có điều mặt ngoài thì không được tốt lắm.
Chỉ dùng được vài lần nữa thôi.
Mà trước đây nó cũng từng xịt rồi.
Đằng nào cũng là Lyza, có khi nó đã tìm ra vũ khí mới rồi.
Ta sẽ dạy ngươi cách dùng.
Có thể nó thay thế được cho Đại bác lửa.
Thật vậy sao ạ?!
Cảm ơn bác nhiều lắm!
Còn nữa...
Những gì ta sắp nói đây không được kể với bất cứ ai.
Với những lời đó, Ozen nói về...
rất nhiều bí mật từ
"chuyến lặn sau cùng" của nhiều thế hệ Còi Trắng
mà chỉ được truyền miệng giữa bọn họ.
Có lẽ rằng, đó là tiếng nói về nơi sâu nhất Abyss
mà con người có thể sở hữu.
Về cách để vượt qua Biển ở tầng 5...
Về cách mà tiếng của còi trắng là chìa khóa
để kích hoạt một vài Di tích.
Về cái vòng tròn bí ẩn của tầng 7 mà chỉ có
một số Còi Trắng thấy qua.
Khi Ozen nói ghét lừa trẻ con, đó là sự thật...
Lão bà quái vật ấy, từ đầu chí cuối, chẳng hề thể hiện chút không nỡ nào.
Vậy là phải đi rồi à?
Ở đây lại buồn rồi.
Ozen Không tới chào tạm biệt, lạnh lùng quá nhỉ?
Không, không sao ạ.
Hử?
Bác ấy đã cho bọn cháu rất nhiều rồi.
Được dạy bảo đủ thứ như vậy,
mà còn đòi hỏi nữa thì thật không phải.
Gì chứ...
Trông bề ngoài vậy mà khiêm tốn phết.
Này vậy đủ rồi.
Marulk!
Bảo trọng nhé.
Tớ không nên nói điều này nhưng...
Nếu cậu quay lại và nói "đúng là không thể", thì thật tốt...
Marulk...
Tớ từng thấy rất nhiều người một đi không trở lại...
Nhưng... hôm nay chính là ngày buồn nhất.
Reg, và con bé...
Quả nhiên chúng nắm bắt các kĩ thuật thám hiểm rất nhanh.
Càng nhớ lại nhiều, ta lại càng không muốn chúng đi...
Nhưng, biết làm sao được.
Nhỉ, Lyza?
Đứa bé đó, đã bò về phía Abyss ngay từ khi ra khỏi Hộp rồi,
mà ngươi không thấy ghê nhỉ?
Nhờ có cô mà giờ con bé khỏe như voi vậy.
Đến cả đệ tử em còn muốn lè lưỡi ra rồi.
Thế thì tốt.
Ngươi có đệ tử ư?
Jiruo đấy, cô gặp rồi còn gì?
À, thằng nhóc vô cảm dám từ chối lời mời của ta...
Tôi thích cô Kẻ hủy diệt hơn.
Đến giờ mà con bé vẫn chưa tiêu đời,
chứng tỏ ngươi che giấu nó rất tốt.
Nếu tin nó là con ngươi lộ ra,
thể nào kẻ vô lại chả bắt cóc nó lúc ngươi đang lặn.
Nếu may mắn, còn được giữ làm con tin, chứ không may thì...
Không sao, đệ tử em cũng thuộc hàng khủng.
Chỉ là, chỉ là thôi...
Riko cực kì quan trọng với em.
Dù là di tích gì, dù phải đánh đổi điều gì cũng không đủ.
Con bé còn sống đến giờ,
là kết quả của rất nhiều thứ vô giá đóng góp thành.
Nên nếu sống cùng nhau,
chắc chắn em sẽ tước đi quyền khám phá Abyss của nó.
Và rồi, chính em cũng sẽ xa rời abyss.
Trước khi điều đó xảy ra, em phải đi...
Để con bé có thể tự do lựa chọn bất cứ con đường nào...
Đang biện minh gì thế...
Ngươi chỉ muốn thấy đáy Abyss thôi chứ gì?
Này, Ozen...
Nếu Riko muốn tới đáy và chạm mặt cô,
xin hãy cho nó biết.
Rằng nó là một cái xác sống ư?
Đúng vậy.
Rằng thật kì diệu biết bao khi nó có thể cử động được.
Hãy dạy nó về những chuyến phiêu lưu tuyệt vời đang chờ đợi phía trước.
Phiền phức lắm, tự làm đi.
Mà, nếu chỉ là để đưa nó đến chỗ ngươi...
Ta sẽ làm.
Thật là... xấu tính.
Xấu tính làm sao.
Rừng lộn ngược... ở tít trên kia...
Reg...
Sẵn sàng chưa?
Đương nhiên rồi.
Tầng
thứ 3
Giếng lớn
空に浮かんでる光る波を束ねて
Từng chùm ánh sáng lơ lửng giữa bầu trời
未知の橋を架けよう
như cây cầu của những điều mới lạ
危うい足場　滑るスロープ
Nơi đứng nguy hiểm, con dốc trơn trượt
過去と未来の道標
dẫn đường ta qua quá khứ và tương lai
君の左手　僕の右手を
Tay trái của cậu và tay phải của tôi
繋いで繋げて始めよう
hãy nắm lấy nhau và bắt đầu nào
いつも　側に　いるよ
Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau
過去も　今も　未来も
bất kể quá khứ, hiện tại hay tương lai
だから迷わずに歩いていこう
Nên đừng ngại lạc đường mà cứ đi thôi
色とりどりの夢が覚めて
Tỉnh khỏi giấc mơ muôn màu rồi
明日はどこに向かう？
ngày mai sẽ phải đối mặt những gì đây?
君と一緒にいれたら
Nếu có thể luôn bên bạn
世界は輝き出すよ
Thế giới sẽ tươi đẹp biết bao
最果ての地に咲く花を探そう
Hãy cùng tìm kiếm bông hoa nở ở vùng đất tận cùng
Tập tiếp theo
Giếng lớn