Tớ không nên nói điều này nhưng...
Nếu cậu quay lại và nói "đúng là không thể", thì thật tốt...
Marulk...
Tớ từng thấy rất nhiều người một đi không trở lại...
Nhưng... hôm nay chính là ngày buồn nhất.
Rừng lộn ngược... ở tít trên kia...
Reg...
Sẵn sàng chưa?
Đương nhiên rồi.
Tầng
thứ 3
Giếng lớn
Đây là cái hầm mà bác Ozen bảo thì phải?
Ừ...
Ở nơi đây, không gì công bằng như cái chết.
Nó sẽ đến với bất cứ sinh vật nào.
Cái chết là sự cân bằng,
đó là một điều tuyệt đối luôn bám lấy ta dai dẳng.
Tuy nhiên, con người tận dụng tối đa trí thông minh và sự can đảm của họ.
Đấu tranh... vùng vẫy...
bám vào sự sống cho đến cùng.
Bởi chúng ta "thích" cái thế giới bất công và không bình đẳng này.
誰もが逆らえずに潜って行く
Leo xuống là điều không ai cưỡng lại được
その目を灯火より輝かせて
Với cặp mắt sáng như đuốc
目指す先は深く
Mục tiêu trước tiên là xuống đáy
真っ直ぐに迷い込む
Ngay tức khắc ta lạc vào
口開けた奈落の罠
Cái bẫy của vực thẳm đã mở miệng
真実の跡を追い掛けよう
Đuổi theo vết tích sự thực
今答えが見つかるなら
Nếu giờ câu trả lời được tìm thấy
全部失くしてもいい
thì đánh đổi tất cả cũng có sao
その声を離さない様に
Vì không muốn phải rời xa giọng nói đó
木霊が未だ響いてる
tiếng vang vẫn vang vọng đến giờ
羅針盤はずっと
Kim la bàn vẫn luôn
闇を指したまま
chỉ hướng bóng tối
逃げ場の無い方へ
nơi không một lối thoát
それが呪いでも
Dù đấy có là lời nguyền
鼓動は本物
thì nhịp đập vẫn là thật
二度と憧れは止まらない
Niềm mơ ước sẽ không bao giờ dừng lại
Giếng lớn
Đám Riko chả biết có sao không...
Chắc tới tầng Giếng lớn rồi đấy.
Ể? Sao biết hay vậy?
Dựa theo tính toán của tớ về số ngày và khả năng của Reg thôi.
Bản đồ thô của Abyss à?
Hôm nọ "mượn" xong đem copy ra đấy.
"Tầng Giếng lớn...
với vách giếng dựng đứng sâu đến 4000m..."
Từ đoạn này lời nguyền sẽ mạnh hơn hẳn.
Khiến người ta nghe thấy, nhìn thấy nhiều thứ.
Thẳng tuột thế này...
thì biết leo xuống làm sao?
Chả biết nữa...
Nhưng Reg từng leo lên rồi,
nên nhất định phải có một con đường nào đó.
Lại một lối ra!
Nhìn kìa, là Madoka Jack!
Riko, ló đầu ra nguy hiểm lắm!
Vấn đề là giờ phải làm sao?
Lựa chọn duy nhất là ra ngoài và leo xuống.
Có cái hang nào gần không...?
Cái đó thì sao?
Nơi mà lũ sinh vật nhỏ thải phân!
Riko, được rồi!
Ừ!
Xin lỗi nhé...
Giá mà được chế biến bọn mi thành món gì ngon ngon.
Không bay được trên trời, không chạy được trên tường,
chúng ta đơn giản chỉ là được chọn để bị ăn.
Kẻ yếu chỉ có thể chọn con đường của kẻ yếu thôi.
Riko, vào trong nhanh lên!
Cái gì thế?
Reg!
Thành công rồi! Cái hang này có đường đi xuống!
Nhanh lên! Nhanh lên!
À, tới ngay đây.
Âm thanh đó...
Nghe hơi quen nhỉ?
Xuống sâu kha khá rồi đấy nhỉ.
Cũng phải.
Nhưng vì để tiến tới, mà mình phá cái tổ nó dữ quá.
Phải cảm ơn bọn chúng rồi.
Ừ, nhờ chúng mà ta chẳng gặp rắc rối nào về thức ăn hay chỗ ngủ.
Chúng chủ yếu ăn trái Baracocha, nên thịt khá mềm và ngon.
Nơi này... là một tàn tích sao?
Reg!
Đây là một phần của cái thuyền!
Từ rất rất lâu rồi.
Thuyền?!
Không biết còn Di tích nào bên trong không...
Nhưng sao ở đây lại có thuyền?
Có Di tích nào không đây?
Này, Di tích ơi...?
Cái gì thế này?
Đây là...
tổ của Madoka Jack...
Nhanh quá!
Phóng tay ra cũng sẽ bị nó gặm lấy mất!
Bắn hay không đây?
Lúc này...
Một khi đã bắn, cố thế nào đi nữa thì ngươi
cũng sẽ ngất sau 10 phút.
Phải mất 2 tiếng sau mới chịu tỉnh lại.
Cứ thử bỏ rơi một con nhóc yếu đuối ở dưới suốt 2 tiếng xem.
Không biết nó sẽ bị xơi tái ra sao nữa đây.
Mà, khi thực sự phải dùng đến,
thì cứ thẳng tay mà dùng, tránh rắc rối sau này.
Bất kể đối thủ là ai, quanh hắn là cái gì,
khi thời khắc đó đến, đừng do dự cũng đừng thương hại.
Không thể do dự nữa!
Chính là lúc này!
Hay quá!
Không biết Madoka Jack có vị thế nào...
Riko! Nghe kĩ đây...
Tớ sắp sửa ngất đi rồi!
2 tiếng...
Trong thời gian đó, cậu...
Vừa nãy cũng nghe thấy, là gì mới được?
Tiếng gào này...
Là Beni Kuchinawa...
Chạy thôi!
Trên đầu có vết thương?
Nó là con bị Reg dùng Đại bác lửa bắn!
Hình như chúng có tổ ở tầng 3...
không lẽ nó nhớ bọn mình?!
Đường cùng á?!
Ôi! Bọn mi làm ơn đi, tránh ra cái nào!
Không được rồi...
Mình sắp... thiếp đi...
Tránh... ra... đi mà!
Á! Tới rồi!
Tránh ra đi mà!
Không sao chứ Reg?!
Riko, ở đây đến lúc tớ tỉnh lại...
Không sao đâu!
Tớ sẽ bảo vệ Reg mà!
Đói quá...
Tìm cái gì ăn thôi...
Cũng không thể để Reg nằm đây được...
Nào, đi thôi Reg!
Đói quá... mệt quá...
Chịu...
hết nổi...
rồi!
Không đi nổi nữa.
Đợi ở đây đến khi Reg tỉnh lại vậy...
Ơ?
Là mùi Baracocha!
Nhất định có quả ở quanh đây!
Lucky!
Gần lắm rồi!
Baracocha đâu nhể?
Đâu nào?
Ở đâu, ở đâu?
Sao mùi lại bốc lên từ mặt đất nhỉ?
Gì đây?
Mùi Baracocha thật nồng nặc...
Chỗ này rốt cuộc là sao...
Ơ?
Đây là...
đuôi Neritantan?
Không lẽ là...
bên trong bụng con Amakagame sao?!
Chết toi!
Mùi này nhất định là để dụ lũ Neritantan đến đây!
Mau rời khỏi đây thôi, không thì tiêu mất.
Sống rồi...
Nhiều thế này...
Gì vậy?!
Gì thế?!
Đúng rồi...
Người mình đầy mùi này nên mới...
Nhầm rồi mà!
Tao có phải Baracocha đâu!
Ui!
Tới nữa!
Đừng bảo là lại ngõ cụt đấy...
Vẫn chưa đủ 2 tiếng sao?
Reg, nhanh mở mắt ra đi chứ!
Ánh sáng...
Là bên ngoài!
Thành công rồi...
Không phải chứ...
Sao lại là con dốc đi lên?
Không được rồi!
Nếu leo lên sẽ dính lời nguyền mất...
Nhưng... không còn đường quay lại nữa...
Reg... đi thôi.
Lời nguyền ở Tầng 3:
nhức đầu, chóng mặt...
buồn nôn...
Ngoài ra còn...
gặp các vấn đề về giác quan.
Họ đây rồi! Sư phụ!
Giờ cậu có thể an tâm rồi, Riko!
Marulk...
Đúng thế.
Nào, cùng quay lại với chúng ta đi thôi?
Thị giác, thính giác gặp ảo giác...
Đủ rồi mà, Riko.
Nghỉ chút đi, đừng cố quá!
Riko!
Mọi người...
Làm tốt lắm, Riko! Còn lại cứ để bác!
Bác Habo!
Riko...
Mẹ...
Riko, cùng quay lại thôi... về Orth.
Mẹ ơi!
Mẹ ơi, đây là đâu vậy?
Là gondola quay lên Orth.
Ơ?!
Nhưng còn lời nguyền Abyss thì sao?
Không sao hết...
Cơ thể con không còn chịu ảnh hưởng của lời nguyền nữa.
Nào, sắp tới rồi.
Là thành phố Orth!
Chào mừng trở về!
Riko!
Chào mừng trở lại!
Mọi người!
Tôi về rồi đây!
Reg?
Reg đâu rồi?
Mẹ! Reg đâu, Reg đâu rồi!
Reg đang...
ở dưới đáy Abyss rồi...
Nhưng tại sao?
Con không muốn!
Nếu Reg không đi cùng...
thì về Orth còn ý nghĩa gì nữa chứ!
Bọn con luôn bên nhau...
Reg... Reg...
Nếu không phải là cùng với Reg...
thì không chịu đâu!
Giờ mới thấy một mình leo xuống Abyss khó khăn nhường nào.
Tớ vẫn luôn được cậu bảo vệ mà...
Reg.
Đủ rồi!
Mi phiền phức quá!
A, đúng rồi!
Riko...
Cho mi biết bác Ozen đã dạy ta cách dùng rồi nhé!
Reg!
Reg! Dùng nó đi!
Xin lỗi, tớ dậy trễ.
Không sao...
Nhờ thế mà tớ ngộ ra nhiều điều.
À mà tớ hiểu rồi.
Hiểu gì cơ?
Rằng nếu chỉ có một mình, nhất định tớ không làm được.
Nhờ có Reg, tớ mới tiến xa được tới mức này.
Cảm ơn nhé, Reg!
Ơ, ừm...
Chính tớ cũng vậy thôi.
Vì là Riko...
Vì là hai chúng ta... mới được thế này.
Quanh đây giờ lại xuất hiện nhiều mũi nhọn nhở.
Độ sâu là...
để xem...
6750m à?
Nghe đâu mấy mũi nhọn này thực ra là trứng...
Có cách nào chế biến không nhỉ...
Riko, tớ thấy bên dưới rồi!
Là Chén của Người khổng lồ!
Tầng
thứ 4
Chén của Người khổng lồ
空に浮かんでる光る波を束ねて
Từng chùm ánh sáng lơ lửng giữa bầu trời
未知の橋を架けよう
như cây cầu của những điều mới lạ
危うい足場　滑るスロープ
Nơi đứng nguy hiểm, con dốc trơn trượt
過去と未来の道標
dẫn đường ta qua quá khứ và tương lai
君の左手　僕の右手を
Tay trái của cậu và tay phải của tôi
繋いで繋げて始めよう
hãy nắm lấy nhau và bắt đầu nào
いつも　側に　いるよ
Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau
過去も　今も　未来も
bất kể quá khứ, hiện tại hay tương lai
だから迷わずに歩いていこう
Nên đừng ngại lạc đường mà cứ đi thôi
色とりどりの夢が覚めて
Tỉnh khỏi giấc mơ muôn màu rồi
明日はどこに向かう？
ngày mai sẽ phải đối mặt những gì đây?
君と一緒にいれたら
Nếu có thể luôn bên bạn
世界は輝き出すよ
Thế giới sẽ tươi đẹp biết bao
最果ての地に咲く花を探そう
Hãy cùng tìm kiếm bông hoa nở ở vùng đất tận cùng
Tập tiếp theo
Độc tố và lời nguyền