Quanh đây giờ lại xuất hiện nhiều mũi nhọn nhở.
Độ sâu là...
để xem...
6750m à?
Riko, tớ thấy bên dưới rồi!
Là Chén của người Khổng lồ!
Không vấn đề, chỉ là nước nóng thôi.
Mà ở đây ẩm ướt thật đấy.
Chén của người khổng lồ...
là cái tên xuất phát từ cây đại loa đấy.
Cảnh quan màu xanh này,
cũng là do hơi nước trộn lẫn với ánh sáng từ trường lực.
Cây đại loa này ấy,
thật ra được chống đỡ bởi các loại thực vật khác.
Bộ phận bắt mồi của chúng cứ mỗi 2000 năm lại trở nên khô héo.
Thế rồi sau đó, thực vật phía dưới tranh nhau mọc lên,
khiến cảnh quan thành ra thế này.
Vậy đây là... bộ phận bắt mồi à?
Tuyệt vời...
Thật tuyệt vời...
Chúng ta thực sự đã tới được đây.
So với những gì tớ mơ thấy thì ở đây ẩm ướt hơn nhiều.
Tiếng vọng lại thấy dữ luôn!
Mùi thì kiểu chua chua.
Reg, đi thôi!
Riko...
Tìm chỗ nào ổn định cắm trại thôi.
Tuy không nói ra, nhưng hẳn là cậu hiểu.
Nói thế nào thì đây vẫn là trong lòng Abyss.
Gánh nặng khi leo lên ở tầng 4
sẽ khiến máu chảy ra từ khắp nơi trên cơ thể.
Một lời nguyền đích thực...
Nếu cơ thể Riko trải qua điều đó, e rằng...
Nhất định phải...
bảo vệ cô ấy!
Từ tầng thứ 4 trở đi...
được coi là các "tầng sâu" với tỉ lệ trở về cực thấp
mà tầng 3 không thể so sánh.
Trải khắp nơi đây, là những cái chén của Abyss,
chúng tràn đầy và trào ra nhiều loại sự sống cùng khát vọng.
Liệu những kẻ chạm tay đến sẽ được ban tặng rượu ngon giải khát,
hay thay vào đó là chất độc cháy bỏng?
誰もが逆らえずに潜って行く
Leo xuống là điều không ai cưỡng lại được
その目を灯火より輝かせて
Với cặp mắt sáng như đuốc
目指す先は深く
Mục tiêu trước tiên là xuống đáy
真っ直ぐに迷い込む
Ngay tức khắc ta lạc vào
口開けた奈落の罠
Cái bẫy của vực thẳm đã mở miệng
真実の跡を追い掛けよう
Đuổi theo vết tích sự thực
今答えが見つかるなら
Nếu giờ câu trả lời được tìm thấy
全部失くしてもいい
thì đánh đổi tất cả cũng có sao
その声を離さない様に
Vì không muốn phải rời xa giọng nói đó
木霊が未だ響いてる
tiếng vang vẫn vang vọng đến giờ
羅針盤はずっと
Kim la bàn vẫn luôn
闇を指したまま
chỉ hướng bóng tối
逃げ場の無い方へ
nơi không một lối thoát
それが呪いでも
Dù đấy có là lời nguyền
鼓動は本物
thì nhịp đập vẫn là thật
二度と憧れは止まらない
Niềm mơ ước sẽ không bao giờ dừng lại
Độc tố và Lời nguyền
Đoạn cuối ở tầng 3 có những quả trứng khổng lồ phải không?
Ừ.
Nếu ấp nở chúng...
sẽ nở ra mấy con trông như mực kia kìa.
Loài này vẫn chưa được đặt tên có điều...
Có điều là chỉ khoảng mười phần trăm sinh vật ở Abyss là có tên thôi.
Có hàng chục ngàn loài-
Sao thế?
Không...
Xin lỗi.
Vừa rồi tớ cảm thấy có một sự hiện diện lạ...
Hở?
Là gì? Quái vật ư?
Đừng bảo là Còi Trắng đấy...
Nó chỉ di chuyển khi chúng ta nói chuyện.
Bây giờ thì không cử động...
Nhưng có vẻ tai nó rất thính... và còn hiểu được những gì mình nói.
Có thể không phải Còi Trắng mà là một nhà thám hiểm khác.
Thật kì lạ...
Tớ còn chẳng thể định vị nổi.
Lạ thật đấy...
Mình nên rời khỏi đây thì hơn.
Đồng ý!
Có mấy cái ô và hơi nước che đi thì tốt,
nhưng đi lại khó khăn với khó nhìn quá.
Riko, không sao chứ?
Ừ...
Ít nhất thì tìm chỗ nào cắm trại đã.
Sao thế Reg?
Là nó sao?!
Đừng!
Reg, chạy đi!
Nó là Tamaguchi đấy!
Reg, đừng đấu với nó!
Người ta bảo gai của nó có thể xuyên thủng cả sắt thép...
và còn chứa kịch độc,
có đến hơn 100 nhà thám hiểm đã bỏ mạng vì nó–
Nó tới gần vậy mình mới nhận ra!
Vậy ra đây là quái thú ở tầng sâu?!
Cái ba lô...!
Cứ tưởng né được rồi chứ...
Nhanh quá!
Không...
Nó đọc được đường lui của mình!
Reg, cái Blaze Reap...
Rơi cạnh chân nó ư!
Không hay rồi...
Con thú này...?!
Nó biết đó là cái gì sao?
Cẩn thận đấy, Reg!
Bác Ozen từng nói, những sinh vật nguyên thủy ở các tầng sâu
có trực giác vô cùng nhạy bén.
Tới rồi!
Reg, dùng cái này!
Nó hẳn phải sợ thứ lớn hơn mình!
Nên dùng cái Dù vảy cá này đi!
Được!
Dừng lại!
N-Nó đâu có đủ lớn ...
Không được rồi, Riko!
Chạy đến chỗ cái Blaze Re-
R-Reg...
Chất độc...
Cần thứ gì đó ngăn nó lại...
Xin lỗi nhé, Reg...
Reg!
Riko, sẽ hơi đau đấy.
Làm sao đây?!
Riko, đưa tay đây.
Làm sao để cứu Riko đây?!
Blaze Reap đâu...!
Chết tiệt!
Chìm mất rồi...
Cho dù mình làm mồi nhử,
với tình trạng này Riko cũng không đi tìm nó được.
Đại bác lửa?!
Không được!
Nếu ngất đi 2 tiếng, Riko biết tính sao?!
Chạy...
Chỉ còn đường chạy thôi.
Có điều nó vừa nhanh nhẹn lại đọc được chuyển động...
khó mà chạy thoát được.
Nếu đã vậy thì...
Leo lên!
Vấn đề là, lời nguyền ở tầng 4 là...
toàn thân đau đớn và chảy máu.
Riko!
Làm đi... xin cậu đấy!
Nhưng mà...
Làm ơn đi!
Xin lỗi, Reg.
Xem ra... tớ không còn... thời gian nữa rồi.
Riko, gắng lên! Riko!
Mở mắt ra đi!
Reg...
Reg, sao thế này?
Lạ quá...
Riko, cậu nói gì thế?
Gắng lên nào!
Ủa?
Không đau lắm...
Cái gì đây?!
Riko, lời nguyền của Abyss
tống khứ chất độc ra trước máu của cậu thì phải?
Ra thế...
Vậy giờ chỉ cần cầm máu và...
Đúng... đúng rồi...
Reg...
Tớ... không sao...
Sau khi... chất độc ra hết... cầm máu-
Riko, tỉnh lại đi!
Reg, tớ không sao...
Chết tiệt! Cậu ấy gặp ảo giác rồi!
Vì ở gần tầng 3 sao?!
Lau máu đi nó lại chảy ra nhiều hơn...
Bình tĩnh!
Trước hết cần kiểm tra vết thương đã...
N-Nó phồng lên gấp mấy lần bình thường rồi...
Găng-Găng tay... phải cởi nó ra.
Đau đến vậy sao? Xin lỗi...!
Reg...
Riko! Tớ đây!
Ư... sưng to quá, tớ không tháo găng được.
Làm sao mới được đây?
Làm sao để cứu cậu đây?!
Có đau không? Cậu nói gì đó đi.
Cắt đi...
Hả?!
Cắt bỏ...
Cậu- còn tỉnh táo không đấy, Riko?!
Nếu làm thế cậu sẽ...!
R-Reg...
Làm ơn...
Nếu không...
tớ sẽ chết...
Reg...
Tớ sợ...
Tớ sợ lắm...
Reg...
Lúc đó...
Nếu mình để Riko ở xa hơn phía sau...
Trước hết...
phải bẻ xương.
Một Còi Đen từng bị thế này...
nói là... xương rất khó cắt nên...
Lúc đó...
Nếu mình dùng ngay Đại bác lửa...
Nếu mình làm lá chắn tốt hơn...
Giờ không phải lúc khóc!
Càng do dự, Riko sẽ càng đau đớn hơn!
Tớ làm đây, Riko.
Mình... Mình đang làm gì thế này?
Reg...
Đừng bỏ tớ!
Riko! Tớ đây! Tớ ở ngay đây!
Đừng đi...
Cùng nhau... xuống đáy... Abyss...
Riko... ý thức của cậu...
Nhất định tớ sẽ đưa cậu xuống đó!
Sốt cao quá...
Cậu cũng vậy, đừng bỏ tớ mà đi...
Nhanh lên...
Nhanh lên!
Tay mình cứ run lên...
Tập trung vào!
Bằng không Riko sẽ càng đau hơn!
Chết tiệt! Đừng có cản trở tao!
Không được- Không được lại gần Riko!
Biến đi!
Chết tiệt!
Ngừng thở rồi!
Riko!
Thở lại đi mà!
Riko! Riko!
Riko!
Riko...
Chờ tớ...
Đừng bỏ tớ lại mà, Riko!
Riko!
Mở mắt ra đi!
Mở mắt đi mà!
Riko!
Ồn ào nhỉ...
Cô gái đó...
Tim còn đập đấy.
Mặc dù có thể ngừng bất cứ lúc nào.
Ngươi... Ngươi là thứ gì?!
Một con thú bông mềm mại thôi.
Tui tới an ủi hai người ấy mà...
Gì-Gì cơ?!
Rốt cuộc ngươi là ai?!
Giới thiệu cũng được thôi...
Nhưng bộ không muốn biết cách cứu cô ta trước sao?
Riko...
Trông tệ quá...
Tôi phải làm sao?
Xin hãy nói đi! Tôi muốn cứu Riko!
Làm sao để cậu ấy thở lại được?!
Cậu chỉ cần trực tiếp đưa hơi thở vào là được.
Kiểu như hôn, hôn ấy.
Biết cách làm không?
Thế này à?!
Đúng rồi, nhưng chậm hơn chút.
Và bịt cái mũi lại.
Đúng rồi!
Còn nữa, nhâng cằm lên để khai thông đường hô hấp.
Nếu không thì chả có tác dụng gì đâu.
Tôi hiểu rồi!
Thở lại được rồi.
May quá!
Cảm ơn cô!
Tôi vô cùng biết ơn...
Chưa yên tâm luôn được đâu.
Hả?!
Hừm, xem ra còn chưa tỉnh lại được.
Sao chứ!
Phải làm gì đây?!
Bình tĩnh đi!
Có tỉnh lại ngay thì cũng chẳng chịu nổi cơn đau đâu...
Nhưng mà...
Cậu, đưa cô ấy đến chỗ tui đi.
Ơ?
Tui sẽ làm gì đó...
Thật vậy sao?!
Cho dù cô không biết gì về bọn tôi ư?!
Thì...
Cứ giữ khoảng cách đi đã?
Nhưng cứ thế này cánh tay đó sẽ lìa ra mất...
Cậu cần bó nó lại, mau đi kiếm vài cành cây đi.
Cô chữa được cho cái tay nữa ư?!
Tôi hiểu rồi!
Nhưng cảnh báo nhé:
Nó không được như trước đâu đấy.
Còn chẳng buồn nghe nữa...
N-Này, chờ đã!
Naa?
Nếu leo lên thì Riko sẽ...
Chà, xem ra cậu không thấy nó nhở.
Hử? Gì cơ?
Cô đang nói về cái gì?
Cứ yên tâm.
Lời nguyền hiện không ở đây đâu.
Không nhanh lên là cả cơ thể sẽ phồng lên như cái tay đấy.
Chết tiệt...
Nơi này là sao?
Đồ đạc thám hiểm?
Hơn nữa...
Đây là... Còi?
Này... rốt cuộc cô là ai?
Naa! Quên chưa giới thiệu nhở...
Tui tên Nanachi.
Thứ mà nhà thám hiểm các người thường gọi là...
"bóng ma" ấy.
空に浮かんでる光る波を束ねて
Từng chùm ánh sáng lơ lửng giữa bầu trời
未知の橋を架けよう
như cây cầu của những điều mới lạ
危うい足場　滑るスロープ
Nơi đứng nguy hiểm, con dốc trơn trượt
過去と未来の道標
dẫn đường ta qua quá khứ và tương lai
君の左手　僕の右手を
Tay trái của cậu và tay phải của tôi
繋いで繋げて始めよう
hãy nắm lấy nhau và bắt đầu nào
いつも　側に　いるよ
Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau
過去も　今も　未来も
bất kể quá khứ, hiện tại hay tương lai
だから迷わずに歩いていこう
Nên đừng ngại lạc đường mà cứ đi thôi
色とりどりの夢が覚めて
Tỉnh khỏi giấc mơ muôn màu rồi
明日はどこに向かう？
ngày mai sẽ phải đối mặt những gì đây?
君と一緒にいれたら
Nếu có thể luôn bên bạn
世界は輝き出すよ
Thế giới sẽ tươi đẹp biết bao
最果ての地に咲く花を探そう
Hãy cùng tìm kiếm bông hoa nở ở vùng đất tận cùng
Tập tiếp theo
Nanachi