Sư phụ! Sư phụ!
Có gì đó đang tiếp cận.
Là 2 người.
Một là Còi Đỏ... còn lại thì...
trông không giống nhà thám hiểm...
Có cần chuẩn bị gondola không ạ?
Sư phụ...?
Thì ra đây là Đài quan sát?
Khá là cao đấy nhỉ...
Ơ? Tớ nhớ là...
Sao thế?
Ừm, là thế này...
Tớ được nghe là Đài quan sát luôn có người gác.
Thế nên là, khi có người tiếp cận, họ sẽ hạ gondola xuống đón...
Một Còi Đỏ và Rô bốt...
có thể đã khiến họ cảnh giác chăng.
Reg, cậu phóng tay lên đó được không?
Cả hai tay chắc là được...
Thử xem sao.
Hình như là tới-
Reg, sao thế?
Có gì đó...
bắt lấy...
tay tớ.
Vậy là nó còn sống... con bé đó.
Bí mật chân chính, không nằm trong bóng đêm đen tối,
không nằm trong những cạm bẫy ma mãnh,
mà nằm sâu trong con người.
Trải qua nhiều tháng ngày ở một nơi cô lập
độ thuần khiết được nâng cao
và dần dần biến hóa thành những bí ẩn kì lạ...
Riko, không sao chứ?
Chà, chịu đựng khá đấy chứ.
Mặc dù lời nguyền ở đây có yếu đi,
thì với trẻ con vẫn là quá sức.
À, cháu là...
Riko ạ...
Riko!
Ta biết chứ, con gái Lyza phải không?
Thật bẩn thỉu...
Ồ... cậu nhóc lại không sao.
Nhìn mới thấy bà ấy... cao thật.
Phải cao đến... 2m chứ không ít.
Mái tóc đó...
sao có thể tạo hình được vậy nhỉ?
Và cả nó...
chiếc còi trắng đó...
Người phụ nữ này là Còi Trắng,
Bất Động Ozen!
誰もが逆らえずに潜って行く
Leo xuống là điều không ai cưỡng lại được
その目を灯火より輝かせて
Với cặp mắt sáng như đuốc
目指す先は深く
Mục tiêu trước tiên là xuống đáy
真っ直ぐに迷い込む
Ngay tức khắc ta lạc vào
口開けた奈落の罠
Cái bẫy của vực thẳm đã mở miệng
真実の跡を追い掛けよう
Đuổi theo vết tích sự thực
今答えが見つかるなら
Nếu giờ câu trả lời được tìm thấy
全部失くしてもいい
thì đánh đổi tất cả cũng có sao
その声を離さない様に
Vì không muốn phải rời xa giọng nói đó
木霊が未だ響いてる
tiếng vang vẫn vang vọng đến giờ
羅針盤はずっと
Kim la bàn vẫn luôn
闇を指したまま
chỉ hướng bóng tối
逃げ場の無い方へ
nơi không một lối thoát
それが呪いでも
Dù đấy có là lời nguyền
鼓動は本物
thì nhịp đập vẫn là thật
二度と憧れは止まらない
Niềm mơ ước sẽ không bao giờ dừng lại
Đài quan sát
Chiếc còi này, không ngờ ta có thể gặp lại nó.
Ừm, bác là... Ozen phải không ạ?!
Người đã tìm thấy chiếc còi này ấy...
Không sai, ta chính là Ozen đây.
À, ừm...
Cảm ơn vì đã cứu cháu!
Leader có nói qua ạ!
Rằng khi sinh ra dưới Abyss,
cháu được đặt vào Hộp Bài Trừ Lời Nguyền.
Và sau đó, được mẹ và bác đưa lên mặt đất!
A, cái thứ đó...
nặng ơi là nặng,
khiến ta nhiều lần muốn vứt đi cho rồi.
Quả là hoài niệm thật...
đến cái Chuông vô giá còn phải bỏ.
Nếu vứt đi, con bé đó hẳn sẽ bực ta lắm đây.
Sao mình không làm vậy nhỉ?
Sư phụ...
Các ngươi là Còi Đỏ phải không?
Phải biết là không được đến chỗ này chứ.
Cháu...
được mẹ gọi đến đấy!
Cho nên mới cùng Reg xuống đáy Abyss!
Vì thế chỉ cần, hỏi xong chuyện của mẹ, cháu sẽ đi ngay...
Xin bác đấy...
Thế à.
Thế cơ đấy.
Dạ...
Các ngươi tưởng chừng đó lí do là đủ để đến đây ư?
X-Xin lỗi ạ.
Nói thì nói vậy,
chứ một Còi Đỏ mà xuống được tận đây thì quả là thú vị.
Marulk.
Vâng, thưa sư phụ.
Lắng nghe những gì chúng nói.
Để con làm sao ạ?
Cùng là trẻ con thì dễ nói chuyện hơn chứ.
Ơ, à...
Ta còn nhiều chuyện phải làm.
Muốn nói gì thì để mai đi.
Ừm, của hai cậu đây...
A, còi xanh!
Chỉ dùng ở đây thôi.
Sẽ rất phiền phức nếu phải
giải thích với các nhà thám hiểm khác sao Còi Đỏ lại ở đây.
Để bảo đảm, ta tạm giữ thứ này.
Bao giờ các ngươi đi thì đem còi xanh ra đổi lại.
Hôm nay ở lại đây đi.
Tắm rửa sạch sẽ vào...
bốc mùi nôn mửa quá đấy.
Trước hết để mình dẫn đi quanh đây đã nhé.
Đài quan sát này được xây trong hốc cây Đại Porta.
Đến giờ, việc mở rộng bên trong vẫn đang được tiến hành từng chút một.
Nghe nói rễ của Đại Porta xuyên qua Abyss...
kéo dài đến tận đáy biển.
Đã có ai xác minh chưa?
Cũng chỉ là suy đoán thôi.
Nhờ hấp thụ dinh dưỡng trên đáy biển,
nên cái cây mới to vậy, dù nhận được ít ánh sáng từ trường lực.
Nhìn kìa.
Bức tường kia là bên trong hốc cây.
Chẳng phải nó sẽ rối hết lên nếu phát triển to quá sao?
Xin hãy dùng căn phòng này.
Bồn tắm ở đằng kia.
Thật ra nó được dùng để rửa Di tích, có điều...
Tớ trước đi! Tắm cho sạch mới được!
Hoa bất khuất...
Chúng còn được gọi là Hoa vĩnh cửu nhỉ?
Đúng là ở đâu cũng có...
Reg không giống một rô bốt lắm nhỉ?
Riko không nói mình còn tưởng cậu là người cơ.
Nên là lúc thấy tay cậu dài ra tớ đã hơi bất ngờ.
Tớ cũng không nghĩ mình là rô bốt đâu.
Nhưng rốt cuộc là gì mới được...?
Có chuyện gì sao?
Marulk... gọi vậy được không nhỉ?
Ừ!
Thực ra thì tớ thấy cậu có chút kì lạ...
Là gì vậy?
Tớ sẽ trả lời nếu có thể!
Cái này...
Cậu là con gái à?
Hể?!
Lạnh quá!
Ra thế! Cậu cũng khó khăn thật!
Vậy tụi mình có chung rắc rối rồi!
Làm gì có, Reg!
Tớ sao khổ như cậu được!
Ồ, hai cậu thân nhau nhanh nhỉ!
Xin lỗi, Reg, tớ cần cái gì đấy để lau...
Để tớ đi lấy đồ!
Các cậu có đói không?
Ở đây còn chút đồ ăn thừa lại...
Marulk cùng tuổi tớ mà đã là Còi Xanh rồi nhỉ?
Ừ...
Bình thường thì chưa đến 15 tuổi chưa thể lên Còi Xanh được...
nhưng làm đệ tử Còi Trắng có vẻ đã
khiến tớ thành trường hợp đặc biệt.
Sư phụ đã cứu tớ sau một vụ tai nạn và đưa về đây.
Từ đó thì tớ sống ở đây luôn.
Ơ? Cậu không định quay lại mặt đất sao?
Tớ không chịu được ánh sáng mặt trời nên
không thể sống trên mặt đất được.
Hể? Là thế sao?
Nào, mình ăn thôi!
Chúc ngon miệng!
Sau khi sư phụ nhặt về,
tớ được yêu cầu ở lại đây phục vụ trong Đài quan sát.
Có vẻ như đó là cái lý do
để khỏi phải quay lại mặt đất lần nữa nhưng mà...
hẳn là người cũng thật lòng muốn vậy...
nhưng thực sự ở đây tớ được đối xử rất tốt.
Bà ấy có vẻ đáng sợ,
nhưng vẫn là một sư phụ tốt nhỉ?
Ừ, đúng vậy.
Này, Marulk...
Chuyện gì vậy?
Phòng đó chứa Di tích gì vậy?
Riko bắt đầu nghịch rồi kìa...
À, không sao đâu.
Đằng nào chúng cũng không được đưa lên mặt đất.
Đó là những Di tích bị loại sau quá trình phân loại.
Chúng là Di tích cấp 4.
Ra đây là Di tích cấp 4!
Này Reg, lại đây mà xem!
Đây là Ngọc Mặt Trời của tớ.
Tuy giống nhau, nhưng cái ở đây lại có hình thù phức tạp hơn.
Nghe nói Di tích càng đi sâu xuống càng có hình thù phức tạp đấy.
Ồ...
Khoảng 40% Di tích thu được quanh đây đều có hình quả trứng.
Chúng là công cụ được người xưa sử dụng vậy mà...
vẫn thật bí ẩn nhỉ?
Hay ghê.
Muốn kiếm một ít quá.
Nếu ở lại đây lâu hơn, là có thể đi thám hiểm thôi.
Đúng rồi! Tớ sẽ đi xin sư phụ!
Các cậu có thể ở lại đây thám hiểm một thời gian nữa được không?
Hả?! Thật sao?!
Lần đầu tiên có người cùng lứa mình xuống đây...
Mình muốn cùng các cậu làm việc hay gì đó.
Tớ cũng thế! Tớ cũng muốn vậy!
Ơ...
Nhưng xin lỗi, Marulk...
Hử?
Chỉ là, tớ chưa biết mẹ ở dưới đáy Abyss hiện ra sao...
Vì thế mà, tớ không biết có nên xuống đó thật nhanh hay không...
Tớ không biết, nên càng phải xuống thật nhanh.
Là vậy sao...
Thế, hôm nay hãy nói chuyện thật nhiều nhé.
Sư phụ đã dặn dò tớ thế mà!
Ừ!
Đi tiểu...
Bác Ozen?
Có ai không?
Cái thứ đó là... gì vậy?
Thôi mà, Riko.
Vài năm trước thỉnh thoảng tớ cũng hay vậy mà.
Nhưng mà này Riko, sao lại là trên nệm "của tớ"?
T-Tớ đã đi tìm nhà vệ sinh rồi mà!
Nhưng mà...
lúc tỉnh dậy đi tìm thì...
Tớ đã thấy nó.
Nó không thuộc về thế giới này...
Tớ đã rất sợ...
Nên mới chui vào nệm của Reg rồi...
Thôi nào, Riko.
Tớ chưa nghe Đài quan sát có ma bao giờ cả.
N-Nhưng mà...
Đúng đấy Riko.
Reg...?
Mấy-mấy thứ dị thường đó...
có-có thật phải không?
Kiểu như xác sống hay gì đó...
Cái đấy thậm chí còn không có trong thư của mẹ nữa là!
Sư phụ!
Cuộc nói chuyện thú vị đấy.
À, dạ... xin lỗi về chuyện này!
A, ra thế.
Ngươi không nhận ra,
vậy là cả thằng nhóc đó và Hablog đều chưa nói gì nhỉ?
Ừm, thế là sao ạ?
Muốn biết không?
Ơ?
À, vâng.
Nếu thế thì, theo ta đi.
Nếu không, tốt nhất quên những gì ngươi thấy đi.
Reg...
Sáng nay Marulk đã cho ta biết về các ngươi rồi.
Để cho chắc chắn, có đúng là ngươi muốn theo dấu Lyza không?
Vâng! Mẹ đã gọi cháu mà!
Thứ này chẳng đã lên đến mặt đất rồi sao?
Lyza đã chết rồi.
Hành trình tìm mẹ của ngươi chấm dứt tại đây.
Bác Ozen, đã tìm thấy nó cùng lá thư ở chỗ nào vậy ạ?
Ở một ngôi mộ.
Hả?!
Không biết đã bao nhiêu ngày rồi nhỉ...
Tầng 4...
Bên trong khu vực Chén của Người khổng lồ,
có một nơi toàn Hoa vĩnh cửu.
Ở đó, có một ngôi mộ.
Đó cũng là nơi yêu thích của Lyza.
Không thể nào...
Nhưng mẹ đã gọi cháu...
Đó không phải chữ của Lyza.
Hả?!
Ta không biết tại sao thứ đó lại lẫn vào,
nhưng Lyza sẽ không viết như thế, dù có là đùa đi nữa.
Mà này?
Lý do ngươi xuống đáy Abyss là gì ấy nhỉ?
C-Cháu muốn tự mình kiểm tra...
Ý kiến hay đấy.
Ngươi định đào mộ cô ta lên sao?
Với-Với lại...
nhân vật bí ẩn trong thư có mối liên hệ với Reg...?
Thế cơ đấy.
Đây là nơi nào vậy ạ?
Phòng của ta.
Các ngươi đi theo vì muốn biết phải không?
Vậy thì vào đi.
空に浮かんでる光る波を束ねて
Từng chùm ánh sáng lơ lửng giữa bầu trời
未知の橋を架けよう
như cây cầu của những điều mới lạ
危うい足場　滑るスロープ
Nơi đứng nguy hiểm, con dốc trơn trượt
過去と未来の道標
dẫn đường ta qua quá khứ và tương lai
君の左手　僕の右手を
Tay trái của cậu và tay phải của tôi
繋いで繋げて始めよう
hãy nắm lấy nhau và bắt đầu nào
いつも　側に　いるよ
Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau
過去も　今も　未来も
bất kể quá khứ, hiện tại hay tương lai
だから迷わずに歩いていこう
Nên đừng ngại lạc đường mà cứ đi thôi
色とりどりの夢が覚めて
Tỉnh khỏi giấc mơ muôn màu rồi
明日はどこに向かう？
ngày mai sẽ phải đối mặt những gì đây?
君と一緒にいれたら
Nếu có thể luôn bên bạn
世界は輝き出すよ
Thế giới sẽ tươi đẹp biết bao
最果ての地に咲く花を探そう
Hãy cùng tìm kiếm bông hoa nở ở vùng đất tận cùng
Tập tiếp theo
Quý bà không thể lay chuyển