Cẩn thận nhé?
Nếu muốn thì cứ quay lại cũng không sao!
Riko nhờ cậu cả đấy!
Đã rõ. Các cậu cũng bảo trọng.
Cảm ơn cả hai cậu!
Nhớ đợi tin tớ đấy!
Vậy nhé, bọn mình đi đây!
Những nhà thám hiểm mới...
Tràn ngập sự can đảm, thông minh và hiếu kì.
Trên con đường của họ, hi vọng và tuyệt vọng đang đón chờ.
誰もが逆らえずに潜って行く
Leo xuống là điều không ai cưỡng lại được
その目を灯火より輝かせて
Với cặp mắt sáng như đuốc
目指す先は深く
Mục tiêu trước tiên là xuống đáy
真っ直ぐに迷い込む
Ngay tức khắc ta lạc vào
口開けた奈落の罠
Cái bẫy của vực thẳm đã mở miệng
真実の跡を追い掛けよう
Đuổi theo vết tích sự thực
今答えが見つかるなら
Nếu giờ câu trả lời được tìm thấy
全部失くしてもいい
thì đánh đổi tất cả cũng có sao
その声を離さない様に
Vì không muốn phải rời xa giọng nói đó
木霊が未だ響いてる
tiếng vang vẫn vang vọng đến giờ
羅針盤はずっと
Kim la bàn vẫn luôn
闇を指したまま
chỉ hướng bóng tối
逃げ場の無い方へ
nơi không một lối thoát
それが呪いでも
Dù đấy có là lời nguyền
鼓動は本物
thì nhịp đập vẫn là thật
二度と憧れは止まらない
Niềm mơ ước sẽ không bao giờ dừng lại
Ngưỡng Abyss
Reg... dậy đi.
Ai đấy?!
Reg?
Ơ?
Ủa?
Tớ ngủ quên mất lúc nào không biết...
Xin lỗi nhé... tại bụng cậu ấm quá.
Cũng không trách được.
Bọn mình đâu có hay thức khuya.
Đây.
Cảm ơn.
Reg...
hiện tại chúng ta đang ở đâu nhỉ?
Bọn mình leo thẳng xuống từ Bến cảng...
tớ cũng không biết là đang ở đâu nữa.
Máy đo độ sâu ghi là 820m.
Riko, sao thế?
Tầng
thứ 1
Ngưỡng Abyss
Tuyệt vời...
Thậm chí còn sáng hơn cả trên mặt đất nữa?
A, đằng đó!
Con thuyền đá ở độ sâu 600m...
mà lại ở tận trên kia!
Hồi trước tớ mới nhắm đến có 400m thôi...
giờ còn chẳng thấy đâu nữa!
Do trường lực bị biến dạng nên không thấy được mặt đất sao?
Đằng kia đặc biệt sáng.
Hay là sự biến dạng đã đem ánh sáng xuống nhỉ?
Hay quá, Reg?
Với tốc độ này bọn mình sẽ xuống đáy Abyss nhanh thôi!
Tất nhiên là phải thật cẩn thận rồi.
Có khi còn xuống được tầng 2 trước khi
đội tìm kiếm đuổi kịp không chừng.
Thế thì tốt rồi.
Nhân tiện thì Riko này...
Đi ăn sáng đã nhỉ...
Ừ.
Mừng trở về!
Trước cẩn thận lọc lấy nội tạng
sau đem hun khói làm thức ăn dự trữ.
Phần thân thái thành khúc,
cho vào nồi đun cùng ít bột hoa vĩnh cửu.
Thêm một đũa miso, cuối cùng bỏ thêm thật nhiều rau thì là...
Tada! Và vậy là đã có món Canh cá hiệu Riko!
Thiện tai...
Ô, ngon hơn Bom cơm nắm hiệu Riko!
Riko, cậu đang nghịch món gì vậy?
La Bàn Ngôi Sao đấy.
Ồ, cái cho cậu biết trên dưới ấy à?
Sai rồi! Nó chỉ về đáy Abyss đấy!
Để tớ xem.
Không phải nam châm, cũng không phải vật nặng...
Kì lạ thật.
Dù là lắc hay xoay, hướng kim cũng không thay đổi chút nào.
Thật không? Trả lại tớ nào!
Một Di tích của Abyss ư?
Có vẻ nó hoạt động theo một logic không giải thích được...
Nhưng mà thứ này có tác dụng khỉ gì đâu?
Không sao, không sao mà...
Ngày xưa có câu:
Mọi thứ lấy đi từ Abyss cuối cùng rồi cũng trở lại đó.
Cho dù là vật thể hay sinh mạng...
Abyss tham lam thế đấy.
Ra vậy...
Lời dạy của những nhà thám hiểm khiêm tốn thật...
Ừ, Leader dạy tớ thế đấy.
A! Phải rồi!
Bọn mình đi nhanh quá làm tớ quên mất!
Cái gì đây?
Phong bì?
Cậu mở ra xem thế nào.
Đây là...
lá thư niêm phong của mẹ!
Reg, cậu lấy cắp cái này sao?
Không đâu, nhìn kĩ mà xem.
Các trang chúng ta thấy lần trước bị rách.
Đây rõ ràng là bản sao.
Cậu nói phải.
Thật ra tớ đã đụng phải Leader trước khi rời Cô nhi viện.
Hả?!
Cứ nghĩ là đã lừa được anh ấy nhưng mà...
Lúc nhận ra thì thứ đó đã ở trong túi sau rồi...
Làm được như thế thì chỉ có anh ấy thôi.
Leader...  muốn cổ vũ tụi mình chăng...
Tờ này trông khác hẳn.
"Tôi sẽ đi bắt các em lúc trời sáng"?!
Reg, trời sáng được bao lâu rồi?!
Chịu thôi...
Nhưng hình như mới dậy trời đã sáng rồi...
Nhanh lên! Bọn mình phải đi mau thôi!
Reg, đi xóa dấu vết lửa trại mau!
Đi ngay đây!
Ư, còn mình sẽ...
đi kiểm tra đồ đạc!
Sẵn sàng chưa?
Đương nhiên là rồi.
Đi thôi!
Shiggy nói nếu chúng ta tới được tầng 2, sẽ không ai đuổi theo nữa.
Nhưng sao Leader lại làm một điều trái với bình thường như vậy?
Nhất định là muốn thử chúng ta.
Đây là bài học cuối cùng.
Nếu bây giờ bị bắt,
bọn mình sẽ không còn cơ hội xuống đáy Abyss nữa.
Reg...
Đằng sau...
Nhảy xuống mau!
Goukouge không thể rời khỏi lãnh thổ của mình,
cứ xem nó như mỏ neo đi!
Kế hoạch mạo hiểm đấy!
Xem ra nó bỏ cuộc và... thả ra rồi.
Riko, không sao chứ?
Ừ, tớ không sao, đều ổn cả.
Thể lực cô ấy chắc tiêu hao nhiều lắm.
Lần đầu xuống sâu đến mức này,
lại còn theo một lộ tuyến chưa ai từng đi,
trên hết là...
Hình như chưa ai đuổi kịp cả.
Đó là bởi bọn mình đã rời tuyến đường thông thường.
Nên dù họ có đuổi theo, cũng sẽ không dễ dàng tìm thấy.
Hơn nữa, đội tìm kiếm thường có ít nhất 3 người,
nên ta có thể phát giác ra họ trước-
Sao thế, Riko?
Nhìn kìa, Reg!
Giữa những đám mây kia...
Là tầng 2: Rừng cám dỗ đấy!
Tầng
thứ 2
Rừng cám dỗ
Vậy đây là tầng 2.
Nếu một Còi Đỏ xuống đây sẽ bị xem như tự sát.
Ở đâu?!
Gì vậy, vừa rồi là...
Giọng của mình?
Riko?!
Tuyệt vời quá làm tớ đứng không vững nữa.
Riko, nghỉ một lát đi.
Ơ? Nhưng mà...
Tớ cần đi giải chút.
A, thế thì cả tớ nữa.
Riko, về lá thư đó, có thể là cậu tưởng lầm...
Chuyện bài học cuối cùng ấy hả?
Tớ không lầm đâu!
Ừ, tớ cũng có cảm giác là cậu không sai.
Leader nói là luôn đi tuần mỗi tối.
Nên có thể kế hoạch hằng đêm của chúng ta,
thậm chí sự thực tớ là rô bốt...
đã bị anh ấy nhìn thấu cả rồi.
Nếu thực sự anh ấy đưa tớ lá thư này,
vậy ta nên đáp ứng kì vọng đó và trốn thoát.
Ừ!
Có chuyện gì thế, Reg?
Gì đó... Có gì đó sáng lên ở kia!
Quanh 3 cái tảng đá kia kìa...
C-Có phải đội tìm kiếm không?
Là một nhà thám hiểm!
Chỉ có 1 người thôi...  nhưng đang hướng thẳng đến chỗ bọn mình!
Tại sao chứ?!
Thậm chí mình đã tránh đi đường thường rồi.
Không đi đường thường mà hướng thẳng về đây...
Vậy chắc chắn là đuổi theo chúng ta rồi.
Nhanh lên!
Reg...
còn thấy người đuổi theo không?
Tớ đang kiểm tra đây.
Trước khi đến tầng 2 liệu có thoát được không?
À, ừ...
Ngay trên... chúng ta...
Hả?!
Quái gì chứ? Sao nhanh quá vậy.
Bị bắt kịp rồi.
Đối phương chỉ có 1...
nên đầu hàng không?
Quả là con gái Lyza có khác.
Cháu đi nhanh khiếp, Riko.
Bác Habo?! Nhưng tại sao?
Thấy thế nào?
Bác cũng khá đấy chứ?
Còi Đen Hablog...
Chưa phải Còi Trắng đã lợi hại thế này...
Tính sao đây?!
Hay để Riko trốn đi trước...
Dù sao đi nữa...
Chà, thật không ngờ đấy!
Cháu lại là bảo vật của Abyss!
Đến cả da cũng là Di tích sao?
Đúng là chỉ nhìn thì không nhận ra được!
Ồ, cái ấy lại không phải máy móc nhỉ.
Đừng mà!
Thả cháu ra!
Này, đừng đá nữa.
Reg
Tính cả trọng lượng balo thì cháu nhẹ quá đấy...
có cơ hội
thì chạy đi
Cậu ấy chưa học tín hiệu tay rồi...
Xin lỗi.
Ta vẫn chưa nói mình tới đây làm gì nhỉ.
Để xem... thực ra ta không tới bắt mấy đứa đâu.
Ơ?
Nat và Shiggy đã tới chỗ ta...
Làm ơn!
Bác không cần đưa đến tận Đài quan sát đâu!
Chỉ cần giúp họ thoát xuống tầng 2 là được!
Với lại đây cũng là cơ hội cuối cùng cho bác thấy bảo vật của Abyss.
Reg thực sự rất nhanh...
nhưng chắc chắn bác Habo có thể đuổi kịp.
Cái đó...
Cháu bảo Reg thực sự là bảo vật của Abyss sao?
V-Vâng!
Ta sẽ đi!
Và thế là, ta tới để chiêm ngưỡng bảo vật của Abyss.
Chỉ chiêm ngưỡng thôi thì đã tốt...
Nhân tiện thì đội tìm kiếm còn đang loay hoay ở Vách đá xoáy.
Ta đoán họ sẽ mất một lúc.
Vậy thì giờ...
Ta đã thấy bảo vật của Abyss , tới lúc thực hiện lời hứa rồi.
Đi nào, hai đứa!
Ta sẽ hộ tống đến Đài quan sát!
Thật sao?!
Thử đoán xem.
Được một Còi Đen đi cùng thì an tâm rồi.
Nhỉ, Riko?
Bác Habo... à... ừm...
Ồ, gì nào?
Xin lỗi nhưng cháu không thể đồng ý được!
Hả?!
Đừng đùa chứ...
Vì đây là... bài học cuối cùng!
Hả?
Thì ra là thế!
Nó cũng giỏi đấy.
Chà, nếu đây thực sự là bài học cuối cùng,
ta sẽ không can thiệp nữa.
Đáng ra nó nên tới tiễn hai đứa....
Nhưng thế cũng tức là đã tóm được hai đứa rồi, không được nhỉ.
Cháu xin lỗi bác Habo.
Bác đã cất công xuống tận đây...
Không vấn đề gì hết!
Thực ra ta cũng có chuyện cần làm dưới này.
Đây.
Cái gì đây ạ?
Đó là vắc xin tầng 2 cho Còi Xanh.
Nó giúp chống lại được hầu hết các bệnh ở đó.
Và còn, đây là bánh bao mù tạt thừa từ tối qua.
Ăn sớm nhé đừng để lâu.
Cảm ơn bác Habo!
Cuối cùng, và quan trọng nhất...
Ta không đi cùng các cháu nữa, nên phải nói điều này.
Về cái nơi được gọi là Đài quan sát ấy.
Người bảo vệ nơi đó có chút khác người.
Người đã tìm thấy lá thư niêm phong của mẹ cháu ư?
Ừ...
Quý bà không thể lay chuyển: "Bất Động Ozen".
Một Còi Trắng còn sống.
Sau khi Riko sinh ra ở một tầng sâu dưới Abyss.
Bà ta là người đã đưa cháu lên mặt đất cùng với Lyza.
Một Còi Trắng?! Lại còn là người đã cứu mạng cháu?!
Hay quá!
Nhưng thế thì có gì đáng lo thưa bác Habog...
Hãy cẩn thận với Còi Trắng Ozen.
Ta khó mà nói chi tiết được,
nhưng Riko sẽ gặp phải vài điều đáng lo ngại ở đó...
Tốt hơn nên có sự chuẩn bị sẵn.
Không sao ạ! Cháu cũng muốn gặp một Còi Trắng mà!
Những chuyện về mẹ cháu...
Khoảng thời gian khi bà ấy tìm thấy lá thư niêm phong của mẹ...
Cháu sẽ hỏi tất cả những điều đó.
Và, và...
Để xem...
Đúng vậy, cháu sẽ ổn thôi.
Cháu có một người bạn đồng hành đáng tin mà.
Reg, hãy chăm sóc Riko.
Đã rõ. Xin cứ tin ở cháu.
Thế thôi bọn cháu đi đây, bác Habo.
Được rồi, đi đi.
Nhưng nếu cứ lêu lổng chậm chạp,
ta sẽ trở thành Còi Trắng và bắt kịp các cháu đấy.
Vâng. Cho cháu gửi lời chào đến dì nhé!
Ừm!
Chúng ta dù sao cũng là, trẻ mồ côi ở Abyss...
Sớm hay muộn, ngày đó cũng sẽ tới...
Reg, đằng đó!
Đó là cối xay gió!
Ồ? Cái gì vậy?
Ngày xưa chúng được dùng để đón gió từ dưới lên.
Nghe đâu chúng đã ở đây hơn 4000 năm rồi.
Tồn tại lâu thật.
Đi qua chúng tức là...
Tầng
thứ 2
Rừng cám dỗ
Đây là tầng 2...
Thành công rồi, Reg!
Ta vượt qua bài học cuối cùng rồi!
Thật vậy sao?
Nhất định là thế!
Leader, bọn em làm được rồi!
Tớ lại không cảm thấy thế...
Có thật là bọn mình thoát rồi không?
Tất nhiên rồi!
Sẽ không ai đuổi theo bọn mình nữa đâu!
Nếu xuống đến đây, sẽ không ai đuổi theo nữa.
Bởi xuống đó và trở lên là rất khó khăn.
Đó là những gì Shiggy đã nói.
Nói cách khác, ngay cả đội tìm kiếm cũng không muốn đuổi theo nữa rồi.
Nhanh đi thôi, Reg.
Kẻo nó lại gọi đàn tới.
Ừ...
Không thể nói là chúng tôi đã trốn thoát thành công...
Vì tất cả những sinh vật bên ngoài lãnh thổ con người
giờ sẽ săn lùng chúng tôi.
空に浮かんでる光る波を束ねて
Từng chùm ánh sáng lơ lửng giữa bầu trời
未知の橋を架けよう
như cây cầu của những điều mới lạ
危うい足場　滑るスロープ
Nơi đứng nguy hiểm, con dốc trơn trượt
過去と未来の道標
dẫn đường ta qua quá khứ và tương lai
君の左手　僕の右手を
Tay trái của cậu và tay phải của tôi
繋いで繋げて始めよう
hãy nắm lấy nhau và bắt đầu nào
いつも　側に　いるよ
Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau
過去も　今も　未来も
bất kể quá khứ, hiện tại hay tương lai
だから迷わずに歩いていこう
Nên đừng ngại lạc đường mà cứ đi thôi
色とりどりの夢が覚めて
Tỉnh khỏi giấc mơ muôn màu rồi
明日はどこに向かう？
ngày mai sẽ phải đối mặt những gì đây?
君と一緒にいれたら
Nếu có thể luôn bên bạn
世界は輝き出すよ
Thế giới sẽ tươi đẹp biết bao
最果ての地に咲く花を探そう
Hãy cùng tìm kiếm bông hoa nở ở vùng đất tận cùng
Tập tiếp theo
Đại bác lửa