"Ta đợi dưới đáy Abyss."
Sao lại lén trộm cái này về?
Tại vì cái này là thư mẹ gửi cho tớ mà!
Nó vốn là của tớ!
Thế cậu định đi thật à?
Ừ!
Vì thế nên mới cần mọi người giúp!
Mẹ đang đợi tớ.
Thế cậu định làm gì sau khi vượt qua Đài quan sát.
Tớ sẽ đến gặp mẹ ở dưới đáy Abyss.
Đường đi từ đó là-
Có chuyện gì thế, Nat?
Tớ  phản đối! Đáy Abyss...
Cậu nói cứ như không ấy, tới đó rồi thì khỏi về luôn đấy.
Tự nhiên sao thế?!
Tớ luôn muốn trở thành một Còi Trắng,
chuyện như thế sớm đã có chuẩn bị rồi.
Không! Riko chẳng hiểu gì cả?
Cậu sẽ chẳng bao giờ còn được thấy bọn tớ nữa đâu!
Ừ đấy!
Sẽ không còn được đến chỗ Cô, được dự lớp của Leader,
hay chơi với bọn tớ nữa đâu!
Ừ đấy!
Đã bảo là... biết rồi mà?!
Việc gì mà phải khóc?!
Cậu cũng khóc còn gì?!
Đ-Đau! Ai thèm khóc chứ!
Đồ Nat ngu ngốc!
Tạm thời cứ vậy đã, muộn rồi nghỉ thôi.
Tớ không ngốc! Có mà Riko ấy!
Ngày mai là chuyến thám hiểm đầu tiên của Reg rồi...
Im đi nhé!
Đã rõ!
"Ta đợi dưới đáy Abyss."
誰もが逆らえずに潜って行く
Leo xuống là điều không ai cưỡng lại được
その目を灯火より輝かせて
Với cặp mắt sáng như đuốc
目指す先は深く
Mục tiêu trước tiên là xuống đáy
真っ直ぐに迷い込む
Ngay tức khắc ta lạc vào
口開けた奈落の罠
Cái bẫy của vực thẳm đã mở miệng
真実の跡を追い掛けよう
Đuổi theo vết tích sự thực
今答えが見つかるなら
Nếu giờ câu trả lời được tìm thấy
全部失くしてもいい
thì đánh đổi tất cả cũng có sao
その声を離さない様に
Vì không muốn phải rời xa giọng nói đó
木霊が未だ響いてる
tiếng vang vẫn vang vọng đến giờ
羅針盤はずっと
Kim la bàn vẫn luôn
闇を指したまま
chỉ hướng bóng tối
逃げ場の無い方へ
nơi không một lối thoát
それが呪いでも
Dù đấy có là lời nguyền
鼓動は本物
thì nhịp đập vẫn là thật
二度と憧れは止まらない
Niềm mơ ước sẽ không bao giờ dừng lại
Khởi hành
Tầng 5: Trong vũng đá ở Biển Xác,
ta đã tình cờ gặp một con bọ cạp 7 đuôi.
Với kích cỡ hơn 2m...
Ta gọi nó là "Kasshou gashira".
Trong lúc đang tránh mưa ở tầng 6, ta đã gặp nó...
một con thằn lằn lớn lên vẫn mang vỏ trứng.
Nhờ có lớp vỏ đó mà nó không bị ảnh hưởng bởi cơn mưa sắt.
Ta gọi nó là "Daiou kaburi".
Khi sắp tới tầng 7, ta bắt gặp một bóng người.
Không rõ là gì...
Nó cố ý quan sát ta cũng được một lúc rồi.
Đồ ngốc, ta cũng đang nhìn mi đấy.
Nó lớn cỡ một đứa nhóc.
Có cảm giác nó không phải là "bóng ma"...
vậy thật sự là người sao?
Rốt cục là nó từ đâu đến?
Ta không biết...
Nhưng sắp có câu trả lời rồi.
Reg...
Reg!
Gì thế?
Cứ bới cỏ như thế chỉ tìm thấy mấy con bọ thôi.
Muốn đào thì qua cái chỗ phẳng phẳng bên cạnh kìa.
Cái này à?
Ô? Chà chà...
Nat ơi, đây là cái gì? Nó tròn với mềm mềm...
À, ờ...
Đấy cũng là Di tích của Abyss.
Dù chẳng biết là cái gì...
Lực hướng tâm thật đáng kinh ngạc...
Đây có khi lại là Di tích cấp đặc biệt không chừng.
Mơ đi, quanh đây chỉ tìm được toàn rác thôi.
Khó mà tin đây lại chỉ là miếng rác...
Mà khoan, nếu chỉ là rác thì tớ có thể giữ nó chứ?
Cậu sẽ bị treo lên trần truồng đấy.
Cho dù là rác thì vẫn bán được giá ở nước ngoài thôi.
Làm học viên khổ quá nhỉ?
Ừ...
Coi kìa, đằng kia có cái gì đó.
Nat hay ghê!
Lại một cái mềm mềm nữa này!
Đương nhiên? Cứ tin tớ đê!
Vẫn còn nữa này!
Cái đấy, cái đấy... là gì thế?
Hả?
À, một bộ hài cốt đang cầu nguyện ấy mà.
Những hài cốt này đã 2000 năm rồi đấy,
và cái nào cũng cùng 1 tư thế.
Ồ...
Cậu là rô bốt cơ mà, làm gì mà sợ sệt thế.
Nói mới nhớ...
cậu đã nghe chuyện này bao giờ chưa?
Những đứa trẻ háo hức chờ sinh nhật của mình...
khi ngày đó đến lại lần lượt chết đi.
Chết vì nhiều nguyên nhân... nhưng ai cũng chết vào đúng sinh nhật.
Chỉ tính riêng khu phía Tây đã có 8 đứa chết yểu rồi.
Có tin đồn là nếu soi gương vào sáng ngày sinh nhật,
cậu sẽ thấy cái cổ mình vặn tít thò lò trong gương.
Và khi đã thấy rồi thì...!
Ai mà tin được chuyện đó chứ!
Xem rô bốt sợ đến toát mồ hôi kìa!
Nhưng... có một điều mà tớ tin.
Hả?
Đó là "câu trả lời nằm dưới đáy Abyss".
Bản chất thực sự của những Di tích này,
nguyên nhân Lời nguyền của abyss,
thậm chí là ý nghĩa của việc tạo ra tớ,
hoặc lí do tớ tới đây.
Liệu xuống đến đáy Abyss rồi,
có tìm được câu trả lời cho tất cả những điều đó hay không?
Đấy là những gì tớ nghĩ.
C-Cái gì thế?
Cả cậu lẫn Riko...
Đều điên cả rồi!
Như hôm qua nói đấy, tớ phản đối chuyện này!
Tại vì, hai cậu chỉ là Còi Đỏ, Riko thì mới có 12 tuổi thôi!
Nat, cậu...
Nói gì thì nói, tớ phản đối!
Đằng đó.
Ngay cả sau lần thám hiểm đầu tiên, mình vẫn chưa nhớ lại được gì...
Nếu vậy thì, đầu mối thực sự chỉ có thể là...
Reg, chờ đã...
Nat?!
Reg...
Sao thế!?
Lời nguyền của Abyss đấy.
Cậu đúng là không bị gì nhỉ...
Còn đi rõ nhanh nữa...
Xin lỗi, tớ đang mải nghĩ nên không nhận ra.
Cần gọi ai không?
Thôi, tớ ổn rồi. Không sao hết.
Mình không cảm thấy gì...
Vậy mình thực sự là rô bốt sao?
Nếu vậy, bóng đen đó cũng...
Shighi từng nhắc đến Aubade...
Vậy mình chỉ là một Di tích thôi sao?
Tại sao mình lại tới đây?
Tại sao bóng đen đó không lên đây?
Mình đến từ đáy Abyss ư?
Dưới đó rốt cuộc như thế nào?
Mình muốn biết!
Rốt cuộc thì...
mình là gì.
Vậy thì...
đã quyết định ngày xuất phát chưa?
Tớ sẽ xuất phát trước rạng sáng ngày mai.
Hể?
Đồ đạc cũng chuẩn bị hết rồi.
Nhanh thật đấy nhỉ.
Nhưng cậu định lén vào Abyss như thế nào?
Họ canh gác suốt đấy...
Chuyện đó thì...
Tớ sẽ kéo dài tay đưa cậu xuống.
Hả?
Riko, tớ sẽ đi cùng cậu xuống đáy Abyss.
Hể?!
Reg...
Tớ còn tưởng cậu định ngăn lại cơ...
Dám chắc Riko lại dụ cậu đi phải không?
Gì?!
Riko chưa nói với tớ câu nào bảo đi theo cả.
Là tớ tự quyết định.
Tớ muốn tìm hiểu xem rốt cuộc mình là gì.
Reg...
Cảm ơn!
Thực sự tớ không dám nói...
là sẽ đi gặp mẹ, và giữ Reg cho riêng mình...
làm thế đâu có được.
Người tìm thấy tớ đầu tiên chẳng phải là cậu sao?
Tớ từng leo lên từ Abyss 1 lần rồi còn gì?
Dù không còn kí ức, cơ thể mạnh mẽ này vẫn còn đây.
Tớ sẽ bảo vệ cậu trên đường xuống đáy Abyss.
Đành chịu thua hai người...
Xin lỗi, phải xa các cậu cũng buồn lắm,
nhưng tớ không kiềm được lòng hiếu kì.
Không sao.
Có ngăn Riko thì cậu ấy cũng tự mình đi thôi.
Mà này Reg, cậu có biết xuống đáy Abyss
phải trải qua những gì không?
Tớ biết là dưới đó có rất nhiều quái vật nguy hiểm.
Và Di tích các thứ nữa...
Đừng bảo là...
cậu định leo xuống từng chút một bằng cánh tay dài đó...
hay cái gì tương tự đấy?
Chắc sẽ có vài trở ngại, nhưng đấy đúng là kế hoạch của tớ.
Ngây thơ! Phải nói là cậu quá ngây thơ!
Abyss đầy rẫy những nguy hiểm ngoài sức tưởng tượng đấy.
Đó là gì vậy?
Bản đồ hình mới nhất của Abyss đấy.
Tuyệt vời, Shiggy! Cậu mới thó về à?
Riko dám thách thức cả Abyss cơ mà.
Lén vào phòng viện trưởng có là gì đâu.
Đây là tình trạng hiện tại của Abyss.
Ở độ sâu 1350m là ranh giới tầng 1: Ngưỡng Abyss.
Sinh vật và môi trường ở đây không thực sự thay đổi,
nhưng những con ở tầng 2 có thể lên đây kiếm ăn,
nên hãy duy trì cảnh giác.
Bắt đầu từ đây là tầng 2: Rừng Cám Dỗ.
Gánh nặng khi lên cao sẽ mạnh hơn hẳn.
Nếu một Còi Đỏ xuống đến đây, sẽ không ai đuổi theo nữa.
Bởi xuống đó và trở lên là rất khó khăn.
Và được xem là tự sát.
Khu rừng cuối có hình cái phễu chống chuột,
tới đó là đến Rừng Lộn Ngược.
Khí lưu cực kì không ổn định cùng rất nhiều mãnh thú trên trời, hãy cẩn thận.
Tầng 3: Giếng lớn.
Trở ngại chính là vách đá dựng đứng sâu 4000m.
Tầng 4: chỉ có Còi Đen hoặc cao hơn mới tới được đây.
Độ sâu khoảng 7000m.
Được gọi là: Chén của Người Khổng Lồ.
Tầng 5: Biển Xác.
Từ đây là thế giới của Còi Trắng,
số người trở lại được chỉ đếm trên đầu ngón tay.
Tầng 6: Kinh đô không trở lại.
Khi một Còi Trắng xuống tầng 6,
người ta gọi đó là "chuyến lặn sau cùng" của họ.
Bởi vì họ không bao giờ có thể trở lại nữa.
Có trường hợp nào không phải Còi Trắng xuống được tầng 6 không?
Có lẽ là có...
Nhưng nếu có ai ngoài Còi Trắng gửi tin gì đó từ Abyss lên,
nó sẽ bị xem là "tin đồn".
Vì có thể Lời nguyền của Abyss,
đã khiến người đó rối loạn thậm chí là phát điên.
Thế nhưng, nếu tiếng của một Còi Trắng lên đến bề mặt,
nó sẽ được coi là "sự thật".
Tiếng của Còi Trắng là tiếng của Abyss.
Cho dù có chết đi, họ vẫn sống như một thứ tiếng dẫn dắt mọi người.
Quả nhiên bức thư đó là thật.
Này Riko, xin lỗi vì nói ra lúc này nhưng mà-
Cậu có nói gì đi nữa tớ cũng vẫn sẽ đi!
Mẹ đang đợi tớ mà!
Cậu có nghe rõ không thế?!
Ai mà có thể sống ở đó tận 10 năm chứ?!
G-Gì cơ...?
Đồ ngốc!
Sao chiếc còi đó lại lên được trên bề mặt.
Mẹ cậu đã chết từ lâu rồi!
Không...
Riko!
Thôi nào...
Tớ đưa hành lý và quần áo xuống rồi.
Ừm, cảm ơn cậu!
Với thứ này liệu có ai nhận ra tớ không nhỉ?
Chắc là không.
Cơ mà, Nat đâu rồi?
À, Nat thì... chắc bây giờ đang-
Ai quan tâm tới cậu ta chứ!
Nat lo cho cậu nên mới nói vậy thôi.
Hứ!
Riko... có thể sẽ không bao giờ được gặp lại nhau nữa đấy.
Cậu định cứ thế này mà đi sao.
Tớ thì không đâu.
Tớ cũng không muốn.
Nhưng mà cậu ấy cứ phản đối...
và nói những lời độc địa.
Nè Reg, tớ nên làm sao đây?
Riko, nếu Nat xin lỗi cậu có tha thứ không?
C-Có.
Nhưng mà cậu ta cứng đầu lắm.
Đừng lo, nat hối hận rồi mà.
Thật sao?!
Thật đấy.
Nào, hai cậu!
Mau đi đi kẻo trễ quá!
Để tránh gây chú ý, cứ 10 phút thì 1 người đi.
Thế nhé?
Shiggy cần giúp không?
Tớ tự xuống được.
Xin lỗi Shiggy, nhưng có chuyện này nhờ cậu.
Cậu đi trước đi.
Được thôi, nhưng nhớ cẩn thận đừng để Leader bắt được.
Tớ biết rồi.
Nat...?
Nat?
Không có...
Ở chỗ đám Riko sao?
Kiyui... Kiyui...
Gì thế?
Anh tới tạm biệt.
Em thấy không khỏe à?
Đúng là gần đây em hay bị buồn ngủ.
Ngày kia là sinh nhật em.
Thế à, mong là em khỏe lại trước ngày đó.
Lớn lên mạnh khỏe nhé.
Kiyui, vào sáng ngày sinh nhật, đừng nhìn vào gương đấy.
Tại sao?
Chẳng tại sao cả.
Em biết rồi.
Hẹn gặp lại nhé.
Tạm biệt.
Lâu hơn mình nghĩ, phải nhanh lên.
Em đi đâu đấy?
Đ-Đi vệ sinh ạ...
Phòng này chẳng có cái nhà vệ sinh nào đâu.
E-Em vẫn còn mơ ngủ...
Còn anh làm gì vào giờ này vậy?
Ngốc quá, tôi đi tuần.
Tôi luôn đi tuần sau khi các em đi ngủ.
Biết Riko đang ở đâu không?
Con bé không có trong phòng...
Riko... đi nặng rồi ạ!
Giữa đêm á?
Bị đau bụng mà...
Lại nhặt cái gì ăn rồi... con bé này thật là...
Em cũng đang đến nhà vệ sinh phải không?
Nhớ xem chừng con bé.
Đã rõ!
A, tới rồi!
Xin lỗi tớ hơi mất thời gian.
Shiggy, giờ chúng ta đến bến cảng phải không?
Ừ, đường bình thường đến Abyss lúc nào cũng bị canh gác chặt.
Nghe nói bến cảng khu ổ chuột là chỗ tốt để tiến vào.
Nghe?
Ừ.
Bọn mình chưa bao giờ đến bến cảng... nên tớ có nhờ sự trợ giúp.
Hôm nay nhờ cậu nhé.
Mùi này là...
Nat! Cậu làm gì thế?
Ừm...
Xin lỗi.
Hôm qua là lỗi của tớ.
Tớ tha thứ!
Ơ?!
N-Này, tớ đã nói cả những câu đó mà cậu vẫn...?
Không sao!
Tớ muốn làm hòa.
Vì hôm nay... phải chia tay rồi.
Cậu không biết đường đến bến cảng phải không?
Đi theo tớ.
Nè Nat, cậu đồng ý để bọn tớ đi nên mới giúp phải không?
Vẫn phản đối thôi!
Hử, phản đối á?!
Tốt quá rồi, Nat. May mà cậu tới.
Giờ Riko và tớ có thể gửi thư mà không gặp hạn chế nào.
Hâm à!
Tầng 1 tầng 2 thì không nói,
nhưng nơi các cậu đến thì khí cầu đưa thư
không thể lên đến bề mặt được.
Thế sao?
Cho dù là Còi Trắng,
tỉ lệ khí cầu đưa thư lên đến bề mặt cũng cực kì thấp.
Không sao hết! Tớ có cả đống mà.
Nhất định mẹ cũng dùng cách tương tự!
"Ta đợi dưới đáy Abyss" cái này trông như được viết vội vậy.
Có thể mẹ gửi tài liệu niêm phong rất nhiều lần,
và thêm cái này vào mỗi lần gửi.
Sao thế?
Không, chỉ là hiếm khi thấy lí luận của Riko hợp lý.
Quá đáng!
Đây cũng là Orth sao?
Bến cảng là nơi được dựng nên bởi các nhà thám hiểm phi pháp.
Các căn nhà phụ liên tục được dựng thêm đến mức
lấn hẳn 1 nửa ra vực abyss rồi.
Cậu to tiếng quá.
Với lại đừng nhìn quanh nữa.
Nat từng tới đây rồi ư?
Tớ sinh ra ở đây mà.
Thế à?
Ngày xưa đi nhặt rác suốt.
Chị chết rồi tớ không còn người thân, và được nhận vào Cô nhi viện.
Là câu chuyện mình kể cho Leader ở Cô nhi viện...
Mỗi đứa trẻ ở đây đều nhìn thấy cánh cổng đến Abyss,
ai cũng muốn thành nhà thám hiểm...
May mà tớ được nhận vào...
Bằng không, thì đã giống những người khác,
phát bệnh vì đống rác này hoặc là chết rồi.
Nếu có thể thành Còi Tím như Leader, tớ sẽ mở một Cô nhi viện ở đây.
Nếu là Nat thì nhất định sẽ làm được.
Cậu thám hiểm không thua gì tớ, lại rất khỏe mạnh nữa.
Bộ không còn lời khen nào tốt hơn sao?
Ôi...
Đã tới rồi sao.
Thứ này quả là vừa vặn.
Cái còi để đâu nhỉ...
Gì đây?
Đây là?!
Tớ nghĩ có khả năng đấy.
Cậu có Aubade bên mình, tớ tin là khí cầu đưa thư sẽ tới được đây.
Thế, tớ sẽ cài thêm quà lưu niệm vào tất cả chúng.
Vậy thì nhờ cậu.
Dù mất bao lâu tớ cũng chờ.
Riko...
Riko!
Nat!
Cậu hay thật đấy Nat!
Tớ không nghĩ là sẽ đến được đây dễ dàng thế.
Ừ...
Cảm ơn nhé, Nat!
Này, Riko...
Ơ kìa...?
Tớ...
Chết tiệt!
Rất nhiều...
Có chuyện này...
Dù đã nghĩ rất nhiều...
Đừng lo!
Cho dù...
Cho dù không bao giờ gặp lại nữa, Abyss vẫn là nơi kết nối bọn mình.
Dù là trên bề mặt, hay là nơi đầy rẫy lời nguyền bên dưới
bọn mình... vẫn được Abyss kết nối.
Tớ sẽ không bao giờ quên quãng thời gian ở đây.
Vì thế nên không sao hết!
Gì nào?
Cậu lại bắt đầu rồi...
Đúng! Tớ lại bắt đầu rồi!
Im hết đi!
Thôi chết! Có vài người tỉnh rồi!
Lũ nhóc con đó đâu rồi?!
Nhanh lên Reg!
Thôi, cái này để sau vậy.
Nhớ gửi thư đó.
Tớ sẽ đi tìm chúng đấy.
Cẩn thận nhé?
Nếu muốn thì cứ quay lại cũng không sao!
Riko nhờ cậu cả đấy!
Đã rõ. Các cậu cũng bảo trọng.
Cảm ơn cả hai cậu!
Nhớ đợi tin tớ đấy!
Vậy nhé, bọn mình đi đây!
Abyss, nơi mà đến bóng tối cũng không chút nghĩa lý gì,
những ai dám hiến dâng cơ thể để thách thức nó,
sẽ được Abyss ban cho tất cả...
Sinh và Tử, Nguyền rủa và Phước lành -  tất cả...
Khi chuyến đi kết thúc, cuối cùng họ sẽ chọn điều gì?
Liệu điều đó sẽ được quyết định bởi ý chí của Abyss?
Hay sẽ được quyết định bởi những người thách thức nó?
Tập tiếp theo
Ngưỡng Abyss