Chiếc la bàn thần bí luôn hướng về tận cùng của bầu trời,
La Bàn Ngôi Sao.
Kì thực kim nó chả hướng về bầu trời đâu, mà ngược lại là chỉ vào...
đáy của chính "ngôi sao" này!
Tận cùng của Abyss!
Lại nữa à?
Lại nữa nhỉ...
Đúng! Tớ lại bắt đầu rồi!
Sự thật về chiếc La Bàn Ngôi Sao đã lí giải thật đẹp mắt,
cho sự xuất hiện bí ẩn của bạn Rô bốt dưới đáy Abyss...
Đó không phải là dấu hiệu cho sự khởi đầu thì còn là gì nữa.
誰もが逆らえずに潜って行く
Leo xuống là điều không ai cưỡng lại được
その目を灯火より輝かせて
Với cặp mắt sáng như đuốc
目指す先は深く
Mục tiêu trước tiên là xuống đáy
真っ直ぐに迷い込む
Ngay tức khắc ta lạc vào
口開けた奈落の罠
Cái bẫy của vực thẳm đã mở miệng
真実の跡を追い掛けよう
Đuổi theo vết tích sự thực
今答えが見つかるなら
Nếu giờ câu trả lời được tìm thấy
全部失くしてもいい
thì đánh đổi tất cả cũng có sao
その声を離さない様に
Vì không muốn phải rời xa giọng nói đó
木霊が未だ響いてる
tiếng vang vẫn vang vọng đến giờ
羅針盤はずっと
Kim la bàn vẫn luôn
闇を指したまま
chỉ hướng bóng tối
逃げ場の無い方へ
nơi không một lối thoát
それが呪いでも
Dù đấy có là lời nguyền
鼓動は本物
thì nhịp đập vẫn là thật
二度と憧れは止まらない
Niềm mơ ước sẽ không bao giờ dừng lại
Lễ phục sinh
Khi thám hiểm Abyss, việc trở lại là cả một vấn đề...
Xuống càng sâu, thì gánh nặng trên đường về càng mãnh liệt hơn.
Từ tầng 1: sẽ chóng mặt nhẹ.
Từ tầng 2: nhức đầu nôn mửa, tay chân tê cứng.
Từ tầng 4: Toàn thân đau đớn, và chảy máu.
Từ tầng 6 trở đi: hoặc không còn là người, hoặc chết.
Đây là hiện tượng bí ẩn mà bất cứ nhà thám hiểm nào
cũng không thể tránh khỏi...
hay còn gọi là Lời Nguyền của Abyss.
Thế tức là...
rô bốt không bị Lời Nguyền ảnh hưởng còn gì?
Nhất định là Reg đến từ đáy của Abyss rồi.
Nếu thật là thế, vậy tớ đến đây để làm gì?
Đó cũng là chuyện tớ muốn nói.
Ô! Quyển Sơ lược các Di Tích!
Sơ lược các Di Tích?
Đây là cuốn sách giới thiệu các Di Tích chính đã được khai quật.
A, là Chuông Vô Thanh!
Di tích loại đặc biệt, chiếc chuông dừng thời gian!
Xem này, Reg! Cái này mẹ tớ tìm thấy đấy!
Gần quá...
Tớ tìm hết cả quyển này rồi nhưng mà...
chẳng có cái nào giống như Reg cả.
Riko, nói cho bọn tớ những gì cậu biết về reg được không?
Sẵn sàng!
Để xem nào...
Cậu ấy hoạt động một cách thần bí bằng cả điện lẫn thức ăn.
Trên hết là sức mạnh kì lạ có thể làm Cây Hóa Thạch tan chảy tức thì.
Làn da mềm mại nhưng đao thương bất nhập.
Tóc cậu ấy thì lửa đốt cũng không cháy.
Lửa?!
Khả năng nghe nhìn có vẻ cũng tốt hơn tớ nữa.
Và phần tay có thể kéo dài đến 40m.
Những chỗ trông như kim loại được làm bằng
một loại vật liệu bí ẩn nào đó
mà tớ dùng khoan cũng không khoan lủng được.
Khoan?!
Cậu ấy có lỗ rốn, nhưng tớ không nhìn rõ lỗ hậu môn.
Định lấy thước dò xem bên trong thế nào, nhưng gãy giữa chừng rồi.
Và còn, chim trông không giống kim loại mà cứ như thật vậy...
Ok, Riko, thế đủ rồi...
Xin lỗi nhé, bọn này không ngăn được...
Chim?
Tớ lấy cây gậy ra đó.
Tạm thời thì theo báo cáo,
chẳng có tính năng nào được liệt kê trong sách cả...
nếu có thì cũng phải xếp trên loại 1.
Ý cậu là sao?
Tóm lại cơ thể Reg là cả một đống Di Tích loại Đặc Biệt.
Trong lịch sử Abyss, có lẽ cậu ấy là Di Tích có giá trị nhất...
thậm chí có thể là kho báu của Abyss: [ Aubade ]
Hả?
Quá tuyệt vời!
Đến cả mẹ tớ còn chưa tìm được thứ gì như thế!
Nếu đúng thế thì...
Người ta sẽ sớm lấy Reg đi, che giấu sự tồn tại...
thậm chí là tháo cậu ấy ra.
Hơn nữa, các lớp học và công việc thường lệ mai là bắt đầu rồi!
Vậy là không thể ở cùng cậu ấy mọi lúc được à?
Không phải chứ!
Đã thế tớ sẽ giấu cậu ấy trong phòng!
Vô ích thôi, đến con chó của cậu còn bị phát hiện cơ mà...
Trong trường hợp này, tớ có một kế hoạch!
Tên là: Kế hoạch để Leader và Reg quen nhau!
Em muốn làm nhà thám hiểm?
Gia đình em thì sao?
Em không có gia đình, chị chết rồi nên em tới đây.
Nghe nói làm việc ở đây, em có thể trở thành nhà thám hiểm...
Trông em không giống sinh ra ở Orth...
Chị tìm thấy em 1 năm trước.
Còn trước đó, em không nhớ gì cả vì tai nạn.
Sau đấy thì, em đi nhặt rác với chị ở
lân cận vách đá khu phía nam Orth.
Sắp đặt thế được không đấy?
Hợp lí thế còn gì? Leader chả bao giờ tới khu ổ chuột đâu mà.
Tay em bị sao vậy?
Hỏi rồi!
Cái này...
từ 1 năm trước đã thế rồi.
Một ông cụ ở đó nói rằng đây là công nghệ nước ngoài.
Nắm tay lại tôi xem.
Lực nắm cũng đủ mạnh.
Được rồi, tên em là gì?
Reg... Là Reg ạ!
Được rồi!
Thành công rồi...
Aubade có khác!
Nhân tiện thì Reg này...
em không biết chuyện xảy ra ở abyss mấy ngày trước đấy chứ?
Chuyện gì cơ a?
Không, không có gì...
Nào, vào đi.
Được rồi, nhanh lên!
Này! Có thuận lợi không?! Này!
Và vậy là, tôi trở thành một học sinh tại Cô nhi viện Belchero.
Với mục tiêu trở thành nhà thám hiểm.
Bom cơm nắm hiệu Riko
Đang trong
quá trình chuẩn bị
Chim đầu búa con kìa!
Con gì to thế?
Nó ăn con Đầu Búa rồi!
Lũ Đầu Búa đang phản công!
Nhào vô!
Mổ nó đi! Xực nó đi!
Không thấy chán nhỉ.
Đời nào chứ!
Vừa nãy có một con to đùng... Ô?
Thư của bác Habo nói gì thế ạ?
Hử, để xem...
anh ấy nói là sắp về đến Rừng Lộn Ngược.
Rừng Lộn Ngược tuyệt vời lắm nha!
Cây cỏ và mọi thứ đều mọc ngược hết á!
Và sương mù dâng lên từ biển mây bên dưới.
Cứ như thác nước lộn ngược vậy.
Như thể cháu thấy tận mắt rồi ấy nhỉ.
Cháu định trở thành một Còi Trắng mà cô!
Phải rồi nhỉ.
Habo nhà cô cũng thế, dù chẳng còn trẻ trung gì nữa.
Điều đó thực sự hay đến vậy sao?
Cô à?
Chào mừng!
Laffi, cô có đồ trong danh sách này không?
Đương nhiên là có chứ.
Ừm, để tôi đi lấy ghế đã.
Xin bác chờ cho một lát.
Còn lại ở dưới này...
Đây.
Ô!
Cháu nhanh tay thật đấy!
Hẹn gặp lại cô nhé!
Lần sau lại tới chơi nhé.
Riko...
Giao hàng xong chưa?
Rồi.
Sau đó, tớ nghe bác Habo muốn trở thành một Còi Trắng.
Tớ ngưỡng mộ họ thật.
Nước mình coi họ như những anh hùng vậy.
Còi Trắng...
Nhưng mà ngưỡng mộ với muốn trở thành là hai chuyện khác nhau.
Ơ, tại sao? Họ không bị giới hạn độ sâu đấy!
Họ là những nhà thám hiểm giỏi nhất trong những nhà thám hiểm!
Tớ mà là Còi Trắng,
tớ cày ra cả đống giai thoại cho mà xem.
Tớ đi đây!
Chị đi nhé!
Nào, các con còn việc phải làm đấy.
Chớp mắt đã 2 tháng trôi qua.
Mình hòa nhập với họ nhanh đến bất ngờ.
Chỉ còn 3 ngày nữa là đến lần thám hiểm đầu tiên của mình.
Cũng tức là phải chia tay với chiếc chuông này rồi.
Sướng thế.
Đừng lo.
Anh chắc chẳng lớn lên được đâu, còn Kiyui sẽ chóng lớn thôi mà.
Thế ạ..
A, Reg đây rồi!
Cậu về rồi.
Đội của bác Habo trở lại rồi!
Đến cầu cảng chào đón họ thôi!
Kiyui đợi đấy nhé, ở đó nguy hiểm lắm.
Em biết rồi!
Họ trở lại rồi.
Tới đây rồi!
Về rồi kìa!
Ra rồi!
Đây rồi!
A, bác Habo kìa!
Bác Habo!
Ơ? Bác ấy làm gì vậy nhỉ?
Di tích chăng?
Là Còi...
Một cái Còi Trắng.
Còi Trắng?
Này, tôi biết đấy là còi của ai rồi!
Của Lyza đấy! Kẻ Hủy Diệt Lyza !
Thật vậy sao?!
Của Lyza đấy.
Kẻ hủy diệt Lyza ấy á?!
"Kẻ hủy diệt"...
Danh tiếng thật bá đạo.
Nhưng sao lại chỉ có còi...?
Có chuyện gì thế?
Riko?
Lyza là...
tên của mẹ tớ.
Vực thẳm duy nhất còn lại trên thế giới chưa được khám phá,
hố sâu khổng lồ Abyss đầy hiểm ác.
Đó là nơi chúng ta, những nhà thám hiểm cả gan thách thức!
Còi đỏ - Kiến tập!
Còi xanh - Trưởng thành!
Còi tím - Trợ giảng!
Còi đen - Chuyên gia!
Và cuối cùng... kẻ đứng trên tất cả bọn họ,
với tinh thần và cơ thể sắt thép vượt qua mọi giới hạn của con người
sẵn sàng thách thức Abyss.
Các anh hùng của chúng ta...
Còi Trắng!
Họ mang lại cho chúng ta rất nhiều khám phá làm thay đổi cả thế giới.
Bất kể xuống sâu đến đâu, họ vẫn là những ngôi sao rực rỡ!
Và giờ đây, linh hồn của một trong những người nổi bật nhất
ngay cả trong các còi trắng
đã trở về nhà sau suốt 10 năm!
Chuyến lặn sau cùng của cô ấy đã hoàn thành ngay tại đây!
Cô đã chém giết nhiều quái vật nguy hiểm!
Bị những tên thám hiểm ngoại quốc tấn công 12 lần,
và lần nào cũng lật ngược tình thế.
Tới lúc cho máy chiếu gem rồi!
Người ta gọi cô là...
Kẻ hủy diệt Lyza!
Giờ, để mua một cuốn tiểu sử Kẻ Hủy Diệt,
hoặc một bản sao chiếc còi trắng của cô,
nhớ ghé thăm Cô nhi viện Belchero!
Và chú ý cẩn thận hàng giả nhé!
Cái này... cháu giữ được sao ạ?
Được mà.
Nó không giống các loại còi khác, chỉ có chủ sở hữu mới có thể dùng.
Ừm... ý cháu không phải thế.
Phải có ai đó phù hợp hơn cháu chứ?
Theo thông lệ thì còi trắng sẽ được giao cho người thân.
Ai cũng đồng ý cả, cháu đừng ngại.
Nếu nó là gánh nặng quá lớn, cứ giao lại cho Hội là được.
Cháu sẽ lấy nó vậy.
Ngoài ra Lyza cũng mang theo một tài liệu được niêm phong.
Cả tài liệu cùng chiếc còi trắng đều nhận được từ
người gác ở Đài quan sát.
Nhưng hiện nó đang được kiểm tra.
Nên phải một thời gian nữa mới cháu mới nhận được.
Tức là, thư của mẹ cháu sao?
Bác Habo?
Đúng, đúng vậy!
Chắc chắn đó là thư gửi cho cháu.
Ngồi đây làm gì vậy?
Leader...
Lễ phục sinh hôm nay là để cho thấy sự vĩ đại của mẹ em.
Cũng là ngày rất quan trọng với em.
Em nên tới thì hơn.
Đằng nào thì cô Lyza cũng rất thích lễ hội, đây cũng coi như lễ hội cuối cùng với cô ấy.
Ừm... Leader..
mẹ em là thầy của anh phải không?
Mẹ là người như thế nào vậy?
Dù là một Còi Trắng mình ngưỡng mộ,
nhưng em lại chẳng thể nhớ được mặt mũi ra sao.
Vì thế nên, cũng không thấy buồn lắm.
Nhưng mà, một người mình luôn muốn trở thành
bỗng dưng biến mất như thế...
Khi Lyza tiến vào chuyến lặn sau cùng, em mới có 2 tuổi.
Như một nhà thám hiểm,
cô ấy là huyền thoại Còi Trắng như người ta vẫn nói...
Nói thì nói vậy... chứ anh thậm chí còn chẳng có cơ hội được đi cùng.
Những gì anh biết về người đó, là khi cô ấy còn ở trên này.
Đó là một kẻ nghiện rượu, hay tranh chấp,
nói và làm nhiều lúc chẳng đi đôi với nhau.
Trên hết là ăn uống thất thường khủng khiếp.
Nếu không phải một Còi Trắng, thì đã là một kẻ kì quặc rồi.
Đúng là một người chẳng ra đâu vào đâu...
Mắt em thế nào rồi?
Ơ?
À, không sao rồi!
Chỉ cần còn đeo kính, là sẽ không nhức đầu.
Mắt của em...
không chỉ là "thị lực kém" thôi đâu.
Ơ?
Bản thân tầm nhìn của em tốt, và không có vấn đề gì...
nhưng khi nhìn một vật không qua kính, lại bị nhức đầu.
Các triệu chứng có thể là bí ẩn, nhưng nguyên nhân thì đã rõ ràng.
Đó là Lời Nguyền của Abyss.
Ơ?
Thế em bị cận không phải vì hay thức khuya sao?
Đấy là vì muốn cho em vào khuôn khổ nên mới nói thế.
Đã 12 năm...
Không, trước đó một chút nữa...
Cô Lyza chỉ vừa mới mang thai em
đã nhận được lệnh cùng một đội điều tra xuống tầng 4.
Ơ? Sao lại vậy chứ...?
Đó là nhiệm vụ đặc biệt do đất nước ban bố.
Cô phải đi thu hồi Chuông Vô Thanh,
một Di Tích cấp đặc biệt được tìm thấy ở một tầng sâu bên dưới.
Hành trình thám hiểm đầy gian truân kéo dài suốt 10 tháng.
Vì liên tiếp xung đột với các tay thám hiểm ngoại quốc,
đội của cô gần như là toàn diệt.
Đó là lúc một Còi Đen, cũng là cha em, chú Torka mất đi mạng sống.
Chính đang khi đó, thì em được sinh ra.
Ơ?
Đúng vậy...
Em được sinh ra ở một tầng sâu dưới Abyss.
Ơ...
Ừm... thế tức là em...
đề kháng rất tốt trước Lời nguyền của Abyss sao?
Đương nhiên là không!
Bộ em quên lần đầu thám hiểm đã nôn mửa thế nào rồi à.
Leo lên từ tầng 4 thôi, là đến người lớn cũng chịu không nổi rồi.
Ơ kìa? Thế sao em vẫn còn sống vậy?
Vì cô Lyza đã mang theo Hộp Bài Trừ Lời Nguyền.
Tuy nhiên, thứ này nặng vô cùng,
Một đội gần như chết hết lấy đâu ra sức lực mang nó trở về.
Nếu thế thì, đúng là em đâu còn sống được nữa...
Cô Lyza đã bỏ qua Chuông Vô Thanh...
Bỏ lại xác chết những người đồng đội phía sau,
cô mang em đi cùng với người đồng đội còn lại.
Mang về một Di Tích cấp đặc biệt, có thể khiến cả một thành phố
trở nên giàu có, đem lại tương lai hứa hẹn cho cả đội.
Thế nhưng cô Lyza đã chọn em...
Danh tiếng và giàu sang, đồng đội và niềm tin...
Tất cả những điều đó...
dù có phải vứt bỏ tất cả, cô vẫn mong muốn có được em.
Mặc dù đã dùng đến Di Tích...
Lời nguyền của Abyss vẫn không dễ gì bị loại bỏ hoàn toàn...
Cô Lyza đã luôn tự trách mình, vì không bảo vệ được đôi mắt em.
Nhưng em vẫn lớn lên khỏe mạnh...
trước áp lực có một người mẹ quá vĩ đại,
em vẫn không do dự lựa chọn con đường cho riêng mình.
Thứ mà cô ấy đã đánh đổi cả tính mạng để bảo vệ
vẫn hiện hữu cho đến tận bây giờ.
Giờ thì, thứ mà huyền thoại Còi Trắng, Kẻ hủy diệt Lyza để lại...
Em sẽ làm gì với nó?
Cảm ơn anh rất nhiều!
Không lâu sau đó...
Cô Lyza đã trừng trị đám ngoại quốc và lấy lại cái chuông...
Thôi, có những thứ tốt hơn không nên nói.
Abyss ơi ta tới đây. Ta tới đây Abyss.
Ta sẽ thành Còi Trắng sớm thôi.
Riko dạo này cứ kì kì sao ấy nhỉ?
Kiểu như cứ tưng tửng ấy...
Không chừng là cố tình tỏ ra vậy thôi.
Abyss ơi ta tới đây. Ta tới đây Abyss.
Mẹ bị mất tích mà lại.
Ta sẽ thành Còi Trắng sớm thôi.
Hể?! Cậu ấy không có tính cách phức tạp vậy chứ?
Cứ hỏi trực tiếp xem.
Hả?!
Này, Reg?!
Riko?
Riko, đâu rồi?
Dạ đây!
Em đã được phép xem tài liệu niêm phong.
Ơ...?
18:00 có mặt tại trụ sở, nhanh lên.
Câu trả lời đâu?
V-Vâng?
Reg, đi với nó. Tôi thấy không yên tâm.
Đã rõ.
Khu phía Đông Orth
Trụ sở hội các nhà thám hiểm
Mời đi lối này, để tôi dẫn đường.
Xin vui lòng không chạm vào hiện vật.
Cái gì thế này?
Mẹ đã đi xuống từ 10 năm trước...
ấy vậy mà chẳng có ghi chép gì về những thứ trong này...
Toàn mấy cái chưa thấy bao giờ...
Có chuyện gì thế, Riko? Bức thư sao?
Giống hệt như...
Ừ, tuy khác nhau vài bộ phận nhưng mà, đây là...
Riko, bên cạnh có một mẩu giấy chỉ có chữ.
Nếu là thư... thì hơi ngắn nhỉ.
Riko, soi sáng giúp tớ.
Ừm, gì nhỉ...
"Dưới...
đáy Abyss..."
"Ta đợi..."
"Ta đợi dưới đáy Abyss."
空に浮かんでる光る波を束ねて
Từng chùm ánh sáng lơ lửng giữa bầu trời
未知の橋を架けよう
như cây cầu của những điều mới lạ
危うい足場　滑るスロープ
Nơi đứng nguy hiểm, con dốc trơn trượt
過去と未来の道標
dẫn đường ta qua quá khứ và tương lai
君の左手　僕の右手を
Tay trái của cậu và tay phải của tôi
繋いで繋げて始めよう
hãy nắm lấy nhau và bắt đầu nào
いつも　側に　いるよ
Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau
過去も　今も　未来も
bất kể quá khứ, hiện tại hay tương lai
だから迷わずに歩いていこう
Nên đừng ngại lạc đường mà cứ đi thôi
色とりどりの夢が覚めて
Tỉnh khỏi giấc mơ muôn màu rồi
明日はどこに向かう？
ngày mai sẽ phải đối mặt những gì đây?
君と一緒にいれたら
Nếu có thể luôn bên bạn
世界は輝き出すよ
Thế giới sẽ tươi đẹp biết bao
最果ての地に咲く花を探そう
Hãy cùng tìm kiếm bông hoa nở ở vùng đất tận cùng
Tập tiếp theo
Khởi hành