Đây là tầng thứ 2...
Thành công rồi, Reg!
Ta vượt qua bài học cuối cùng rồi!
Thật vậy sao?
Nhất định là thế!
Leader, bọn em làm được rồi!
Tớ lại không cảm thấy thế...
Có thật là bọn mình thoát rồi không?
Tất nhiên rồi!
Sẽ không ai đuổi theo bọn mình nữa đâu!
Nhanh đi thôi, Reg.
Kẻo nó lại gọi đàn tới.
Ừ...
Họ phải chuẩn bị cho những điều sắp tới.
Ở cái nơi không bình thường này, họ là người ngoài,
là kẻ địch,
là con mồi,
là mối đe dọa.
Những cái lá lớn thật đấy...
Ừ, mùi cây cối cũng nồng hơn hẳn nhỉ.
Có cái là, được nó che đi cũng tốt, nhưng cản trở tầm nhìn quá.
Nghe này, Reg.
Những cái cây này tuy lớn, nhưng khá giống amagiri đấy.
"Amagiri"?
Ừ.
Nhìn đây mà xem này!
Chồi của Amagiri luôn hướng về phía Bắc của Abyss...
tương tự như thế,
các nhánh cây cũng luôn hướng về trung tâm của Abyss.
Ồ...
Khi không thấy được xung quanh thì chúng khá hữu dụng.
Nên ngày xưa mới có câu "khi gặp nạn hãy lần theo amagiri" đấy.
Wa, cậu cứ như thông minh lên hẳn ấy, Riko...
khác hẳn với khi còn ở Orth!
Mà... đấy là lời khen phải không?
Để xem...
chắc là nên xuống từ đoạn này,
phải tới gần được chỗ Đài quan sát.
Cứu với!
Tiếng người? Khác với lần trước...
Chuyện gì thế?!
Có người ở đây!
Cứu với...
Đằng đó!
Có người đang kêu cứu!
Thật không?!
Cứu với...
Tớ nghe thấy rồi!
Người nằm dưới đất kia là một nhà thám hiểm!
Để tớ đuổi nó đi.
Cứu với... Cứu...
Reg, khoan đã!
Rất có thể là bẫy!
Bẫy ư?
Đó là Naki Kabane...
Chúng dụ con mồi vào lãnh thổ mình bằng cách giả tiếng kêu cứu.
Cũng tức là... người đó đã...
Reg, nằm xuống!
Riko!
Một con nữa?! Mình bất cẩn quá!
Không sao.
Vẫn tới... vẫn với tới được!
Bình tĩnh...
Không được phép trượt!
誰もが逆らえずに潜って行く
Leo xuống là điều không ai cưỡng lại được
その目を灯火より輝かせて
Với cặp mắt sáng như đuốc
目指す先は深く
Mục tiêu trước tiên là xuống đáy
真っ直ぐに迷い込む
Ngay tức khắc ta lạc vào
口開けた奈落の罠
Cái bẫy của vực thẳm đã mở miệng
真実の跡を追い掛けよう
Đuổi theo vết tích sự thực
今答えが見つかるなら
Nếu giờ câu trả lời được tìm thấy
全部失くしてもいい
thì đánh đổi tất cả cũng có sao
その声を離さない様に
Vì không muốn phải rời xa giọng nói đó
木霊が未だ響いてる
tiếng vang vẫn vang vọng đến giờ
羅針盤はずっと
Kim la bàn vẫn luôn
闇を指したまま
chỉ hướng bóng tối
逃げ場の無い方へ
nơi không một lối thoát
それが呪いでも
Dù đấy có là lời nguyền
鼓動は本物
thì nhịp đập vẫn là thật
二度と憧れは止まらない
Niềm mơ ước sẽ không bao giờ dừng lại
Đại bác lửa
Reg!
Chết rồi!
Đi lên cao ở Abyss sẽ bị...!
Riko!
Xa quá!
Làm mồi cho con non ư?!
Không đừng mà!
Đừng... đừng làm thế!
Không!
Riko!
Làm sao đây...?
Phải làm sao đây?!
Đâu rồi?
Nó đâu rồi?
Phóng đi!
Lại nữa.
Nhưng mà cái cảm giác này...
cơ thể mình vẫn nhớ.
Trước kia, mình đã từng làm thế này.
Riko!
À, gánh nặng ở tầng 2 rất lớn.
Phải mau hạ cậu ấy xuống...
Nếu lỡ thứ đó trúng Riko...
Là gì chứ...
Rốt cuộc thì mình...
là thứ gì?
Xem ra không bị thương.
Reg...
Riko!
May quá đi!
Cậu không tỉnh lại làm tớ lo muốn chết!
A, nhưng cậu nên nằm xuống đã...
Ơ...
Cậu lâu tỉnh lại quá,
mà lại không biết có bị thương ở đâu không...
Và, ừm...
Quần áo cậu thì dính bẩn nữa.
Thôi nào Reg, cần gì phải ngại ngùng thế.
Cậu là rô bốt cơ mà.
Với lại cậu đã cứu tớ phải không?
Reg đã...
Reg đã làm chuyện này sao?
Đấy là trong lúc mất tự chủ nhưng...
không ngờ lại thành ra đến mức này....
Quá dữ!
Có phải nó phóng ra từ chỗ này trên tay cậu không?
Không biết nên đặt tên nó là gì đây...
Incinerator! Gọi cái đại bác lửa này như vậy đi!
Riko này...
Tớ đang không có tâm trạng đâu...
Suýt nữa tớ đã thổi bay cậu rồi.
Nếu lỡ xảy ra thật, thì tớ...
Reg! Không sao hết!
Để xem nào, chắc là...
lớn cỡ này đấy.
Cái gì lớn cỡ này?
Cái lỗ hình thành từ đại bác lửa khi cậu cứu tớ lần đầu ấy!
Và nó xa khoảng 200m nữa!
Không sao đâu!
Cậu đã từng điều khiển được sức mạnh đó!
Hãy cùng nhau luyện tập!
Đây là thứ sức mạnh...
mà cậu có thể làm chủ!
Riko...
Reg...?
Ơ? Sao thế này?
Cậu không sao chứ Reg?
Reg!
Có chuyện gì thế Reg?
Cứu với...
Cứu tôi với...
Mất... mất rồi...
Mất rồi...
Mất rồi!
Riko?
Reg, cậu tỉnh rồi!
Cậu không sao chứ?
Tự nhiên lăn ra ngủ gọi kiểu gì cũng không dậy!
Phát đại bác đó làm cậu bị mệt sao?
A, đúng rồi?
À mà... tớ không sao.
Thế à! Thế thì tốt!
Mà nãy cậu hét gì thế?
Ô, đúng rồi!
Quyển sổ thám hiểm cầm tay của tớ mất rồi!
Quyển sổ cậu hay viết ghi chú ấy hả?
Ừ.
Chắc nó rơi lúc bị bọn Naki Kabane bắt đi.
Cái gài túi cũng bị vỡ luôn.
Nếu thế thì...
Thôi bỏ đi vậy.
Bỏ qua thật sao?
Ừ...
Nếu được thì tớ muốn đem nó xuống đáy Abyss cơ.
Tại vì nếu sau này nó được khám phá ra, nó sẽ chỉ có những gì tớ ghi cho đến giờ,
như vậy thì huyền thoại về tớ đâu thể lan xa được?
"Giỏi quá, chị Riko thật sự xuống đến đáy rồi!" chẳng hạn.
"Cái la bàn ngôi sao đó thực sự chỉ đến đáy Abyss!" kiểu vậy.
Cái đấy cậu vừa làm mất rồi còn gì...
Ít nhất thì tớ cũng muốn viết thêm về
tính năng Đại bác của Reg vào sổ tay.
Điều tiếc nuối duy nhất đó...
Hình như trong sổ còn viết gì đó về
"cái ấy" của mình trông như thật...
Cầu cho cuốn sổ vĩnh viễn biến mất dưới Abyss đi.
Tớ sẽ làm một quyển mới!
Ô!
Tớ thử nướng nó với lá Auba đấy.
Gia vị đơn giản lắm, chỉ gồm muối và bột hoa vĩnh cửu thôi.
Món này... nhìn thôi đã thấy ngon rồi?!
Chúc ngon miệng!
Ừm, vị ngon thật hấp dẫn.
Riko! Món này có chút lạ lạ nhưng ngon thật!
Cơ mà cậu tự săn bắt cũng khá đấy chứ.
Thật ra thì đây là thịt con Naki Kabane cậu giết đấy Reg.
Ừm... Riko, bộ cậu không thấy có vấn đề gì sao?
Naki Kabane ăn thịt người đấy?
Vừa mới đây thôi...
Ừ nhỉ.
Reg là rô bốt mà để ý chuyện đó nhỉ?
Ừ...
Có lẽ là do hình dáng giống nhau chăng...
Cậu nhớ ở cô nhi viện thỉnh thoảng có thịt ăn không?
Ừ...
Phần lớn chỗ thịt đó được Còi Xanh săn được ở tầng 1.
Những con vật đó cũng ăn những nhà thám hiểm hay người khác vậy.
Vậy sao?
Thật buồn là họ đã chết...
Nhưng họ đã trở thành máu thịt của lũ quái vật,
và một lần nữa lại trở thành sức mạnh của chúng ta.
Đó là cách mà chúng ta, những nhà thám hiểm trở nên mạnh mẽ.
Ra vậy...
Cảnh tượng trong cái cơn ác mộng đó,
cũng chỉ là một việc bình thường ở đây.
Sự kiên cường của mọi sự sống nơi đây,
đều là vì muốn tiếp tục tồn tại ở Abyss.
Đúng là ngon thật đấy...
Khu vực thấp nhất tầng thứ 2
Rừng lộn ngược
Là thật kìa...
Nhìn xem!
Những dòng thác đang chảy ngược!
Ôi chà...
không bay thẳng được luôn.
Gió thổi khiếp quá.
Xem ra không thể đi tắt như trước được.
Sao thế Riko?
Hình như lạnh hơn hay sao ấy?
Cũng phần nào do gió nhưng...
có thể vì Rừng Lộn Ngược này
ít có ánh sáng phản chiếu từ trường lực hơn cũng nên.
Trông thật u ám nhỉ?
Không sao chứ? Cần tớ lấy thêm quần áo không?
Thôi, ở đây không trải hành lý ra được, để lát nữa đi.
Riko, cầm hộ tớ một lúc.
Ấm quá!
Mặc tạm đến khi tới chỗ nào khá hơn đi.
Reg không thấy lạnh sao?
Tớ cảm thấy gió, nhưng không lạnh lắm.
Cậu có khác!
Thế tớ sẽ mượn tạm nó vậy.
Reg! Trên mũ cậu có hình gì kìa!
Hử?
Vậy mà trước giờ tớ không nhận ra!
Nó chưa từng hiện lên khi cậu ngủ đâu đấy!
Nó là gì thế?
Có thể là chữ viết ở quê hương cậu.
Hả?
A, biến mất rồi!
Đó là...?
Ừm... hình như là lũ inbyo...
Đây là lãnh thổ của chúng thì phải.
Chúng đang tức giận sao?
Chúng tới đấy!
Riko, không sao chứ?
Ừ...
Xem ra mình thoát khỏi lãnh thổ của chúng rồi.
Cậu có chắc là đi đúng hướng không đấy?
Ừ, chúng ta sẽ sớm thấy đường đến Đài quan sát thôi.
Đã nói rồi, tớ nhớ đường này mà.
Sư phụ! Sư phụ!
Có gì đó đang tiếp cận.
Là 2 người.
Một là Còi Đỏ... còn lại thì...
trông không giống nhà thám hiểm...
Có cần chuẩn bị gondola không ạ?
Sư phụ...?
Hình như gió lắng xuống rồi.
Có thể do chúng ta đã rời khỏi trung tâm Abyss,
nên sinh vật ở đây cũng hiền hòa hơn hẳn.
Thật vậy sao?
Trường lực ấy, nó mang theo ánh sáng và dinh dưỡng,
nên càng gần trục trung tâm sẽ càng có nhiều sinh vật.
Nghe nói càng tránh xa khỏi đó Lời Nguyền càng dễ chịu hơn.
Trạm quan sát được đặt ở một nơi hẻo lánh là vì vậy sao?
Là thế này...
Rừng lộn ngược ở quá cao khó mà trèo xuống được,
nên từ đầu nó là điểm dừng chân dành cho người đi đường vòng.
Thế rồi tự nhiên chỗ đó lại trở nên thuận tiện.
Như là chỗ có trường lực yếu thì tầm nhìn xa hơn ấy?
Và thế là họ xây hẳn một kính viễn vọng lớn ở đó.
Riko...
Đó là...
kính viễn vọng à?
Wa!
Thì ra đây là Đài quan sát?
Khá là cao đấy nhỉ...
Ơ? Tớ nhớ là...
Sao thế?
Ừm, là thế này...
Tớ được nghe là Đài quan sát luôn có người gác.
Thế nên là, khi có người tiếp cận, họ sẽ hạ gondola xuống đón...
Một Còi Đỏ và Rô bốt...
có thể đã khiến họ cảnh giác chăng.
Reg, cậu phóng tay lên đó được không?
Cả hai tay chắc là được...
Thử xem sao.
Hình như là tới-
Reg, sao thế?
Có gì đó...
bắt lấy...
tay tớ.
Hể?!
Vậy là nó còn sống... con bé đó.
Quý bà không thể lay chuyển: "Bất Động Ozen".
một Còi Trắng sở hữu quái lực vô song.
Ánh sáng lóe lên trong mắt bà...
Với những đứa trẻ, là ánh sáng hi vọng?
Hay là, điềm báo bất tường?
空に浮かんでる光る波を束ねて
Từng chùm ánh sáng lơ lửng giữa bầu trời
未知の橋を架けよう
như cây cầu của những điều mới lạ
危うい足場　滑るスロープ
Nơi đứng nguy hiểm, con dốc trơn trượt
過去と未来の道標
dẫn đường ta qua quá khứ và tương lai
君の左手　僕の右手を
Tay trái của cậu và tay phải của tôi
繋いで繋げて始めよう
hãy nắm lấy nhau và bắt đầu nào
いつも　側に　いるよ
Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau
過去も　今も　未来も
bất kể quá khứ, hiện tại hay tương lai
だから迷わずに歩いていこう
Nên đừng ngại lạc đường mà cứ đi thôi
色とりどりの夢が覚めて
Tỉnh khỏi giấc mơ muôn màu rồi
明日はどこに向かう？
ngày mai sẽ phải đối mặt những gì đây?
君と一緒にいれたら
Nếu có thể luôn bên bạn
世界は輝き出すよ
Thế giới sẽ tươi đẹp biết bao
最果ての地に咲く花を探そう
Hãy cùng tìm kiếm bông hoa nở ở vùng đất tận cùng
Tập tiếp theo
Đài quan sát