Hãy cảm nhận điều diệu kì
mà bạn hằng khao khát...
Hỡi người trở về đã tỉnh giấc,
giờ bạn chỉ cần kì vọng.
Hãy háo hức chờ đợi điều tuyệt vời...
thật nhiều, nhiều, nhiều!
Tên mình là Yuzuriha Maimai.
Học sinh năm hai cao trung.
Cũng có lúc mình nghĩ
tên mình hình như hơi kì lạ...
Lại vỡ mất rồi...
Mà kệ đi!
Nhìn đẹp như kính vạn hoa vậy.
Nhưng...
Hôm nay,  Maimai là người đến nhà tắm sớm nhất.
Làn nước ấm áp lúc nào cũng chờ đón mình.
Chào bác!
Đi nào... Phòng tắm nữ... Phòng tắm nữ...
Tắm xong còn có sữa trái cây
thơm ngon đang đợi mình nữa!
Bồn tắm ơi, mình tới đây...
Với lí do đó...
Tôi xin được giới thiệu thành viên mới...
Franchouchou Số Bảy.
Nào, vỗ tay...
Vỗ tay!
Ơ, nhưng em không hiểu gì hết...
Ủa, cô hiểu mà? Hiểu rõ luôn mà?
Vì bồn tắm bị hỏng nên anh đã
đến nhà tắm công cộng nhỉ?
Thứ giống xác ướp đó là con người ư?
Thành viên mới thì tất nhiên là thế rồi!
Tức là bạn ấy chết rồi sao?
A, ra là để ý chuyện đó sao?
Các cô là kiểu bận tâm đến chuyện đó à?
Đương nhiên rồi!
Không cần phải lo gì hết!
Tôi sẽ lên kế hoạch từng bước
biến em ấy thành Zombie.
Vậy là chết thật rồi ư?
Anh mang bạn ấy về từ đâu vậy?
Hả? Gì cơ?
Gì cơ? Gì cơ?
Bậy rồi, tôi có mang về đâu?
Em ấy được dẫn dắt đến đây mà.
Bởi ai cơ?
Cái đó tôi biết đâu.
Chắc là mấy ông thần lúc nhúc ở
đền Saga hay đền Kotohira gần đó chăng?
Thằng kính râm này...
Tôi không làm gì hết.
Tôi không làm gì hết!
Tâm trạng anh bất ổn quá rồi đó!
- Vậy tại sao bạn ấy lại chết...
- Đã bảo tôi không làm gì hết mà!
Cử động kìa!
- Nó cử động được kìa!
- Ngốc à, xác chết làm sao cử động được!
Nhưng nó đang cử động kìa!
Người chết không có cử động đâu!
À bạn ơi...
Bạn chết rồi phải không?
Mình chết rồi ư?
Sao anh không chịu kiểm tra lại cho kĩ?
Đưa một nữ sinh trung học còn sống về nhà,
đó chẳng phải là phạm pháp sao?
Vụ Zombie bị lộ rồi nhỉ?
Chắc là vậy.
Con bé nhìn cậu chằm chằm luôn kìa.
Tóm lại, chỉ cần chúng ta
che giấu thân phận Franchouchou...
Cho em hỏi, chị là Số Một
của Franchouchou phải không?
À, phải rồi...
Tớ nhớ đã từng thấy em ấy ở đâu đó...
Trong buổi Live!
Lúc nào em ấy cũng đến buổi Live của chúng ta.
Cô bé đeo mắt kính...
Quả nhiên là vậy rồi!
Em là fan lớn của Số Một đấy ạ.
Không ngờ Franchouchou lại là Zombie...
Thôi xong, bại lộ rồi.
Thời khắc này... đến bất ngờ thật nhỉ...
Bây giờ phải tính sao đây?
Không còn cách nào khác.
Tiễn vong em nó thật thôi.
Nói thế chứ mị cũng không đành lòng.
Không sao đâu mà.
Tuy bây giờ sắc mặt hơi xanh xao,
còn có mấy vết sẹo nữa,
nhưng chưa bao giờ em nhận ra mọi người là Zombie.
Trên sân khấu ai cũng dễ thương và xinh xắn hết.
Đó là nhờ trang điểm ạ?
Có vẻ nhẹ nhàng quá nhỉ?
Chuyện Zombie không gây sốc như tớ nghĩ nhỉ?
Sakura từng bị bắn rồi còn gì?
Vài lần thôi...
À thì, về vụ Zombie này...
Chuyện đó...
Làm ơn đừng nói với ai hết! Cầu xin em!
Kìa, cả mấy đứa nữa!
À này, nếu được thì cho em...
...tham gia vào Franchouchou được không ạ?
Em hứa sẽ cùng mọi người giữ bí mật này.
Vậy nghĩa là sao?
Thật là dũng cảm.
Mong được chấp thuận ạ!
Thật không?
Khoan, anh chẳng hề suy nghĩ gì phải không?
Đừng có bỏ cuộc chứ!
Tuyệt!
Em cảm ơn rất nhiều.
Em sẽ cố gắng hết mình.
Tên em là Yuzuriha Maimai.
Tên thật đấy ạ.
Mọi người hãy gọi em là Maimai nhé!
M-Maimai-chan...
Tên chị nghe tên ốc sên vậy, dễ thương lắm!
Đến giờ giới nghiêm rồi nên em xin phép!
Hôm sau em lại tới.
Tạm biệt mọi người!
Đi đi về về thế là sao?
Có kiểu này nữa sao?
Maimai-shi...
Đi uống trà sữa trân châu lạnh thôi.
Xin lỗi.
Hôm nay tớ không đi được.
Hể?
Hôm nay, ban tổ chức lễ hội trường có lịch họp đâu...
Có chuyện khác,
chuyện quan trọng đó!
"Long Vương Trân Châu Lạnh Vĩnh Cửu"
Maimai mà lại từ chối ư?
Không lẽ cậu có đối tượng yêu đương rồi sao?
Giải thích đi nào!
Bảo yêu thì đúng là yêu đó!
Đây là bắt Phi Xa, chiếu luôn cờ trong tình yêu chăng?
Chào buổi sáng! Maimai vào đây ạ!
Em có quyết tâm muốn trở thành Idol không?
Có ạ.
Em không nghĩ mình sẽ được thiên vị
vì đã nắm thóp bọn chị đấy chứ?
Không ạ.
Được rồi.
Vậy thì, Maimai...
Em có kinh nghiệm nhảy hay gì đó chưa?
Hoàn toàn không ạ. Căn bản là số không tròn trĩnh.
À nhưng mà, em nhớ hết các bài hát và
động tác vũ đạo trên Live và trong CD.
Thật sao?
Maimai-chan giỏi ghê!
Năm, bốn, ba, hai, một...
Một...
Hai...
Ba...
Bốn...
Năm...
Sáu...
Bảy...
Tám!
Sao lại ra tư thế đó vậy?
Đầu em thì hiểu,
nhưng cơ thể em không theo kịp.
Sakura, Sakura, Sakura...
Nhóm mình có thêm con bé thú vị ghê!
Liệu có ổn không đây, Maimai-chan...
Nào, thử lại lần nữa...
Úi da...
Đau quá đi...
Thêm lần nữa...
Úi đau!
Một lần nữa!
Ui da...
Lần nữa nào!
Ái da...
Hôm nay chúng ta dừng lại tại đây thôi...
Hãy cho em tập tiếp!
Em muốn nhanh chóng trở thành
một thành viên của Franchouchou.
Em hãy tập luyện thêm những gì đã tập hôm nay nhé.
Vâng, ngày mai em sẽ lại đến.
Này nhóc...
Có cả màu luôn này!
Sakura nhìn này, nó có màu luôn!
Tuyệt quá nhỉ.
C-Có "Oyajicchi" không?
Có luôn ạ.
Vì đây là mẫu kỉ niệm 20 năm mà.
Ngon, thằng cha đó vẫn còn à?
Muốn tẩn cho hắn một trận ghê!
Em chịu khó luyện tập quá nhỉ?
Vẫn chưa là đủ đâu ạ.
Ai-chan bảo em bản lĩnh lắm đó.
Em phải cố gắng để nhanh chóng được chấp nhận.
Maimai-chan đã hâm mộ Franchouchou từ khi nào thế?
Em từng cảm thấy tuyệt vọng với Saga.
Saga cũng có tiềm năng lắm mà?
Thế nhưng lại chẳng ai biết tới.
Em đã nghĩ nhất định là bởi đây là Saga.
Ví dụ...
Nếu Saga trở thành Fukuoka,
ấn tượng về nơi đây sẽ là phồn thịnh và đông dân,
và mọi người sẽ có hứng thú với Saga.
Nhưng nếu vậy, đây sẽ không còn là Saga nữa...
Đúng lúc đó, em tình cờ đọc được tờ Sagazine.
Em đã phải thốt lên: "Idol ở Saga ư, đùa sao?"
Nhưng cuối năm ngoái,
em biết được nhóm có một buổi Live.
C-Chị sao?
Thật sự rất tuyệt đấy ạ!
Phải làm sao đây...
Em không biết nói sao,
nhưng trong tình cảnh đó
mà mọi người vẫn có thể hát,
vẫn toả sáng rạng ngời như thế...
Và rồi, em cũng dần dần muốn được trở nên như vậy.
Em muốn được sống hết mình như thế tại Saga.
Em cũng giống chị.
Thật không may,
chuyện ở EFS đúng là địa ngục.
Em và những khán giả khác cũng bị
bầu không khí nặng nề nuốt chửng.
Lúc đó, em còn không nghĩ mình
có thể cất tiếng cổ vũ lớn hơn được.
Nhưng...
Sau khi xem buổi diễn tại Saga Arena,
em cảm thấy Franchouchou quả thật rất tuyệt.
Zombie hay gì không liên quan.
Các chị không khác chút nào so với người sống.
Nên mọi người không cần giữ ý
hay trang điểm trước mặt em đâu.
Mọi người có thể biểu diễn tuyệt đến thế
khiến em bất ngờ hơn nhiều.
Mặc dù vẫn chưa thể cống hiến cho mọi người,
nhưng em sẽ làm mọi điều có thể
với tư cách là thành viên của nhóm.
Chúng ta cùng nhau cố gắng nhé.
Vâng.
Thế này thì toang!
Từng này người suy nghĩ mà
chẳng có lấy một ý tưởng thú vị.
Vậy năm nay lại tổ chức cuộc thi
"Hoa hậu Tsubozamurai" nữa à?
Đừng bỏ cuộc!
Những ý tưởng chán ngắt này là đủ lắm rồi!
Chỉ cần đưa ra một ý tưởng đột phá thôi mà!
Biểu diễn Live tại lễ hội trường?
Nếu trở thành chủ đề bàn tán
trong giới học sinh cao trung,
tên tuổi Franchouchou sẽ càng lan toả
và nhận được nhiều ủng hộ hơn nữa.
Cao trung à?
Nghe có vẻ vui đó.
Mị cũng rất có hứng thú.
Kotaro-san!
Bớt khùng, dẹp trò lố lăng đó đi!
Đập chết giờ!
Sẽ có toàn khán giả chưa hề biết đến mấy đứa tới xem.
Cơ hội tốt để nhắm tới tầng lớp khán giả
đóng vai trò then chốt với tương lai của Saga.
Còn Maimai thì tính sao đây?
Em ấy còn vấp ngã nhiều nên chưa thể nhảy được...
Cố mà hoàn thiện trước hôm diễn đi!
Em sẽ là nhân vật chính.
Tại sân khấu lần này,
với chủ đề "Franchouchou, bát hiền nhân ra đời",
Số Bảy sẽ chính thức ra mắt.
Maimai-chan sẽ làm được chứ?
Chỉ cần cơ thể này không phản bội thì em sẽ làm được.
Quyết định vậy rồi thì cứ thế mà luyện tập thôi.
Khí thế lên nào, Maimai!
Vâng.
Gắn kết lại nào, đầu óc với cơ thể mình ơi!
Cho họ thấy một Franchouchou hoàn toàn mới nào!
Ừm, ổn rồi đó.
Maimai-chan!
Lần đầu tiên có thể nhảy mà không bị té kìa.
Chỉ còn hai ngày nữa là diễn,
sẽ kịp thôi nhỉ?
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Để đánh dấu cho sự gắn kết này,
mọi người cùng em đến nhà tắm công cộng nhé?
Em rất thích đến nhà tắm công cộng,
- nên muốn đề xuất mọi người...
- Xin lỗi nhé, Maimai-chan!
Chỉ có việc đó là Lily không làm được.
Chị cũng thích nhà tắm chung lắm, nhưng...
Xem nè, tụi chị sẽ bị phát hiện mất.
Xin lỗi.
Em quên mất mọi người là Zombie.
Thay vào đó, Lily muốn tham quan trường Maimai-chan.
Ờ, con lùn nói đúng, đi chiếm cái trường đó nào!
Bé có nói vậy đâu.
Mình chẳng nhớ được gì nhiều về trường cấp ba.
Mình cũng vậy.
Hãy cho mị thấy sức sống của tuổi trẻ thời nay nhé!
Rõ rồi ạ.
Em sẽ xin phép thầy cô.
Tuyệt!
Mai là ngày chính thức rồi đó.
Cố gắng cho kịp nào!
Chuyện đó thật đáng buồn...
Xin lỗi nhé, mọi người cứ biến đâu mất.
Không sao đâu ạ.
Gần đến ngày hội nên ai cũng hào hứng cả.
Nhìn đâu cũng thấy vui hết.
Khâu chuẩn bị cũng có cái thú vị riêng.
Hoài niệm thật.
Thời cao trung của Sakura-san như thế nào?
Thời đó chị nhạt nhẽo lắm luôn.
Nhiều chuyện đã xảy ra,
dù chị có làm thế nào cũng vô ích.
Chẳng việc nào mà chị có thể cố gắng đến cùng.
Kiểu người tiêu cực ư?
Nhưng nhờ có Iron Frill,
noi theo Ai-chan, chị lại có thể tiến về phía trước,
và một lần nữa thử cố gắng hết mình...
Khi biết có buổi thử giọng tuyển
thành viên mới, chị đã rất vui mừng.
Cứ đến tầm giờ này, chị lại
luyện tập ở một góc phòng học.
Cơ mà...
Trước khi kịp ứng tuyển, chị đã chết mất rồi.
Nhưng bây giờ lại trở thành Zombie,
một lần nữa được thử sức với công việc này.
Chị đã gặp được mọi người
và trở thành người dám đương đầu với mọi thứ.
Kể cả chuyện phục thù vụ ở EFS.
EFS? Mọi người sẽ tổ chức lại ư?
Chị đã nói vậy ư?
Em chưa từng nghe ạ...
Nhưng mà chỗ đó không ổn chút nào.
Tại sao cứ phải là địa ngục đó ạ?
Vì thế mới là Franchouchou.
Quả thật EFS là một thất bại to lớn.
Cả nhóm bị mắc nợ,
đến cả hoạt động của nhóm
cũng bị trì hoãn một thời gian.
Nhưng mọi người đều không bỏ cuộc.
Dù rằng sợ thất bại,
nhưng nếu cùng nhau cố gắng,
chúng ta nhất định sẽ vượt qua.
Vì điều đáng sợ hơn cả là...
từ bỏ mọi thứ, để rồi trở thành cái xác không hồn!
Biết bao lần gục ngã rồi lại đứng lên,
dù đã chết vẫn tiếp tục theo đuổi ước mơ.
Đó là thứ duy nhất giúp tụi chị
cảm thấy như được sống.
Xin lỗi nhé.
Chị đã...
Phải làm sao bây giờ...
Maimai-chan?
Đó là Franchouchou ư?
Có thêm Maimai-chan, chị cảm thấy rất yên tâm.
Buổi Live ngày mai,
hãy cùng khiến nó thành công nhé!
Vậy ra đây chính là Số Một của Franchouchou...
Maimai-chan sao thế?
Ơ kìa, em ấy có nghe thấy không nhỉ?
Maimai-chan...
Em để quên đồ này!
Là chị đó!
Maimai...
Không sao đâu, chúng ta đã tập luyện hết rồi mà.
Vâng.
Nào, khí thế lên!
Ủa, ai thế kia?
Nhóm có thêm người sao?
Sao lại là Maimai-shi kìa?
Không hiểu nổi cục diện.
A, phần tóc mái kia, cắt ngắn quá đi,
nhưng bạn vẫn khen mình rằng
"đẹp đấy chứ",
"cắt được thế nhỉ"...
Làm mình cảm thấy có chút thích thú.
Muộn giờ mất rồi, chạy mau thôi.
Khẽ lén bước vào lớp học.
Ôi có bài kiểm nho nhỏ ngay lúc này sao?
Cùng hoà vào cuộc sống học đường nào!
Ôi cung Xử Nữ mới may mắn làm sao!
Tiến đến phút cuối của ngày hạnh phúc.
Cùng nhảy cùng múa,
những chóp nón chặn cửa
cũng đâu thể ngăn được cảm xúc rộn rã này.
Sân khấu này chúng ta tha hồ nhảy múa.
Giờ vàng chính là lúc tan trường.
Hãy chiêu đãi mình nhé?
Bánh kếp hay Donuts cũng được.
Tất cả những kỉ niệm,
bây giờ và mãi mãi!
Cuồng nhiệt lên nào bạn hỡi!
Tưng bừng lên nào mọi người ơi!
Mình sẽ luôn mở lòng với bạn!
Ôi cung Xử Nữ mới may mắn làm sao!
Tiến đến phút cuối của ngày hạnh phúc.
Cùng nhảy cùng múa,
những chóp nón chặn cửa
cũng đâu thể ngăn được cảm xúc rộn rã này.
Sân khấu này chúng ta tha hồ nhảy múa.
Giờ vàng chính là lúc tan trường.
Hãy chiêu đãi mình nhé?
Bánh kếp hay Donuts cũng được.
Tất cả những kỉ niệm,
bây giờ và mãi mãi!
Tuyệt lắm đó Maimai-shi!
Không hổ danh nhân vĩnh cửu của lễ hội trường Saga!
Cảm ơn đã lắng nghe, chúng tôi là Franchouchou!
Hôm nay là lần đầu tiên,
chúng tôi tham gia vào lễ hội trường.
Nói sao nhỉ...
Tóm lại, kể từ giờ, nhóm chúng tôi sẽ có tám thành viên.
Xin hết!
Mình là Franchouchou Số Bảy.
Mong được mọi người ủng hộ.
Gia nhập luôn rồi cơ à?
Có đột xuất quá không?
Đúng là không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa.
Xin lắng nghe Số Bảy nói đôi lời!
Quẩy cho nhiệt lên!
Hôm nay...
tại buổi Live đặc biệt của Franchouchou,
"Lễ hội trường Saga"
mình xin cảm ơn mọi người đã theo dõi.
Bây giờ mình xin gửi đến mọi người
một thông báo quan trọng..
Mình, Số Bảy của Franchouchou...
...sau buổi Live này,
sẽ tốt nghiệp Franchouchou!
Đây là ca khúc của cuối cùng
của Franchouchou Số Bảy.
Xin mọi người hãy lắng nghe...
Ca khúc "Gửi đến những tia sáng".
Tôi sẽ đến... một nơi rất xa...
Bây giờ đã đến lúc phải cất bước ra đi...
Khép chặt khoé mắt bờ mi...
Bao hoài niệm như đang dâng trào...
Hôm qua, sau khi nghe
những lời tâm sự của Sakura-san,
em đã suy nghĩ rất nhiều và hạ quyết tâm.
Em từng nghĩ mình không có gì
khác biệt với mọi người.
Nhưng em đã sai.
Không phải những điều như là
sắc mặt không được tốt...
Mà ở chỗ, mọi người nhất định đã sống
hết mình ở nhiều thời đại khác nhau,
mặc cho cuộc sống có ngắn ngủi.
Dù đã chết, mọi người vẫn đứng dậy và toả sáng.
Đây chính là sự mạnh mẽ khi nghĩ
"Lần này mình sẽ sống hết mình".
Để có thể toả sáng như mọi người,
trước hết em cần phải sống thật tốt
ở quê hương Saga này.
Thế nên em muốn tốt nghiệp Franchouchou,
và sống hết mình với thời đại Lệnh Hoà này.
Xin hết!
Em là Yuzuriha Maimai.
Maimai đó ạ.
Chào tạm biệt...
Hẹn gặp lại nhé...
Cùng những kí ức ấm áp của chúng ta!
Em tuyệt lắm đó.
Cứ như một cơn bão vậy.
Nghe cái tên vô tư vậy mà.
Đừng quên đi lòng cam đảm đó nhé.
Thật sự rất cảm ơn mọi người!
Lỡ có tạch thì lại đến với tụi này nhé.
Vâng.
Cái này tặng cho Saki-san...
Thế thì tốt quá.
Món này đỉnh lắm mà phải không?
Xin chị hãy nhận đi ạ.
Thật à?
Cảm ơn. Tôi nhất định sẽ trân trọng nó.
Dù chỉ một thời gian ngắn nhưng việc
Maimai-chan đã gia nhập Franchouchou,
khiến chị vui lắm đó.
Em cũng vậy ạ.
Xin lỗi nhé.
Không đâu ạ.
Vốn dĩ nguyên nhân là do sai lầm của em mà.
Thật sự đây là những trải nghiệm vô giá với em.
Vậy à...
Em sẽ tuyệt đối giữ bí mật
chuyện của Franchouchou.
Vì nếu mất đi mục tiêu của mình,
em sẽ đau khổ lắm ạ.
Cảm ơn nhé.
Hẹn gặp lại.
Mọi người ơi...
em cảm ơn rất nhiều!
Dù điều tra bao nhiêu lần thì kết quả vẫn như vậy.
Chẳng hiểu sao chỉ có Số Năm là
hoàn toàn không tìm thấy thông tin gì.
Số Hai là Nikaido Saki,
số ba là Mizuno Ai,
số bốn là Konno Junko,
số sáu là Hoshikawa Lily,
số không là Yamada Tae,
số một là Minamoto Sakura.
Không thể nhầm được.
Tất cả đều đã chết.
Yugiri đây!
Dù ở thời đại nào,
trái tim của người trẻ vẫn đong đầy nhiệt huyết.
Kì tới, Zombie Saga Revenge tập tám,
"Biến cố ở Saga", hồi một.
Xin hãy đón xem!