Để cổ vũ tinh thần người dân Saga,
chúng ta phải đoàn kết lại mà vùng lên.
Loại bỏ lũ gian tặc khỏi đất nước này!
Lần này các gia tộc Samurai ở Saga sẽ...
Yugiri-san!
Xin lỗi.
Làm phiền cô mang thuốc đến rồi.
Tình trạng của cụ ông thế nào rồi?
Không có chuyển biến gì mấy.
Hầu như ông ấy chỉ ngủ.
Mãi mới bắt đầu nhìn ra được
con đường lấy lại Saga, vậy mà...
Anh đã có thêm khá nhiều bằng hữu rồi nhỉ.
Phải.
Chúng tôi định sẽ viết thư kiến nghị...
Đ-Đây này.
Tôi sẽ thử trình việc phục hồi
Saga lên tỉnh trưởng.
Như thế, lần này,
trưởng lão các làng trong vùng
cũng sẽ nghe tôi nói.
Đây sẽ là một bước tiến lớn.
Phải.
Thái độ lưỡng lự như thế là sao?
Vậy mà dám tự xưng là võ tộc Saga à?
Ra ngoài đi!
Tôi sẽ chấn chỉnh lại cái tính của ông!
- Khẩu khí lớn lắm!
- Họ lại nóng máu lên rồi...
- Tôi sẽ cho ông sáng mắt!
- Tôi đi cản họ lại.
- Ăn nói với bậc tiền bối thế hả?
- Mọi người, có chuyện gì thế?
Tôi chỉ đang nói sự thật thôi!
Thật tình. Sao cả tôi cũng phải chụp vậy?
Tốt thế còn gì?
Ông chủ bảo là đặc cách
chụp miễn phí cho chúng ta đó.
Phải.
Nếu ảnh của chúng ta
có thể thu hút thêm khách hàng,
âu cũng là một bước tiến
trên con đường cứu lấy Saga.
Hay là...
Anh có lí do gì đó nên không muốn chụp ảnh?
C-Cậu... Không lẽ...
Cậu nghĩ sẽ bị đoạt mất hồn sao?
Không nhé!
Không có đâu mà, đó chỉ là mê tín thôi.
Đã bảo không phải mà!
Được rồi, cảm phiền hai vị nhìn thẳng về hướng này.
Tôi chụp đây.
Có lẽ đây sẽ là một kỉ niệm đẹp.
Đúng vậy.
Tuy còn sớm nhưng lâu rồi ta chưa đi nhậu nhỉ?
Xin lỗi nhưng giờ tôi phải...
Momozaki-dono!
Hẹn lần sau nhé!
Cả Yugiri-san nữa.
Cựu phiên sĩ Saga...
Những người còn sống sót
sau chiến tranh ở Saga à...
Cô cũng cẩn thận đấy.
Ý huynh là sao?
Cuối cùng, bọn thương gia cũng đáp lại yêu cầu.
Chỉ cần thế này là trước mắt
sẽ không có khó khăn gì nữa.
Momozaki-dono thì sao?
Nên báo với hắn một tiếng không?
Không cần.
Như thế sẽ dễ hành động hơn.
Đại bác của Nabeshima chuyển đến từ Tsukiji
sẽ được bố trí ở gần quốc lộ Nagasaki.
Có một thương nhân hứa rồi.
Chuyện gì phải đến, ắt sẽ đến...
Chính Kiichi đã chấp nhận thu nạp họ làm
những người đồng chí cứu lấy Saga.
Chuyện của nhân thế sẽ chỉ
dịch chuyển bởi bàn tay con người.
Đó chính là nhân quả...
Kiichi-han sẽ than trách nếu cụ không chịu
uống chỗ thuốc tiểu nữ mang đến.
Vô ích thôi, ta là Saga...
Không, Saga chính là ta.
Nếu nó cứ thế này mà tàn lụi rồi diệt vong,
thì ta cũng chẳng còn tồn tại nữa.
Dẫu Kiichi-han có cố sức chạy vạy khắp nơi
thì vận mệnh của Saga
vẫn không thay đổi sao?
Ý trời đã định...
Hiện giờ, ta vẫn thấy ngôi sao định mệnh
sẽ cứu Saga xuất hiện trên đầu nó.
Nhưng sau cùng, sống hay chết
đều do con người quyết định.
Giờ ta chẳng còn đủ sức để giúp nữa...
Mời cụ dùng thuốc.
Không, ta đã bảo rồi mà...
Cụ nhất định phải uống thuốc mỗi ngày
cho đến khi hết hộp thì thôi.
Xin hãy chờ chút!
Chỉ một bức thư kiến nghị như thế
không thể lột tả hết sự căm hận của chúng ta!
N-Nhưng...
Chúng ta... đâu có định bắt đầu một cuộc chiến...
Thứ cần thiết với chúng ta lúc này
là một hành động mà thôi.
X-Xin hãy cho tôi thêm chút thời gian.
Tôi nhất định sẽ lấy lại Saga của chúng ta...
Người trẻ không hiểu được đâu!
Tám năm trước...
Cậu biết chúng tôi cảm thấy thế nào
khi nhìn Saga chết dần đi không?
Quá đủ rồi còn gì?
Cậu đã cố hết sức rồi.
Nhưng phía trước chỉ có sự diệt vong thôi.
Nếu những người còn sống
sau chiến tranh Saga ra tay,
lục quân sẽ không để yên đâu.
Chắc chắn trận chiến tám năm trước sẽ tái diễn.
Thực tình, cậu cũng nhận ra rồi đúng không?
Chỉ lí tưởng đơn thuần thì
không thể thay đổi thời thế.
Nhưng nếu bây giờ tôi lùi bước,
thì Saga sẽ ra sao?
Mọi người sẽ bỏ cuộc, cho rằng mọi chuyện
quả nhiên là vô ích, ta không thể làm gì cho Saga,
không thể thay đổi được gì nữa.
Tôi không chấp nhận chuyện đó.
Dù xuất thân thế nào,
dù địa vị ra sao,
mọi người đều có quyền tự do
chọn con đường mình muốn.
Một tương lai mà mọi người
vui vẻ mỉm cười giúp đỡ nhau.
Đó là Saga mới mà tôi muốn hồi sinh...
Vừa vừa phải phải thôi!
Cậu còn kể lể về giấc mộng ấu trĩ đó đến bao giờ?
Đất nước này còn quá non nớt, méo mó và man rợ.
Cậu sẽ bị nghiền nát trong thoáng chốc thôi!
Đừng tự quyết cái kết như vậy!
Saga vẫn chưa bắt đầu một điều gì cả!
Cứ tiếp tục thế này,
Kiichi sẽ bị truy đuổi.
Dù không có ý đó,
nhưng cậu ta vẫn là nguồn cơn gây ra nội chiến.
Cô nên rời khỏi Saga một thời gian.
Chuyện tôi nói lúc trước không phải đùa.
Cô và Kiichi nhất định sẽ rất hợp đôi...
Itou-han...
Anh thấy ý chí của Kiichi-han
chỉ có như vậy thôi sao?
Cậu ta thực sự là một tên ngốc.
Hậu đậu, rụt rè, chẳng có chút sức mạnh gì...
Thế nên tôi xin...
...nhờ cô lo cho Kiichi.
Nhờ ngài.
Mại dô.
Thứ cần thiết với chúng ta lúc này
là một hành động mà thôi.
Kẻ nào?
Tôi đã bảo cậu từ bỏ đi mà.
Itou... tại sao?
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Tại sao...
Này, Kiichi.
Đã thế này rồi, cậu còn có thể nói
mình sẽ không từ bỏ không?
Giám sát lũ phản loạn đang
ẩn nấp ở Saga là nhiệm vụ của tôi.
Nếu chỉ là mấy lời nói vô nghĩa
của bọn con nít thì không sao.
Nhưng dám vượt quá giới hạn...
I-Itou...
...thì tôi chỉ còn cách này.
Đất nước này vẫn còn méo mó và man rợ.
Rất nhiều người không có cách gì
để sống ở bất cứ nơi nào khác,
thậm chí còn chẳng có lựa chọn.
Trả lời đi, Kiichi!
Đừng mà, Itou!
Kiichi-han!
Truy binh sẽ sớm đuổi đến thôi.
Tạm thời, anh hãy rời khỏi Saga.
Tại sao lại trở thành thế này...
Rốt cuộc, tôi chẳng biết gì cả.
Cả Itou lẫn những người đồng chí...
Tất cả là lỗi của tôi!
Tất cả đang yên đang lành, tôi lại đi khơi lên,
khiến mọi người phải chết.
Cái gì mà... Cái gì mà Saga mới cơ chứ!
Xin cô hãy chạy đi.
Truy binh chỉ đuổi bắt một mình tôi thôi...
Tôi chẳng bận tâm nữa.
Còn cô thì...
Đừng nói ra những lời thảm hại đó!
Giấc mơ của Kiichi-han quả thật quá ngây thơ,
có lẽ chỉ là những câu chuyện
hão huyền, nhàm chán của trẻ con.
Nhưng việc nó khiến Saga
bắt đầu chuyển mình là sự thật.
Kiichi-han phải có trách nhiệm với nó.
Nhiều người đã ngã xuống vì hành động
theo tiếng gọi của Kiichi-han.
Cái chết của họ sẽ thành vô nghĩa
nếu Kiichi-han không thực hiện ước mơ.
Anh còn phải lấy lại nó cơ mà?
Anh còn phải xây dựng lại một Saga mới cơ mà?
Cho dù bị khinh miệt, anh vẫn giữ
niềm tin mà bước tiếp, cố hết sức mình.
Liệu anh có thể coi như tất cả những
điều đó chưa từng tồn tại không?
Vượt qua đèo Mitsuse,
rồi dùng thuyền đi từ Hakata đến Nagasaki.
Còn chuyện sau đó đã được viết hết trong này.
Tôi đã nhờ người quen khi xưa giúp đỡ.
Với thế lực của họ,
ngay cả quan binh truy nã cũng
không thể động tay vào Kiichi-han.
Tôi chỉ có thể giúp tới đây thôi.
Sống sót qua lần này, chuyện còn lại
sẽ do Kiichi-han quyết định.
Hãy cho tôi thấy một Saga mới do anh tạo nên.
Tôi xin đặt cược mọi thứ mà thề với cô.
Tôi nhất định sẽ tạo nên một Saga hoàn toàn mới.
Thật tình...
Oiran huyền thoại đúng là không thể lường được.
Chủ nhân của cô là người thế nào vậy?
Anh từng nghe đến
"Kichiemon không rút kiếm" rồi chứ?
"Con quỷ Hibiya"...
Tôi cũng phải nghiêm túc rồi.
Xin lỗi nhé.
Tôi đã bắt cô phải chịu bất công rồi.
Tại sao...
Thế giới mà ai cũng có thể...
...sống tự do theo ý mình à?
Khi cụ đọc được bức thư này,
có lẽ tôi đã không còn trên cõi đời này nữa.
Còn Kiichi-han sẽ được người quen cũ
của tôi bảo vệ bằng cả danh dự.
Một khi máu đã đổ, dấu hiệu
phản loạn ở Saga được xác nhận
thì cần ai đó gánh lấy tội lỗi và chịu trừng phạt.
Cả vụ việc lần này lẫn bản thân tôi,
tất cả sẽ bị chôn vùi trong bóng tối,
trở thành thứ chưa từng tồn tại.
Nếu Kiichi-han có hỏi,
xin cụ cứ bảo tôi đã rời khỏi Saga bình an vô sự.
Và còn...
Nếu cụ thật sự là Saga
thì xin cụ hãy chỉ lối cho Kiichi-han
xây dựng lại một Saga mới.
Vĩnh biệt.
(Ngày 9 tháng 5 năm Minh Trị thứ 16)
(Theo thỉnh cầu của những chí sĩ trong tỉnh,
Saga được tách khỏi Nagasaki)
(Ngày 4/8 cùng năm, ban hành luật trị tội với
lục quân, nghiêm cấm quân nhân tự ý xử tử)
(Ngày 13/8 cùng năm, hội nghị
tỉnh Saga lần đầu được khai mạc)
(Franchouchou)
(Buổi diễn "Biến cố ở Saga"! Có buổi chụp ảnh!)
Này, có ai thấy mũ của tôi đâu không?
Lúc tập dượt cậu vẫn còn đội mà?
Chắc để đâu đó thôi.
Chắc chắn là tôi để nó ở đây mà!
Tae-san đang ăn gì vậy?
Không lẽ là...
Tae-chan, không được ăn!
Đó không phải mực khô đâu!
Ghê quá, chị nhỏ dãi bê bết rồi kìa.
Tính lề mề tới chừng nào nữa hả?
Cái lũ Zombie rảnh rỗi sinh nông nỗi này!
Khách chờ dài cổ rồi kìa!
Nào, đi thôi!
Go Go Go!
Yugiri, đi thôi chị!
Ừ.
Saga...
Đỏ thắm bờ môi mình em thôi.
Điểm tô vùng trời trong đêm tối.
Liệu đêm nay chàng có tới chăng?
Đôi bờ môi em đang khô khốc.
Bứt từng cánh hoa.
Cát Cánh, Hoa Cát Cánh...
Đợi chàng, em không còn kiên nhẫn.
Mua vui cho đời chốn giam phòng.
Người đời nói em ra vẻ làm sang.
Lời đồn phút chốc nổi như cồn.
Nếu thương xót cho phận em đoạ lạc,
xin chàng hãy nắm lấy đôi tay này.
Khao khát cùng người.
Ái hận phủ quanh, em không cam lòng.
Ưu sầu muộn phiền.
Hãy đến đây bên em.
Loạn vũ hồ điệp cuồng nhiệt rộn rã.
Đê mê chìm đắm.
Kết duyên cùng chàng
bằng dòng máu đỏ tươi.
Cành hồng đầy gai.
Trèo đèo Mitsuse, vượt dốc Tawara.
Dù là địa ngục cũng xin chàng hãy đến với em.
Hỡi gió thổi lên, hỡi hạt mưa rơi xuống.
Chàng đến, không đến, hãy đến, đã đến.
Tương lai ngọt ngào, vĩnh hằng.
Ôm lấy nhau, em muốn chìm đắm bên chàng.
Thấy thời đại này thế nào?
Rất thú vị.
Quả nhiên tôi vẫn thích được
hát múa trước quan khách.
Gọi là gì nhỉ? Sagan...
Franchouchou ạ.
À, chính là nó.
Vậy là công sức liều mạng cố gắng
của tên nhóc đó đã được đền đáp.
Đúng là vậy ạ.
Thật lòng cảm ơn anh ấy.
Giờ đến lượt tôi.
Tôi sẽ tự chọn lấy con đường cho mình
và cất bước tại vùng đất Saga mới này.
Tôi còn có cả những người bạn
cùng chí hướng nữa mà.
Saki đây.
Chỉ có chị đại là tôi không thể đánh bại.
Cho đến khi phục thù xong,
tôi sẽ không thua ai hết.
Kì tới, Zombie Land Saga Revenge, tập mười.
"Zombie sẽ phục thù thế nào đây, Saga"
Nhớ đón xem đấy!