(Mùa thu năm Minh Trị thứ 14)
Saga ấy ạ?
Phải.
Đó là quê nhà của ngài Hibiya.
Do phu nhân ngài ấy đã qua đời,
nên con không cần giữ ý khi ở nhà đó.
Thế cũng tốt.
Đối phương là ngài Hibiya thì dù so với giới
thượng lưu, con cũng không thua thiệt.
Ngài ấy còn rất hiểu biết, đã thế...
Mà, những chuyện đó chắc con phải hiểu rõ hơn ta.
Thưa ông chủ, thưa bà chủ,
con xin đa tạ hai người.
Hai người đã luôn giúp đỡ con.
Lần đầu tiên ta gặp một Oiran như con đấy, Yugiri.
Nhưng ta chẳng muốn gặp người thứ hai đâu.
Một Oiran quá nổi tiếng đến mức
khách không thể với tới.
Còn hơn cả một huyền thoại.
Con thật lòng xin lỗi ạ.
Hãy sống thật tốt con nhé!
Mà, nếu là con thì ta chẳng cần phải bận tâm.
Ô kìa, các con làm gì thế?
Chị Yugiri!
Chị được chuộc thân thật sao?
Chúng ta sẽ không còn gặp lại ư?
Saga là ở đâu? Xa không hả chị?
Em không muốn.
Chúng em muốn được chị dạy hát, dạy múa thêm nữa.
Thôi nào...
Các con phải thấy mừng khi Oiran
huyền thoại sắp được xuất giá chứ.
Sao lại rơi lệ như vậy.
Phải.
Các em phải cười lên mà tiễn chị chứ.
Dù Saga xa xôi đến mấy,
trái tim chị cũng luôn nghĩ về các em.
Mà nói thật thì Saga đã chẳng còn nữa rồi.
(Mùa xuân năm Minh Trị thứ 15)
(Vùng đất Saga trước đây)
Sư phụ Yugiri trông lúc nào cũng xinh đẹp.
Vì chị ấy là Oiran trong truyền thuyết mà.
Truyền thuyết gì cơ?
Em không nên biết thì hơn.
Vài tháng sau khi Oiran huyền thoại rời
chốn thanh lâu trong sự nuối tiếc,
vị quan lớn đã chuộc cô ấy bỗng đột ngột
ngã bệnh rồi vội vàng rời bỏ trần thế...
Theo di chúc, cô ấy được hưởng một phần gia tài
đủ để sống an nhàn suốt quãng đời còn lại.
Sống cô đơn lẻ bóng,
tại một thị trấn không người quen biết,
quãng đời còn lại của cô ấy đã được định đoạt.
Tôi bảo rồi, cô ấy là một huyền thoại đấy.
Đẳng cấp khác hẳn đám ở phố Kamiashi bên cạnh.
Không biết cô ấy ăn gì mà sống nhỉ?
Nào, mời quý khách dừng chân ghé qua!
Bánh bao, dango cùng shiruko!
Nào, kính mời quý khách!
N-Ngay lúc này...
Ngay bây giờ, hãy trỗi dậy!
Saga!
Hãy cùng đưa Saga trở lại! Saga!
Saga...
Làm cái gì vậy?
Mau đi thôi...
Mời bà con tới xem!
Đến với chúng tôi!
Đoàn kịch lưu diễn Shingoro đây!
- Bảy ngày nữa sẽ có một buổi diễn lớn!
- Saga, Saga...
Saga tới rồi đây! Saga!
Ê, nhà ngươi là ai?
Xin lỗi!
Làm cái trò gì thế?
Lại là ngươi à, Momozaki Kiichi?
Đừng hòng chạy thoát!
Dùng làm giấy lau mũi cũng không đến nỗi tệ.
Nhà người ấy nhé...
Sao cứ gây rắc rối cho mọi người suốt ngày vậy hả?
Vừa vừa phải phải thôi!
Muốn bị bắt à? Muốn vào ngục à?
Tôi chỉ muốn giúp Saga...
Cướp kìa! Đừng để nó thoát!
Ra đó đứng cho đến khi ta quay lại!
Kẻ cướp ở đâu?
Itou...
Thật tình. Bị tóm bao lần rồi vẫn chưa sợ nhỉ?
Saga thời đại này...
...được chính quyền Minh Trị coi là
nơi khó cai trị và cần phải để mắt đến.
Trước đó, vào thời Mạc Mạt,
Saga đã đi tiên phong trong phong trào Tây hoá,
đóng vai trò quan trọng với công cuộc Duy Tân.
Tuy nhiên...
Sau cuộc nổi dậy thất bại của các gia tộc
Samurai vào năm Minh Trị thứ 7,
vinh quang của nơi này đã tắt.
Đến năm Minh Trị thứ 9,
tỉnh Saga bị chia ra và sát nhập
vào hai tỉnh Mizuma và Nagasaki.
Cuối cùng, tên tỉnh bị xoá khỏi bản đồ.
Cậu cũng vừa phải thôi!
Tôi không cứu cậu được mãi đâu.
T-Tôi chỉ muốn mang nó trở lại thôi.
Cái tên Saga đã mất...
Một mình cậu làm ầm lên cũng
chẳng thay đổi được gì đâu.
Triều đình lúc này vẫn đang cảnh giác với Saga.
Mọi người chẳng muốn có
chiến tranh ở Saga lần nữa đâu.
Làm như tôi muốn chiến tranh xảy ra lắm ấy!
Những người xung quanh không thấy vậy.
Đại khái chỉ là muốn lấy lại cái tên Saga.
Sau đó thì sao?
Chuyện đó...
Bỏ đi, bỏ đi!
Đừng nói mấy chuyện đau đầu đó nữa.
Lần tới cùng đi ngắm hoa anh đào rực nở nhé!
Có cả đống nơi đẹp đẽ, hấp dẫn
hơn cái chốn Saga đã mất đó.
H-Hể? T-Tôi không cần mấy thứ đó...
Thịt của tôi đâu?
Cảm ơn đã chiêu đãi!
Đợi đấy!
Đứa nào ngon thì lại đây!
Sư phụ cứ nhốt mình trong nhà
như thế thì thật lãng phí.
Sắp đến dịp ngắm hoa anh đào rồi.
Nếu được, em sẽ chỉ người
mấy địa danh nổi tiếng.
Ta muốn nàng biết thêm về thế giới bên ngoài.
Ưm... Cái này...
Đa tạ đã nhặt giúp.
Tôi vừa mới mua nó...
Tránh đường! Tránh đường!
Nguy hiểm!
Xin hãy gắng lên!
Mời dùng.
Xin lỗi cô.
Thứ này... là của tôi...
Là vậy sao...
Thứ lỗi vì đã dùng nó làm giấy lau mũi nhé.
Anh hãy mau về thay y phục đi.
Cậu làm trò gì vậy, Kiichi?
Tiên nữ!
Vậy thì có lẽ là cô ấy...
Oiran huyền thoại được chuộc thân
và đến Saga cuối năm ngoái...
H-Huyền thoại?
Cậu thật là...
Muốn lấy lại Saga thì chí ít phải
biết mấy tin đồn ngoài phố chứ.
Oiran huyền thoại, Yugiri.
Được coi là kì tích mà từ khi
Edo khai phủ đến giờ mới có.
Không chỉ đàn ông mà cả phụ nữ cũng ái mộ cô ấy.
Các vị khách tranh nhau ra giá, kết quả là
mức tiền bỏ ra cho cô ấy tăng cao chạm trần.
Dần dần không ai có thể gọi được cô ấy nữa.
Đến cả đám đại thần Duy Tân cũng tranh giành,
khiến triều đình Minh Trị
suýt đứng trên bờ vực sụp đổ.
Một người như thế... mà lại ở Saga sao?
Đừng đổ cô ấy nhé!
A-A-Ai đổ hả?
Đó không phải đối tượng cậu gánh được đâu.
Cô ấy sống ở thế giới khác với chúng ta.
Sống ở thế giới khác ư...
Ô kìa, anh chàng lúc trước...
Ai dè lại để anh phải bận tâm rồi.
Không đâu, cũng chẳng phải gì to tát...
Đa tạ tấm lòng của anh.
Nhưng có lẽ đến lúc anh nên về rồi.
Việc này không có lợi cho anh đâu.
Tôi... Tôi không bận tâm.
Những chuyện như khác thế giới, hay đại loại vậy...
Tất cả những điều đó...
ở Saga của chúng ta...
ở Saga... Saga...
Xin hỏi...
Ở đây có vị nào tên là Momozaki Kiichi không ạ?
Là Saga.
Ta chính là Saga.
Không, Saga chính là ta.
Xin hỏi...
...cụ có sao không ạ?
Ông lại tự ý...
Đây là mấy thang thuốc bắc bồi bổ, không chỉ
chữa được cảm lạnh mà còn trị bách bệnh.
Tôi được người quen cũ gửi cho.
X-Xin lỗi đã làm phiền cô.
Anh sốt cao như thế mà vẫn đến
cảm ơn, khiến tôi thấy có lỗi quá.
Không, là do tôi tự ý đến thôi...
Tôi đã rất hạnh phúc.
Vì từ khi đến Saga, đây là lần đầu tiên có ai đó
ngoài những đệ tử học múa đến thăm tôi.
Xin lỗi vì chuyện của ông tôi lúc nãy.
Ông ấy có hơi...
Một người kì lạ nhỉ?
Mấy năm gần đây, ông ấy đột nhiên...
Có lẽ do phải cam chịu trước cảnh Saga,
đến cả tên cũng hoàn toàn bị xoá bỏ chăng...
Ông ấy còn bảo: "Ta mà có được sức mạnh
năm xưa thì việc hồi sinh người chết dễ như bỡn."
Khoảng tám năm trước,
vùng đất Saga này từng có một trận chiến lớn.
Cha tôi cũng đã tử trận khi đó.
Tôi không còn chốn nào để đi,
phải chịu cảnh lang thang cô độc nơi hoang dã.
Nếu không được ông nhặt về,
có lẽ bây giờ tôi đã...
Ân huệ của ông, thật sự
cả đời tôi cũng không trả hết.
Nhưng ông ấy bảo...
"Ta chỉ mong muốn một điều."
"Hãy cứu lấy Saga."
Nói thật là ban đầu tôi cũng không hiểu lắm.
Nhưng...
Saga đến cả cái tên cũng không còn,
tất cả những gì cha tôi cố gắng
bảo vệ đều tan thành mây khói.
Trong tâm can mọi người,
Saga đang dần chết đi.
Tôi không muốn như vậy.
Tôi nghĩ việc được ông nhặt về chính là định mệnh.
Để tôi nắm lấy con đường sống của mình.
Yugiri.
Từ bây giờ, nơi đây chính là thế giới mà nàng sẽ sống.
Cảm giác như tôi cuối cùng đã nhìn thấy nó.
Điều tôi thật sự nên làm...
...là tạo nên một Saga hoàn toàn mới.
Đàn ông cũng như phụ nữ,
võ sĩ, nông dân, thương nhân, thợ thủ công,...
Mọi người đều được chọn con đường riêng,
đều có thể mỉm cười mà sống theo cách của mình.
Đó là một giấc mơ rất tuyệt vời.
Làm ơn! Làm ơn ạ!
Muốn bị bắt à? Muốn vào ngục à?
Đừng hù tôi chứ.
Cậu đúng là không biết nản lòng nhỉ.
Chuyện là, tôi được người ta viết lại giúp cho đẹp,
cũng như trao đổi và sửa lại lời văn hộ.
Ngoan ngoan...
Chỉ là cá thôi.
Xin thứ lỗi.
Tại tôi cảm nhận có thứ gì đó khá tươi sống...
Xin lỗi!
Tôi đến trễ.
Itou, đến sớm thế?
Vì tôi nóng lòng muốn gặp Oiran huyền thoại đây.
Nhìn này, đây là con cá lớn mà tôi kể.
Đỉnh vậy!
Sông Fukushoe mà cũng câu được cá lớn thế này ư?
Ngon!
Oiran huyền thoại còn có thể nấu ăn sao?
Tôi được người chủ đã chuộc mình
dạy cho rất nhiều thứ
để có thể sống sót ở thế giới bên ngoài.
Rất nhiều thứ à...
Có lẽ cậu cũng đến tuổi rồi đó.
Chuyện gì?
Vốn dĩ đầu óc cậu cũng không đến nỗi tệ.
Nếu muốn giúp người thì chọn mấy con đường
thực tế như làm học giả hay đại phu ấy.
Sao cứ phải là một việc to tát như lấy lại Saga.
Dù gì cũng gặp được mối nhân duyên tốt thế,
cậu thử suy nghĩ chút đi.
Phải rồi.
Sao cậu không tề gia lập thất đi?
Nếu trở thành trụ cột gia đình,
cậu sẽ có trách nhiệm hơn.
Trông cũng hợp lắm đấy.
H-Hợp cái gì?
N-Nói gì đấy?
Tên ngốc nhà ngươi!
Thật là... nói cái gì vậy chứ...
Kiichi-han?
Gắng lên, Kiichi-han!
Thật là hết cách với tên này!
Thôi không cần.
Cô cũng uống nhé?
Tôi xin phép từ chối.
Itou-han là bằng hữu lâu năm của Kiichi-han sao?
Khoảng hai năm trước...
Tôi nghe nói có một tên dị hợm hay viết mấy
đoạn văn chẳng ai hiểu rồi đem phát khắp nơi,
nên tính tới trêu hắn...
Mọi người đều tránh xa hắn,
thậm chí còn chẳng thèm dừng lại.
Thế nhưng hắn vẫn quyết tâm, quyết tâm đến cùng.
Mặc cho vẫn còn nhiều cách khác...
Quả là kẻ ngốc mà.
Đất nước này đã thay đổi.
Và từ giờ, nó sẽ còn thay đổi nhiều hơn nữa.
Cứ bám lấy cái tên cũ đó
thì sau này sẽ được lợi gì chứ?
Thứ mà Kiichi-han muốn
lấy lại không chỉ là cái tên cũ,
mà là một Saga mới được hồi sinh.
Có lẽ nó chỉ là giấc mơ bồng bột của tuổi trẻ.
Nhưng tôi lại muốn được thấy nó.
Saga của Kiichi-han...
Nhưng sẽ có một ngày...
...trái tim ngay thẳng của cậu ta ngã quỵ.
Đất nước này vẫn còn rất méo mó và man rợ.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Tôi đã rất vui.
Làm ơn...
Cứu lấy Saga...
Cái này...
Xin hãy kể rõ hơn cho chúng tôi!
Bọn tôi cũng muốn lấy lại nó.
Saga của chúng ta!
Yugiri đây.
Những người dám đánh cược tất cả vào niềm tin của mình...
Khiến con tim này dâng trào nhiệt huyết.
Kì tới, Zombie Land Saga Revenge tập chín
"Biến cố ở Saga", hồi hai.
Xin cáo từ.