Trong Zombie Land Saga Revenge kì trước,
Đã vài tháng kể từ quả bom xịt
tồi tệ nhất trong lịch sử Idol tại EFS.
Franchouchou chúng tớ đang từng bước vực dậy.
Cảm xúc của mỗi người cũng dâng cao.
Lily-chan còn tự mình tham gia
một chương trình tuyển chọn.
Nếu vào được chung kết bằng
sức mạnh màu nhiệm thì tuyệt.
Nhưng đối thủ lại là diễn viên nhí thiên tài,
lại còn bị trùng bài hát dự thi.
Thôi, Dancing All Night rồi.
Nhưng Lily-chan của tụi mình
đã cải biên một cách táo bạo.
Một màn scat màu nhiệm thật sự!
ZobiZobi DibiDaba ZobiDabada!
Lại làm bộ mặt nhăn nhó nữa kìa.
Tầm năm năm nữa, chú em cũng sẽ vậy thôi.
Trên mạng em thấy cũng nhiều lắm đó.
Họ nói cô bé rất giống với Hoshikawa Lily.
Tin đồn liên quan đến
Số Ba và Số Bốn cũng tăng lên.
Nhờ chương trình radio và sự kiện Iron Frill,
tên tuổi họ càng được nhiều người biết đến.
Có khá nhiều lời chế giễu rằng họ chỉ là một
đám trông giống huyền thoại tập hợp lại.
Mà, đó cũng là cái giá cho sự nổi tiếng thôi.
Đã cất công chú ý đến Konno Junko và Số Bốn từ sớm,
nếu tranh thủ viết bài dồn dập thì ngon rồi.
Tôi không muốn viết ra mấy kí sự nhạt nhẽo.
Nhưng thực tế, giả thuyết duy nhất là tay Producer đã
tập hợp mấy cô bé trông giống các Idol trước đây.
Nhất định mấy cô bé còn lại cũng giống ai đó.
Nếu không thì chỉ có thể là Zombie sống lại thôi...
Muốn nói thế thật thì qua toà soạn "MU" mà làm.
Em đi phỏng vấn đây.
Dạ em đùa, giờ đi ăn trưa ạ.
Cả những cô gái còn lại nữa à...
Dù không còn lại gì, chúng ta vẫn còn có ngày mai.
Khởi đầu từ tầng đáy, đó chính là Saga.
Dẫu có bị thiêu đốt, chúng ta vẫn sẽ làm đến cùng.
Giờ chính là lúc phản công!
Chào buổi sáng mấy cưng...
Chào buổi sáng.
Buổi sáng tốt lành.
Nào, mấy bé Franchouchou.
Dạo này thế nào rồi?
Trông có vẻ đang dần lấy lại
phong độ rồi nhỉ, nhưng...
Vẫn chưa đâu ạ.
Chúng ta phải hướng tới
mục tiêu cao xa hơn trước.
Đúng rồi! Tinh thần phải vậy đó, Ai!
Có vẻ tên tuổi chúng ta đang dần
lan toả ra cả ngoài Saga.
Phải giữ cái đà chạy này cho
tới khi phục thù được vụ ở EFS.
Chuẩn không cần chỉnh, Saki!
Hãy cùng thử thách nhiều công việc khác nhau nhé!
Giỏi! Vậy ngay bây giờ sẽ là cuộc họp tác chiến.
Các cô nghĩ mình làm nổi sao,
lũ Zombie lạc quan kia?
Vẫn còn món nợ gần 20 triệu đó,
nhớ không hả lũ đầu đất?
Tiền không có mà nghĩ mình
làm được cái này cái kia à?
Ở đây không có bà lão nào kiểu bà Gabai đâu.
Radio, diễn lót đường, chương trình tuyển chọn,...
toàn việc miễn phí nên mới làm được thôi.
Vẫn còn phải trả nợ thì không có thử thách
hay phục thù gì sất, lũ vô dụng ạ!
Vụ nợ đầm nợ đìa đó là do anh chứ ai?
Anh là con nít à?
Vâng. Tóm lại là,
tụi mình cùng nhanh chóng trả nợ thôi nào!
Bạn trẻ cũng phải đi làm kiếm tiền đó nha!
Tae-chan hôm nay được nghỉ mà,
để cho cậu ấy ngủ đi!
Ngủ có đào ra tiền được không hả?
Không kiếm tiền thì tất cả không
vui vẻ ngồi ăn cùng nhau được đâu!
Sakura-san...
Cậu đừng tự cho bản thân là kẻ vô dụng nhé!
U-Ừm...
Mọi người đi bảo trọng.
- Ờ, đi đây.
- Chị đi nhé.
Tốt rồi.
Nguyên liệu của hôm nay đây.
Có vấn đề gì không?
Đi đứng cẩn thận nhé.
Romero-han, phiền bé giúp đỡ nhé.
Yêu sao con phố những lần dạo chơi.
Hàng cỏ bên đường thích thú lả lơi.
Thế nhưng sẽ không quên đâu,
nơi đây nơi đó mình cần phải tới!
Nào là hành tây, nào là thịt lợn.
Bên cạnh cà rốt, kèm theo khoai tây.
Tối nay sẽ là món cà ri đấy...
Ôi thật hạnh phúc làm sao!
Nói thì hay lắm,
nhưng tìm một tin khủng ở Saga ư?
Có còn như thời còn ở Tokyo đâu mà...
Số Không ư?
Số Không của Franchouchou...
Ngay cả trong nhóm, cô bé cũng khá khác thường.
Ngay từ đầu đã không hề hát,
vũ đạo cũng không khớp với mọi người xung quanh.
Thỉnh thoảng còn thể hiện
những hành động kì lạ như trẻ con.
Thế mà các thành viên khác
coi đấy như chuyện hiển nhiên,
thay vì trách móc thì lại yêu mến cô bé.
Fan cũng vậy.
Những hành vi khó hiểu theo kiểu chẳng
để tâm gì, chẳng có ràng buộc gì đó
lại nhận được đánh giá rất tốt.
Đúng là cô ấy tạo được điểm nhấn
mà các nhóm nhạc khác không hề có.
Á kìa, Số Không đang đi mua đồ hả?
Hôm trước bà có coi
Số Sáu biểu diễn trên TV đó.
Còn trẻ mà tài năng ghê luôn.
Đúng lúc bà mới mua gyorokke.
Cháu ăn đi nhé.
Không được ăn cả túi nilon
như bữa trước đâu đấy.
Đây, Rome-chan cũng có phần.
Số Không ơi, chị đang làm gì đó?
Gì, hôm nay chị phải đi mua đồ à?
Cho chị bánh Iroha ni Hohoho nè.
Quen thân với mọi người ghê...
Đi đường tắt sao?
Ăn luôn kìa!
Nhanh thế!
Cũng lâu rồi mình mới thế này nhỉ...
Chào mừng quý khách.
Hôm nay là Số Không à?
Cuối cùng em cũng dành dụm được chút tiền
để mua tặng Mama...
tặng bà già một chiếc xe ga cỡ nhỏ.
Bù lại cho chiếc xe đã bị nổ.
Còn nữa, thật ra bọn em đã làm mới cả đội.
Đừng bất ngờ đấy nhé.
Tên của nhóm sẽ là...
...nhóm nhảy "Dorami"!
Chị tỏ ra bất ngờ chút đi chứ!
Mà, nếu hỏi sao lại chọn nhảy, thì đó là do...
Sau khi xem Số Hai của Franchouchou biểu diễn,
em nghĩ mình phải bức phá một lần mới được.
Vì thế, em đã tập hợp cả nhóm lại
và bảo họ từ giờ hãy đi nhảy đi.
Mà, Mama cũng... bà già cũng thấy an tâm hơn vì điều đó.
Cứ mỗi lần gặp Số Không là em lại nói rõ nhiều.
Chị dừng nghe từ đoạn nào thế?
Chính vì thế, một ngày nào đó, khi em nổi tiếng,
nhất định tụi em sẽ cùng sánh vai
trên sân khấu với Franchouchou.
Mong được chiếu cố!
Thật là một câu chuyện cảm động...
Nhai đầu luôn kìa!
Thiệt tình, đã bảo là đau em rồi mà.
Maria-chan.
Chị ấy lại gặm búi tóc của cậu hả?
Tụi mình đến đón cậu nè.
Đã tới giờ rồi ư?
Ui da...
À phải rồi, Số Không ơi,
lát nữa ở quảng trường 656,
sẽ có cuộc thi Dance Battle
Cúp Dược phẩm Hisanaka 2019...
Úi đau...
Tụi em sẽ tham gia,
nên chị hãy đến xem nhé?
Vâng, vị giám khảo tiếp theo đến
từ đơn vị tài trợ cho giải lần này,
vốn quen thuộc với sản phẩm Saganship Z,
trưởng phòng truyền thông
công ti Dược phẩm Hisanaka.
Sau khi nhảy, hãy sử dụng
sản phẩm của chúng tôi.
Tụi em lên sân khấu đây ạ.
Em sẽ cố gắng!
Em cũng vậy!
Và anh ấy đã xuất hiện.
Quán quân năm năm liên tiếp,
gương mặt đại diện cho Saga, Kokko-kun!
Và còn... Ể?
Thật là bất ngờ!
Không thể nào,
là Số Không của Franchouchou!
Lên đài luôn rồi!
Thật ư?
Ưm... Nhưng thật đáng tiếc!
Cuộc thi lần này không
chấp nhận tham gia giữa chừng.
Ồ, quả đúng là nhà vô địch!
Có vẻ như anh ấy chấp nhận lời thách đấu này.
Đó là...
...do nhanh quá nên nhìn như đứng yên sao?
A... Kokko-kun đã gục!
Số Không!
Tham gia giữa chừng mà thắng luôn, quá đỉnh!
Còn động tác xoay đó...
Trông như đầu chị không hề xoay vậy!
Đó không phải kĩ thuật của con người nữa!
Tuyệt lắm!
Tiền thưởng cũng đã nằm trong tay,
nhất định Số Hai và mọi người sẽ rất vui đó!
K-Khoan đã!
Chị làm gì thế? Phải giữ cho kĩ chứ.
Em không nhận đâu.
Vậy chị cho em túi hành tây kia đi.
Tại sao chứ?
Chuyện gì thế? Trấn tiền à?
Trấn tiền trắng trợn giữa ban ngày luôn à?
Tôi chỉ muốn trả thứ này lại cho chị ấy thôi.
Cơ mà hình như chị ấy không cần
hay không hứng thú với nó thì phải...
Nói chung là không biết
phải làm gì với số tiền đó hử?
K-Kiểu vậy...
Được thôi, cứ giao cho tôi!
Chú cảnh sát đây sẽ dạy các cháu
cách dùng số tiền đó đúng cách.
Ê, cảnh sát mà dẫn người ta đến mấy chỗ thế này à?
Cảnh sát Saga có nghĩa vụ
phải giúp đỡ người dân trong tỉnh.
Saga ổn không đây trời...
Maria-chan, đám Korosuke kìa!
Thôi toang rồi...
M-Mấy cô em mà đánh nhau...
...là anh bắt lên phường đấy nhé.
Tụi này không làm gì đâu.
Sao có thể làm loạn ở đây được.
Nay lại nhát thế à?
Con dở này, hôm nay là ngày Misa-san đua đó!
Misa?
Phải rồi...
Mấy quý cô đã rời đi như các người
chắc không biết đâu nhỉ?
Misa-san sau cuộc đua tử thần đó,
đã luôn theo đuổi cảnh giới
tốc độ mà Số Hai đã đạt tới,
và đã bước chân vào giới đua thuyền.
Cô ta cũng đã tìm được
hướng đi riêng cho mình rồi nhỉ?
Nhưng...
Misa-san trước giờ chưa từng thắng một trận nào.
Là Thiên thần sa ngã Misa đó!
Cứ lúc quan trọng, chị ấy lại mắc lỗi
chân ga và lao ra khỏi đường đua.
Ngay cả đám lúc đầu tâng bốc chị ấy là
"Công chúa Sayo phóng siêu nhanh",
giờ cũng chế nhạo Misa-san rằng
đặt cược vào chị ấy thì chỉ có phá sản.
Chúng còn đặt cho chị ấy
biệt danh "Misa lợn rừng" nữa.
Nay mà cô bẻ lái được thì hay nhỉ?
Thật là thảm hại!
Muốn chết không hả?
Cô ta mà để tôi thấy bộ dạng
thảm hại đó thì tôi sẽ tẩn cho một trận.
Rồi, chúng ta đi thôi.
Nè, chúng ta qua phân thắng bại chỗ khác đi.
Đây.
Nếu thắng cược nhớ chia tôi một phần nhé!
Vâng, em nghe đây ạ!
Chú em đang ở đâu đấy?
Giờ em đang làm nhiệm vụ...
của cảnh sát Saga...
Đua ngựa à?
Em không có... đua ngựa ạ, hết!
Hút mực luôn kìa!
Mình mệt quá rồi sao...
Em thề là không có... đua ngựa, hết!
Không, em thích ngựa.
Nhưng thật sự là em không có... đua ngựa...
Số Không...
Ở đây nè chị ơi!
Sắp đến lượt Misa đua rồi.
Không biết cô bé đó hôm nay thế nào nhỉ?
Tuy tôi không hẳn ghét cách đua đó nhưng...
Maria?
Lên nào!
Misa-san cố lên!
Nhanh nữa đi!
Hãy nhìn kĩ đây, Maria!
Dõi theo tôi nhé...
Số Hai...
Mong được chỉ giáo!
Đây rồi!
Thật tuyệt!
Không lẽ là "Bống Lươn Xoay Mình" đó ư!
Con bé sử dụng được
kĩ thuật ôm cua huyền thoại kìa!
Là Bống Lươn đó!
Không nhầm vào đâu được,
là Bống Lươn!
Bống Lươn trở lại với Karatsu rồi!
Trận đấu quá mãn nhãn!
Thật không thể rời mắt được!
Em không có đua ngựa...
nhưng đây đúng là một
cuộc đua đầy nhiệt huyết...
Giá như em đã cược...
Số Không đã đặt cược vào ai thế?
Thật hả trời...
Rốt cuộc bám theo cả ngày...
nhưng chỉ càng thêm hoang mang,
chẳng thu thập được gì...
Thôi đi về vậy.
Tae-chan...
Không phải Maria đây sao?
Về trễ thế làm mọi người lo lắm đó!
Có chuyện gì thế?
Không hổ là Tae-han!
Lâu rồi không gặp, Số Hai!
Ừ, mà sao em lại tới đây?
Thật ra em gặp Số Không ở siêu thị...
Chuyện kể ra thì dài dòng lắm ạ...
Chị cứ xem cái này trước đi!
Số Không đã thắng cược trận đua thuyền.
20 triệu ư...
Thật sự Số Không đã thắng cược sao?
20 triệu là khoảng bao nhiêu cơ?
Là bao nhiêu vậy hả?
P-Phải làm gì bây giờ?
Nếu đây là tiền của Số Không thì...
Chúng ta có thể trả được hết nợ luôn sao?
T-Ta... Số Không, chúng ta đến chỗ Kotaro-san đi...
Số Hai...
Đành nhận thôi...
Tuyệt!
Đúng là một cách tiêu tiền không tưởng nhỉ?
Gì chứ...
Tae còn được việc hơn tên kính râm này.
Tae-chan giỏi lắm!
Cảm ơn Tae-chan nhiều lắm!
Thôi đi về vậy...
Về trễ thế làm mọi người lo lắm đó!
Có chuyện gì thế?
T-Ta... Số Không, chúng ta đến chỗ Kotaro-san đi...
Nếu không thì chỉ có thể là Zombie sống lại thôi...
Sakura đây!
Đúng là không biết trên đời sẽ có gì xảy ra luôn.
Dù việc mình thành Zombie cũng vậy.
Kì tới, Zombie Land Saga Revenge tập bảy,
"Cuộc cách mạng My My, Saga!"
Thật sự là không thể đoán được luôn!