Trong tập Zombie Land Saga Revenge trước,
bằng cách nào đó tụi mình đã
trở lại với các hoạt động Idol.
Lâu lắm rồi tụi mình mới xuất hiện trên TV,
lại còn được hợp tác với ngôi sao nhạc rock
huyền thoại của Saga, White Ryu-san!
Từ lâu đã rất hâm mộ Ryu-san nên
Saki-chan xúc động đến mất kiểm soát.
Không lẽ đây là tình yêu? Thình thịch!
Khi biết chương trình radio của Ryu-san sẽ kết thúc,
Saki-chan cực sốc, cực điên luôn.
Nghe xong lời bộc bạch nồng cháy của Saki-chan,
Ryu-san đã gửi gắm tâm tư
cháy bỏng của mình cho cậu ấy.
Và Franchouchou được tiếp quản chương trình radio.
Để Saga vẫn mãi là Saga,
hãy bùng cháy lên nào hỡi Saga!
Đồng bộ nhịp nhàng đến mức độ này,
đối với tụi mình vẫn còn khó nhỉ...
Hạnh phúc là khi...
Ai-chan!
Kotaro-san sắp tắm xong rồi.
Ai-san?
Không có gì đâu, tớ cũng xong rồi.
Hôm nay cậu đã xem gì vậy?
Vài thứ ấy mà.
Đừng ăn! Không được ăn!
Ra đây nào, Tae!
Dù không còn lại gì, chúng ta vẫn còn có ngày mai.
Khởi đầu từ tầng đáy, đó chính là Saga.
Dẫu có bị thiêu đốt, chúng ta vẫn sẽ làm đến cùng.
Giờ chính là lúc phản công!
Buổi live tại quảng trường 656.
Chương trình radio thường kì.
Mong mọi người hãy ủng hộ!
Xin cảm ơn rất nhiều!
Công việc đã trở nên thuận lợi từng chút một.
Cảm giác cuối cùng cũng lấp đầy lịch trình rồi.
Mặc dù một nửa thời gian vẫn là đi làm thêm.
Vừa trả nợ vừa hoạt động Idol mà thuận lợi ghê nhỉ.
Như thế vẫn chưa là gì đâu.
Nếu hài lòng với trình độ hiện tại,
chúng ta sẽ mãi mãi chỉ là nhóm Idol
địa phương với quả bom xịt tại EFS.
Chúng ta phải vượt qua chúng,
cả dư luận lẫn quá khứ của chính chúng ta.
Nếu không, chúng ta chỉ có thể mục rữa rồi chết.
Giới giải trí vốn là chốn của những cuộc
cạnh tranh khốc liệt không ngừng nghỉ.
Giậm chân tại chỗ đồng nghĩa với cái chết.
Ha, nghe cũng hay đấy!
Được, mị thấy nóng lên rồi.
Lily sẽ không thua đâu.
Tae-chan nữa.
Đúng như những lời Ai-chan nói.
Chúng mình phải không ngừng tiến về phía trước.
Cảm ơn vì đã luôn ủng hộ.
Số Ba, ngầu quá đi mất.
Thiệt ha, xinh quá trời quá đất luôn.
Ai-san, nên đưa tay sang phải
hay đặt thế này thì được?
Ê này, Ai! Về lời chào hỏi cho
buổi live ngày mai, cậu thấy thế nào?
Nè, nè, chị thấy Lily đeo cái nào
thì sẽ dễ thương hơn?
Ừm, để xem nào...
Cái nào cũng được mà...
Ai-chan, đoạn này tớ nên làm thế nào?
Ai! Bàn chuyện chút coi!
Ai-san, giúp mình với!
Ai-chan!
Sakura sẽ lên phía trước.
Junko với Lily sẽ ở phía sau bên phải.
Saki với Yugiri thì ở phía sau bên trái.
À, lùi về sau thêm chút nữa.
Iron Frill đang tiến vào đây!
Iron Frill đang tiến vào đây...
Sẽ có một buổi live siêu to khổng lồ đó nha.
Đột kích!
Đột cái con khỉ! Á...
Sai hết! Phải trả lời là "Sir, yes, Saga!" nha.
S-Sir, yes...
Mấy cô chỉ là đám Zombie lăn lộn trong bùn đất.
Không, các cô là lũ giòi bọ đòi làm Zombie.
Thôi đủ rồi đó.
Iron Frill là sao cơ chứ?
Dùng cái tai đầy "beep" ấy mà nghe cho rõ đây!
Một chiến trường mới lại một lần nữa được
dựng lên trên mảnh đất Saga cằn cỗi này.
Tên của nơi này sẽ là Saga Arena.
Saga Arena?
Trong buổi công diễn khánh thành nó,
Iron Frill sẽ đến.
Buổi diễn khánh thành gì chứ. Saga Arena
mà lại để nhóm Idol Tokyo đi mở màn à?
Thế nên đây!
Tôi đã xoay xở để nhét mấy gái
vào diễn mở đường cho Iron Frill.
Hãy cho bọn tiểu thư Idol như "beep" của
Tokyo nếm mùi "beep" của đất Saga này,
hỡi lũ Zombie sâu bọ!
Đùa nhau à?
Iron Frill...
Làm thôi!
Chúng ta sẽ làm được.
Nhất định thế.
Ai-chan...
Ờ... Xin lỗi vì chen ngang khi các cô đang phấn khích,
nhưng lần này Ai sẽ vắng mặt.
Ơ, tại sao?
Ể? Gì cơ, Ai-chan nghĩ mình có thể
ra diễn sao? Trước Iron Frill á?
Với khuôn mặt của Center huyền thoại đời đầu tiên?
Đừng có nhờn nữa!
Đến bây giờ tụi này vẫn phơi mặt ra
mà hoạt động đấy thôi.
Chúng em cũng từng diễn chung
với Iron Frill tại Saga Rock mà.
Phải rồi ạ. Giờ mà bỏ Ai-chan ra thì...
Franchouchou phải đông đủ thì
mới là Franchouchou, Kotaro-san!
Lũ Zombie sâu bọ này còn không mau
xách cái mông lên mà chuẩn bị đi hả?
Còn cô thì có công việc solo đây.
Ngày mai hãy lết xác đến chỗ đó giùm!
Chấm hết!
Kotaro-san...
Bây giờ phải tính sao?
Anh ấy đã như vậy thì còn nói gì được nữa.
Thành viên trong nhóm
gặp sự cố phải tạm vắng mặt
cũng là chuyện có thể xảy ra sau này.
Nghĩ lại thì có lẽ đây cũng là...
...một cơ hội để Franchouchou trưởng thành hơn.
Nhưng chỉ Ai-chan phải vắng mặt
như thế, bé không chịu đâu!
Chỉ một lần này thôi.
Hãy coi đó như kinh nghiệm để phục thù vụ ở EFS.
Junko, giao mọi người lại cho cậu đấy.
Trong nhóm này thì Junko
là người nhiều kinh nghiệm nhất.
Ừm.
Vị khách mời của hôm nay
là Idol Số Ba của Franchouchou!
Xin chào, rất vui vì được gặp mọi người!
Số Ba đã bắt đầu hoạt động solo rồi nhỉ?
Liệu sẽ hát solo luôn không?
Tiện thể thì Số Ba,
cô đã bao giờ bị bảo là trông giống Center
huyền thoại Mizuno Ai của Iron Frill chưa?
À... Thật ra thì đôi lúc cũng có...
Tôi rất vinh hạnh khi được bảo giống
đại tiền bối là Idol huyền thoại như vậy ạ.
Số Ba hãy đến buổi live tại Fukuoka...
Xuất hiện tại sân khấu lễ hội cẩm tú cầu...
Ghé thăm nhà trọ Địa Ngục
ở suối nước nóng Beppu...
Vâng, dẹp, dẹp hết!
Ơ, tại sao lại từ chối chứ?
Franchouchou là những Idol của Saga
và chỉ cứu lấy Saga.
Lời mời từ các tỉnh khác chỉ là cái bẫy của
đám người ghen tị với vinh quang của Saga.
Đừng để bị mắc bẫy.
Lần đầu em nghe có kiểu vinh quang này...
Anh đang nghĩ gì vậy hả?
Vào thời điểm quan trọng thế này
mà anh lại chia nhóm ra.
Buổi diễn lần này,
chúng ta không được thất bại đâu.
Nếu chuyện ở EFS lại tái diễn thì...
Chỉ mình gái vắng bóng thì
Franchouchou vẫn sẽ làm tốt thôi.
Vả lại, chuyện biểu diễn thì đã có Junko lo rồi mà?
Cưng không tin tưởng em ấy sao?
Ở cái thời đại khắc nghiệt ấy, Junko đã
một mình tồn tại trong thế giới của Top Idol.
Mọi người vẫn đang cố gắng
để vượt qua nỗi đau tại sự kiện EFS.
Nhất định lần này sẽ...
Nếu vậy thì còn vấn đề gì nữa đâu hả?
Cưng chỉ cần làm tốt công việc
solo của mình và kiếm tiền
để đám còn lại có thể hào hứng
bước lên sân khấu,
giảm bớt chút nợ nần, không được sao?
Đã vậy thì phải nhận hết
lời mời khi nãy đi chứ, bị ngốc hả?
Đến lượt rồi ạ!
Mong được chiếu cố ạ.
Quả thật mọi người đang dần tiến bộ.
Nhưng cứ như bây giờ,
thì e là chưa đủ để chạm đến trái tim của
khán giả, những người tới buổi diễn vì Iron Frill.
Thời gian không còn nhiều.
Cứ đà này, chúng ta sẽ lại...
Junko-chan!
Cậu thấy phần vũ đạo vừa rồi thế nào?
Quả nhiên với trình độ này,
cảm giác vẫn chưa đủ nhỉ?
À không, có những chỗ còn thiếu sót,
nhưng mọi người đã làm tốt hơn rồi.
Thật à? Tuyệt!
Junko-chan cứ làm
vẻ mặt đáng sợ suốt, Lily lo lắng lắm.
Đây là thời điểm quan trọng của Franchouchou,
nên phải gây ấn tượng thật sâu sắc vào!
Để làm được như vậy, chúng ta
hãy tập trung hoàn thành từng nhiệm vụ nhé!
Ờ, tôi thì hay nhảy hăng quá,
làm rơi mất cả mic luôn.
Saki-chan cứ nhảy tùy hứng
chẳng theo vũ đạo gì hết.
Trái tim con không kiên định.
Giờ ta không thể giao việc này cho con được.
Sư phụ, con xin lỗi ạ...
Hôm nay con về được rồi.
Mình về rồi đây...
Chào cậu, Tae-san.
Mọi người vẫn còn đang đi làm sao?
Và giờ là phần trình diễn solo "Mezame Returner"
của Số Ba nhóm Franchouchou!
Hỡi người trở về đã tỉnh giấc,
giờ bạn chỉ cần nguyện ước.
Cảm nhận điều diệu kì mà bạn luôn khao khát.
Hỡi người trở về đã tỉnh giấc,
giờ bạn chỉ cần kì vọng.
Trao nhau sự khích lệ thật nhiều, nhiều, nhiều.
Nếu Ai-san được sinh ra vào thời đại của mình,
nhất định cậu ấy có thể tự mình
vươn lên vị trí Top Idol thôi.
Mình cũng phải cố gắng hơn nữa.
Xin cô hãy nói vài lời sôi nổi về
buổi diễn tại Saga Arena cuối tuần này.
Vâng. Tụi mình sẽ cố gắng hết sức,
mong mọi người hãy cùng đón xem!
Tour diễn toàn quốc của nhóm cũng rất thành công.
Không hổ danh là Top Idol, nữ vương tuyệt đối.
Cùng với những thành tựu lớn của năm nay...
Không, tôi không nghĩ trên
thế giới này có thứ gọi là tuyệt đối.
Sứ mệnh của chúng tôi là luôn tiến về
phía trước và không ngừng cải thiện mình.
Shiori...
Với Iron Frill, Saga là một nơi rất đặc biệt.
Để không làm Center huyền thoại
đời đầu trên thiên đường phải xấu hổ,
chúng tôi sẽ chứng minh mình
là sự tồn tại độc nhất vô nhị.
Ý chí thật mạnh mẽ!
Quả là Top Idol của Tokyo có khác.
Những cô gái kia chắc cũng sẽ có mặt
tại buổi diễn ở Saga Arena nhỉ?
Chỉ là phần mở màn thôi.
Tưởng tượng nếu họ
đánh bại cả Iron Frill thì sao?
Không có chuyện dễ dàng như vậy đâu.
"Chứng minh mình là sự tồn tại độc nhất vô nhị."
Vậy nghĩa là đang thách thức
những người lót đường như chúng ta hả?
Ngon thì nhào vô đây!
Có khi họ còn không coi ta là đối thủ ấy chứ.
Vì họ là tên tuổi lớn mà...
Có lẽ điều đó cũng là hiển nhiên thôi.
Nếu để mọi người ở đây thấy sự khác biệt
quyết định giữa chúng ta và Iron Frill thì...
Chúng ta sẽ mãi mãi bị xem là Idol hạng ba,
và chuyện phục thù gần như là không thể.
Điểm... nhấn...
Tại sao?
Hể? Tại sao chứ?
Xin lỗi vì mình phải tăng ca...
Saga!
Cậu thấy sao hả?
S-Sao ấy hả...
Quả nhiên, nếu muốn tạo ấn tượng mạnh tại Saga Arena
thì bọn mình vẫn còn thiếu điểm nhấn.
Junko-chan nhìn nè, Tae-chan rất giỏi luôn đó!
N-Nhưng trước hết chúng ta phải
tập trung vào phần hát và vũ đạo đã...
Tất nhiên là tụi mình sẽ cố gắng luyện hát...
Nhưng bây giờ thời gian không còn nhiều nữa...
Tớ nghĩ ta cần phải để lại ấn tượng với khán giả.
Chỉ là do chúng ta không có Ai,
nên dù là cách nào đi nữa cũng phải làm,
nếu không, chuyện khi đó sẽ lại xảy ra mất.
Junko-chan!
Như thế này không được sao?
Không hẳn là không được...
Vậy là được chứ? Phần điểm nhấn ấy.
C-Cho mình nghĩ thêm một chút.
Hiểu rồi.
Thôi thì cứ thử lại hết một lượt xem.
Được thôi.
Lily cũng sẽ lắc Maracas hết mình!
Ngon!
Đưa đôi mắt tôi nhìn về nơi hoàng hôn dần buông...
Liệu rằng ngày mai có đến đón tôi chăng?
Mái tóc đuôi ngựa như muốn buông xoã...
Cùng trái tim đỏ thẫm thổn thức yêu thương...
Tuyệt vời quá, Junko-chan! Bài hát ấy...
Sakura-san?
Bài hát ấy được dùng rất nhiều trong quảng cáo đó.
Ra là do Junko-chan sáng tác.
Lần đầu tiên ca khúc của mình
được lên đầu bảng xếp hạng...
Nó trở thành bước ngoặc lớn để
mọi người biết cái tên Konno Junko.
Khi muốn phấn chấn hơn, mình thường sẽ hát nó.
Xin lỗi nhé, Junko-chan...
Có lẽ tụi tớ đã hấp tấp quá rồi.
Chỉ lo nghĩ cách tạo điểm nhấn mà thôi.
Không đâu, mình cũng nghĩ tương tự như vậy.
Mọi người đều đang lo lắng,
vậy mà mình lại không nhận ra.
Mình rất yêu Franchouchou.
Mình muốn làm cho
buổi diễn lần này thật thành công.
Nhưng mà... tất cả những gì
mình biết chỉ là tự thể hiện bản thân
như là một Idol solo thời Chiêu Hòa.
Với những kinh nghiệm cá nhân mà mình có,
mình không biết phải làm thế nào
để giúp ích được cho cả nhóm.
Mình tệ thật nhỉ? Dù là một Idol
tiền bối, vậy mà chuyện thế này...
Không phải như vậy đâu.
Cách Junko-chan chỉ bảo rất cẩn thận và dễ hiểu.
Hơn nữa cậu luôn cố gắng hết mình kèm cặp tụi tớ.
Cậu cũng chỉ mình rất nhiều về Idol.
Sakura-san...
Hãy cùng hỏi Ai-chan nhé?
Dù không đứng chung sân khấu,
chúng ta vẫn có thể thảo luận với nhau.
Kotaro-san đâu nói chúng ta
không được nói chuyện với Ai-chan.
Nghĩa là...
Hãy cùng hỏi xem Ai-chan nghĩ thế nào
về những ý tưởng của chúng ta.
Số Ba của Franchouchou đúng không?
Iron Frill...
Thật sự bạn rất giống cô ấy nhỉ?
Ơ kìa, Ai-chan...
Người đó, không lẽ là...
Tôi đã theo dõi Franchouchou từ khá lâu rồi.
Kể cả bi kịch ở EFS.
Gần đây bạn hoạt động solo phải không?
Cuối cùng bạn cũng sáng mắt ra rồi nhỉ?
Ý cậu là sao?
Bạn nhận ra rồi phải không?
Rằng Franchouchou không phải
nơi phù hợp với bạn.
Chúng thể hiện rõ qua cách mà bạn biểu diễn đấy.
Điều mà bạn đang nhắm tới
chính là chúng tôi, Iron Frill.
Hình bóng của những kẻ luôn nắm giữ vị trí
đế vương tuyệt đối, Top Idol đỉnh nhất.
Dù không ai nhận ra thì tôi vẫn có thể hiểu được.
Vì tôi đã luôn theo đuổi hình bóng đó.
Center huyền thoại đời đầu tiên, Mizuno Ai.
Để vượt qua hào quang của cô ấy,
tôi đã không ngừng nỗ lực.
Tôi chỉ...
Số Ba của Franchouchou,
hãy gia nhập vào Iron Frill!
Bạn rất có tiềm năng,
nhưng nếu để nó mai một
ở cái đất Saga tận cùng này,
bạn sẽ chẳng thể với tới vinh quang đâu.
Iron Frill là mạnh nhất,
và sẽ nỗ lực không ngừng để tiếp tục
là nhóm mạnh nhất trong tương lai.
Iron Frill chính là nơi duy nhất để bạn thuộc về.
Bạn không cần phải quyết định ngay bây giờ.
Hãy cho tôi câu trả lời sau buổi diễn cuối tuần này.
Tôi sẽ cho bạn thấy màn trình diễn của bậc vương giả
mà Franchouchou tuyệt đối không thể có được là thế nào.
Junko đây.
Nếu ai đó có thể toả sáng hơn nữa,
thì ta nên để họ tới nhóm khác tốt hơn chăng?
Kì tới, Zombie Land Saga Revenge
Tập 4: Trái tim điện thuần khiết Saga.
Xin đừng bỏ lỡ!