Trong Zombie Land Saga Revenge kì trước,
cả nhóm đã biểu diễn mở màn cho Iron Frill.
Trong khi Franchouchou
cố gắng để có một điểm nhấn mạnh mẽ,
Shiori-san, Leader của Iron Frill
lại gây sốc khi ngỏ ý chiêu mộ Ai-chan.
Không được, không giao Ai-chan cho các người đâu.
Cả nhóm đã quyết tâm trau chuốt cho màn trình diễn,
và giờ thì Shiorin tuyên bố tụi mình là đối thủ?
Được thôi, thích thì chiều!
Con đường phục thù đầy chông gai. Tiến lên nào!
- Mấy gái ơi, chào ngày mới...
- Chào ngày mới!
C-Chào ngày mới.
Ừm. Nụ cười mọi người hôm nay vẫn rất mầu nhiệm.
Ơ kìa, sao có một người chẳng có
chút phép màu nào thế kia?
C-Chào ngày...
Nói gì nhỏ xíu!
Chào hỏi là điều cơ bản mà!
E-Em xin lỗi...
Ể, chuyện này là sao?
Em có ý định gì thế?
Lily muốn được toả sáng lấp lánh hơn nữa.
Lên sóng radio thường nhật,
thành công mĩ mãn ở Saga Arena,
và còn được Iron Frill coi là đối thủ nữa.
Mọi người đã rất cố gắng để phục thù phải không nè?
Lily cũng không muốn thua kém đâu!
Lily muốn tạo thêm nhiều phép màu tuyệt vời
để Franchouchou ngày càng phát triển hơn nữa!
Bé con mà khẩu khí cũng lớn đấy chứ.
Dạo này Lily-han cứ đăm chiêu suy nghĩ chuyện gì đó...
Phải chăng là chuyện này?
Lily-chan giỏi lắm!
Em có kế hoạch gì cụ thể chưa?
Dĩ nhiên rồi ạ!
Đây ạ!
Lily của Franchouchou,
lần đầu tiên lên sóng truyền hình
không chỉ ở Saga mà còn được chiếu trên toàn quốc!
L-Lên sóng toàn quốc?
Thật à? Ngon lành cành đào!
Ở Japanese Got Performance thì cái gì cũng có.
Nó là chương trình của những
màn thi tài biểu diễn tự do.
Nếu vượt qua vòng sơ khảo tại
địa phương được truyền hình trực tiếp,
bé sẽ được tham dự vòng chung kết
toàn quốc diễn ra vào cuối năm ở Tokyo.
Đây là cơ hội tuyệt vời để Franchouchou
nhanh chóng ra mắt khắp cả nước.
Mảng truyền hình đúng là
sở trường của Lily-san nhỉ?
Lily-chan nhất định sẽ làm được.
Chương trình đó khi nào được ghi hình vậy?
Ngay bây giờ luôn!
Dù không còn lại gì, chúng ta vẫn còn có ngày mai.
Khởi đầu từ tầng đáy, đó chính là Saga.
Dẫu có bị thiêu đốt, chúng ta vẫn sẽ làm đến cùng.
Giờ chính là lúc phản công!
Papi, cũng lâu rồi Lily mới lên sóng
truyền hình toàn quốc đó.
Hãy dõi theo con nhé!
Hôm nay chúng ta hãy toàn lực cổ vũ cho Lily-chan nào!
À, Ai-chan! Khăn cổ vũ không phải cầm như vậy...
Như thế này cơ!
C-Có hơi lố quá không?
Không được ngại ngùng đâu, Ai-chan!
Tiếp theo là cách vung que sáng nè!
Đầu tiên, hãy xoè hai thanh ra như thế này...
- Cầm thật chặt đừng để rớt nhé!
- Lúc còn sống chắc cậu ấy cũng...
- ...cổ vũ cho Ai-san nồng nhiệt như vậy nhỉ?
- Vung thật mạnh từ khán đài để gây chú ý!
- Ai-han thật là có phước.
- Đúng rồi! Như cậu từng thấy mình cổ vũ ấy.
Ơ...
Các bạn là Franchouchou đúng không?
Buổi diễn ở Saga Arena đỉnh lắm.
Cảm ơn ạ.
Hôm nay, Số Sáu cũng sẽ cho mọi người thấy phép màu.
Xin lỗi.
Làm ơn tránh đường, xin cảm phiền!
Em là Ozora Light.
Hân hạnh được làm quen cùng mọi người.
Ozora Light? Thiên tài nhí đó sao?
Dễ thương thiệt đó!
Đứa nào đây? Light?
Dạo này mình thấy em ấy rất nhiều
trên sóng truyền hình đó.
Một diễn viên nhí xuất sắc,
giống như Lily-san lúc còn sống vậy.
Diễn viên nhí nổi tiếng như thế sao lại
tham dự cuộc thi địa phương ở Saga chứ?
À, mọi người là nhóm Franchouchou đúng không ạ?
Cậu biết tụi mình sao?
Vâng. Các chị thật đáng gờm khi được
Iron Frill công nhận là đối thủ đấy ạ.
Em nghĩ có thể gặp được mọi người nếu đến Saga.
Thật tuyệt!
Tất cả mọi người đều tham gia vào cuộc thi sao?
Không đâu, hôm nay chỉ có mình Số Sáu thôi.
Hân hạnh được làm quen, Light-kun.
Tớ cũng vậy, mong được cậu giúp đỡ.
Chuyện quái gì thế hả?
Phải chung phòng chờ với đám người thường đó,
thật không chấp nhận được!
Tôi là Ozora Light đấy nhé.
Xin lỗi nhé, Light-kun!
Bây giờ tôi sẽ đi chuẩn bị...
Phải lo mà chuẩn bị từ trước đi chứ!
Làm quản lí bao nhiêu năm rồi hả?
Cái thứ gì đây?
Tôi đã ghi trong hồ sơ là chỉ ăn
pudding của Semplice thôi mà.
Ở Saga không có chi nhánh nào hết ạ...
Saga vô dụng quá thể!
Mà, bởi vậy tôi mới phải lặn lội đến vùng này.
Cái xó này thì chẳng có ma nào diễn ra hồn đâu.
Nói cách khác, tôi đã nắm chắc 100%
tấm vé vào chung kết toàn quốc.
Franchouchou thì sao ạ?
Tuy chỉ mới được bàn tán nhiều gần đây...
Nishimura!
V-Vâng!
Anh thấy tôi trở thành huyền thoại
được bao nhiêu năm rồi hả?
Franchouchou à?
Kế hoạch của tôi là hoàn hảo.
Tôi sẽ làm đám giám khảo đó
phải cảm động đến rơi lệ.
H-Hể...
Japanese Got Performance!
Hôm nay, chúng ta sẽ tìm kiếm những
tài năng còn đang ngủ yên ở Saga.
Và trước tiên, xin hãy cùng đón chào
những vị giám khảo quen thuộc của chúng ta!
Chết thật! Đây là tầm cỡ của chương trình toàn quốc sao?
Truyền hình thủ đô đúng là lộng lẫy thật.
Light-kun ư?
Ừm, cậu ta hai mặt ghê luôn!
Có toan tính hết rồi.
Cậu ta lặn lội tới Saga để nắm chắc chiến thắng đó.
Vậy sao? Nhưng không cần lo lắng đâu ạ.
Lily rất tuyệt vời mà!
Sakura-chan, hãy cổ vũ cho bé nhé!
Trễ vậy!
Hôm nay cậu là đội trưởng đội cổ vũ đó nha!
Xin lỗi nhé. Có chút chuyện xảy ra...
Thí sinh thứ 13, Tatsumi Kotaro-san!
Hôm nay bạn mang đến cho chúng tôi tiết mục nào đây?
V-Vâng, là tiết mục mô phỏng hình thái ạ.
Cậu sẽ mô phỏng cái gì nào?
À, vâng. Là cá nác hoa khi đến mùa sinh sản ạ.
Đâu thể lên TV với cái kiểu đó được.
Đang bầu không khí thế này
mà lại đến lượt Lily sao?
Tiếp theo là thí sinh thứ 14,
Số Sáu của Franchouchou, xin mời!
- Số Sáu!
- Số Sáu ơi!
Ưm, hôm nay, mọi người đã không ngại đường xa,
dành thời gian tới chốn Saga xa xôi này.
Xin chân thành cảm ơn.
Dù thời thế có thay đổi thì
mối liên kết giữa cha mẹ và con cái,
tình cảm giữa các thành viên
trong gia đình vẫn bất biến.
Nơi đây đã từng có một gia đình...
Một người thợ có tay nghề tên Kuma
cùng vợ và đứa con tên Kamekichi...
Được, cứ thế, dẫn dắt vào chuyện khá ổn rồi!
Lúc trước, khi con xin một xu,
cha đã trợn mắt quát mắng cơ mà...
Chắc do ta đã già rồi!
Ông ấy không uống rượu sao?
Đúng vậy ạ. Cha đã thay đổi tâm tính, chăm chỉ làm việc...
Còn hỏi đi hỏi lại chuyện của mẹ nữa.
Thật sự, đến bây giờ, cha vẫn...
Con đúng là cái chốt gắn kết gia đình.
Con là cái chốt ư?
Hèn gì hôm qua mẹ bảo dùng búa gõ đầu con.
Khốn! Con lùn đó thật biết làm người khác rơi lệ mà!
Không hổ là diễn viên nhí thiên tài.
Tuyệt lắm đó! Số Sáu!
À, Light-kun, cố lên nhé!
Cảm ơn đã làm nóng sân khấu giúp.
Vâng, và ngay sau đây là thí sinh cuối của hôm nay.
Diễn viên nhí thiên tài mà
mọi người đều biết, Ozora Light-kun!
Xin mời!
Không bao giờ từ bỏ!
Cố lên...
Cố lên nào!
Cố gắng lên!
Cố lên!
Bắt đầu vào nhịp rồi...
Không bao giờ bỏ cuộc!
Hay lắm!
Đúng như kế hoạch.
Giờ tôi xin công bố kết quả vòng sơ khảo.
Bước vào chung kết là Ozora Light-kun
và Số Sáu của Franchouchou!
Trận chung kết đáng chú ý này
sẽ diễn ra sau phần quảng cáo.
Cả hai sẽ thi hát ở chung kết à?
Light-kun thắng chắc rồi còn gì?
Gì cơ, họ nói nhóc Light đó thắng chắc rồi kìa.
Vì cậu ta đã tạo được không khí sôi nổi vậy mà.
Lily-chan...
Sinh mệnh...
Bài hát mà bé hay hát với Papi...
Nghe nói Mami cũng rất thích bài hát này.
Có chuyện gì thế?
Cậu đã rất cố gắng nhỉ?
Nhưng Số Sáu cũng sẽ không thua đâu nhé.
Toả sáng lấp lánh!
Cô bé lố bịch à...
Cứ giữ hình tượng đó hai năm nữa rồi biết mùi.
Light-kun cũng thế thôi.
Đừng có mà đánh đồng!
Một ngày nào đó, tôi sẽ
đứng trên sân khấu Broadway.
Broadway?
Ngạc nhiên thế à? Mà cũng phải thôi.
Diễn viên nhí như cậu chỉ tồn tại được lúc này thôi.
Dễ thương, nhỏ bé, đáng yêu...
Mấy cái đó chỉ dùng được đến hết tiểu học.
Dù không muốn, chúng ta rồi
cũng sẽ lớn lên thành người lớn.
Tôi khác cậu.
Tôi sẽ trưởng thành vượt trội hơn tất cả,
vươn tới những sâu khấu mới,
để trở thành một huyền thoại mới
mà chỉ có tôi khi lớn làm được.
Hôm nay chính là bước khởi đầu.
Chỉ được cái dễ thương như cô thì cứ ngồi
dưới ngước cổ lên mà chiêm ngưỡng.
Lily-chan, chuyện vừa nãy...
Không sao đâu ạ, dù là lúc nào,
Lily cũng toả sáng mà.
Nhất định bé sẽ chiến thắng
để phục thù cho Franchouchou.
Tụi chị sẽ luôn bên cạnh em.
Lily-chan nhất định sẽ làm được thôi.
Ừm.
Màn biểu diễn dự tuyển của em rất tuyệt vời.
Nghe nói lần này em sẽ hát phải không?
Nhạc đồng dao chăng?
Xin hãy lắng nghe...
"Sinh mệnh"
Vẻ đẹp rực rỡ những đoá hoa đua nở.
Bài hát này, không lẽ nào...
Ca khúc mà Lily-san dự định biểu diễn.
Toang rồi, vậy thì sẽ...
Cứ cái đà này, nếu hát cùng một bài,
em ấy sẽ bị cho là bắt chước mất.
Như thế thì khó mà thắng được...
Cùng dòng sông xanh nước biếc...
mang theo niềm vui, phủ lấy hoà bình.
Làm sao, phải làm sao bây giờ, Papi?
Mọi người ơi...
Mọi người sẽ luôn bên cạnh em.
Thả trôi buông lơi những muộn phiền.
Tôi sẽ rưởng thành vượt trội hơn tất cả,
vươn tới những sâu khấu mới.
Lily cũng sẽ...
Lời nói ấy ngọt ngào bên ta che chở.
...vì mọi người...
Hoà vang khúc hát, ngợi ca cuộc sống.
...dang đôi cánh bay xa!
Kết quả dường như đã được ấn định...
Liệu có ổn không? Vì vẫn còn một ứng viên nữa.
Cùng dòng sông xanh nước biếc
Đó là bài "Sinh mệnh" ư?
Biến tấu ngay phút chót sao?
Số Sáu!
Cố lên!
Rất tuyệt vời!
Màn trình diễn hoàn hảo đến mức
khó tin đó là bản biến tấu phút chót.
Em có cảm nghĩ thế nào khi
biết cả hai cùng hát một bài?
Em đã nhớ đến mọi người ở Franchouchou.
Cho đến giờ, Franchouchou thực sự
đã trải qua rất nhiều chuyện...
Tuy nhiều lúc tưởng chừng như không thể vượt qua,
nhưng mọi người vẫn nhất định không bỏ cuộc.
Vì vậy Số Sáu nghĩ rằng mình cũng làm được.
Để Franchouchou tiến gần đến sự vĩnh hằng hơn nữa,
thì ở đây, Số Sáu phải bay thật xa mới được.
Thí sinh nào cũng có màn trình diễn xuất sắc cả,
nhưng luật của chương trình
chỉ cho phép một người chiến thắng.
Và người thắng cuộc lần này là...
Từ một diễn viên nhí trong phim truyền hình,
cậu bé đã cho thấy khả năng tiến xa trong tương lai.
Ozora Light, em chính là người chiến thắng.
Xin chúc mừng.
Light-kun, cậu đi đâu mất rồi?
Sắp trễ giờ bay rồi đó!
Nếu là mình thì đã không thể...
Thua rồi.
Dù thắng chương trình, nhưng với
tư cách là người biểu diễn thì...
Hãy tự hào lên, Light-kun!
Cô đến để cười vào mặt tôi à?
Người thắng cuộc là Light-kun.
Đó mới là chính nghĩa.
Cái ngành này là vậy mà.
Cậu còn phải nắm lấy cả thiên hạ ở Broadway nữa mà?
Vậy thì cậu đâu có rảnh để
dừng bước tại đây phải không?
Cơ mà đây là phòng vệ sinh nam đấy.
Số Sáu là Số Sáu mà, không sao hết.
Số Sáu ấy nhé, sẽ mãi mãi toả sáng lấp lánh.
Mọi người ở Franchouchou cũng vậy.
Sẽ luôn là những vì sao toả sáng lấp lánh.
Vậy nên Số Sáu đã quyết định sẽ trở thành
một siêu sao lấp lánh vì mọi người.
Light-kun có những thứ mà
Số Sáu không bao giờ có được.
Nên cậu hãy cố gắng biến
giấc mơ đó thành hiện thực nhé.
Cậu nói đúng.
Lúc nào đó hãy lên Tokyo!
Khi ấy tôi sẽ cho cậu biểu diễn cùng.
Tạm biệt.
Cùng dòng sông xanh nước biếc
mang theo niềm vui, phủ lấy hoà bình.
Lily đây ạ.
Ước gì phép màu của mọi người
đều trở thành hiện thực.
Chỉ cần cố gắng, nhất định
mọi người sẽ toả sáng trong tương lai.
Kì tới, Zombie Land Saga Revenge tập sáu:
"Walking Bet SAGA"!
Hãy đón xem nhé!