Kì trước của Zombie Land Saga Revenge.
Buổi live tại EFS là một thất bại lớn.
Tụi mình phải è cổ ra làm thêm
trong lúc đợi Kotaro-san đã dài cả tóc.
Nhưng anh ta chẳng thèm về,
làm Sakura giận tím người.
Tụi mình đã phải tự lực cho buổi live tái xuất.
Dù vẫn trầm cảm vì thất bại tại EFS,
Kotaro-san tóc dài đã quay về để rồi ăn no đòn.
Chứng kiến điều đó đã giúp tụi mình
lấy lại tinh thần, xoay sở hoàn thành buổi diễn.
Cuộc phục thù của tụi mình bắt đầu từ đây.
Bảy sinh mệnh kết thúc ở Saga
nay được hồi sinh dưới thân xác Zombie.
Dù bị bảo vô lí, tụi mình vẫn múa hát.
Bởi Franchouchou không làm thì còn ai làm nữa?
Sao vậy Sakura?
Nghĩ đến chuyện chúng ta thật sự có thể tiếp tục
các hoạt động của Idol, tớ cảm thấy hồi hộp sao ấy.
Vậy cũng tốt mà.
Quen với công việc là điều quan trọng,
nhưng cũng nên có sự căng thẳng vừa phải.
Vậy Saki-chan đang làm gì thế?
Ca hát, nhảy múa cũng cần đến sức mạnh đó.
Chúng ta còn phải thống trị cả nước nữa.
Đối với Zombie thì luyện cơ bắp
có ý nghĩa gì không?
Dĩ nhiên là có.
Saganship hiệu quả đến vậy mà.
Luyện tập một chút là sẽ săn chắc ngay.
Lên nào...
Tốt!
- Một lần nữa!
- Từ khi nào mà Saki-san đã...
- Tốt, cứ như thế!
- Ư...
- ...lôi cuốn mọi người xung quanh theo cậu ấy rồi?
- Tiếp nào!
Giống như được cậu ấy truyền nhiệt huyết ha.
Dù không còn lại gì, chúng ta vẫn còn có ngày mai.
Khởi đầu lại từ vạch đáy, cũng như với Saga.
Dẫu có bị thiêu đốt, chúng ta vẫn sẽ làm đến cùng.
Ngay bây giờ, chính là lúc phục thù!
Zombie Land Saga
Revenge
Chào buổi sáng, có biến đây.
Trong khi niên hiệu mới "Lệnh Hoà" khuấy động nước Nhật,
sự tái xuất của Franchouchou
xuất hiện trên điểm tin nhanh tại Saga.
Xin ghi nhận...
Số bốn-san, hãy chia sẻ về
nhiệt huyết đã đem cô trở lại lần này...
Em nghĩ điều quan trọng là
phải luyện tập để bù lại cho một tháng chậm trễ.
Số ba-san, cô làm thế nào
để bắt kịp tiến độ đã bị chậm trễ?
Tiếp tục công việc thường lệ và thử thách
những điều mới mẻ khác, không phải sao?
Số một-san, theo cô,
ví dụ về những điều mới mẻ là gì?
Oa, em không biết nữa!
Diễn hài chăng?
Ngại...
Ngại ngùng làm trò ngốc nghếch...
Lên TV là được mà!
Tóm lại là bây giờ phải quảng bá
sự trở lại của mấy gái đến khán giả mọi lứa tuổi.
Tạo sức ảnh hưởng càng lớn càng tốt!
Để làm được thế thì còn cách nào nhanh hơn lên TV chứ,
hả con Zombie đầu đất này?
Ăn đòn này!
Dừng lại ngay cho tôi!
Lỗi của thằng nào hả?
Vừa rồi là hành vi phạm pháp
theo luật Zombie đó nha...
Trước hết, anh cần phải giải thích cho tụi này!
Á, sợ quá...
Zombie đang bắt nạt hội đồng tôi kìa!
Tôi sẽ kiện đấy nhé!
Zombie gây rối...
Nếu mấy cô không muốn bị kiện
thì hãy ngoan ngoãn nhận lấy
công việc to lớn mà Kotaro Tatsumi này giao cho.
Ta đa!
Các cô sẽ dẫn chương trình siêu nổi tiếng
về danh lam thắng cảnh tại đền Yutoku Inari!
Chúng ta sẽ được xuất hiện trên TV ư?
Có khi Papi-han cũng đến xem không chừng.
Tuy nhiên, lần này không chỉ là phóng sự đơn thuần...
Còn có một vị khách mời khác nhận kèo tương tự.
White Ryu-san cũng sẽ xuất hiện!
White... là ai cơ?
White Ryu!
Không chỉ hoạt động trong lĩnh vực âm nhạc,
từ năm 1992, anh còn dẫn một chương trình radio
khuya của riêng mình tên "Để Saga mãi là Saga".
Anh là ngôi sao nhạc rock huyền thoại
sinh ra tại Saga được giới trẻ cả nước ủng hộ.
Câu trả lời mà bạn tìm kiếm luôn có ở Saga.
Đó chẳng phải là Ryu-san sao?
Chính xác. Đã 30 năm kể từ ngày anh ấy ra mắt.
Đến giờ, anh ấy vẫn tiếp tục gửi gắm
những thông điệp tới giới trẻ Saga qua radio.
Ổng đỉnh vãi!
Tớ không biết Saga cũng có
người nổi tiếng như vậy...
Con nhỏ này, đập chết giờ!
Nghe này mấy gái!
Hãy quảng bá cho sự trở lại của mình và
tạo quan hệ với huyền thoại của Saga!
Khi nào? Khi nào sẽ bắt đầu?
Ngay bây giờ chứ còn gì nữa!
Nếu dạo qua khu phố mua sắm thật chậm rãi,
bạn sẽ thấy khung cảnh tuyệt đẹp của ngôi đền.
Về cơ bản, chúng tôi sẽ có bảng nhắc
chi tiết, vậy nên xin trông cậy vào các bạn.
M-Mong được giúp đỡ!
Ơ mà... Ổng trông khác xa hồi đó...
Xin lỗi vì sự chậm trễ.
Cơn gió thổi từ Kyogatake
đã níu chân tôi lại.
Đúng là Ryu-san rồi! Không lẫn đi đâu được!
Xàm quá.
Mọi người, xin chào!
Chúng mình là Franchouchou
mới hoạt động trở lại đợt này.
Hiện tại, chúng mình đang cùng
White Ryu-san đến đền Yutoku Inari.
Ưm... Bác có hay tham quan
những nơi như thế này không ạ?
Nếu hỏi tôi thì câu trả lời là Yes.
Nhưng nếu hỏi gió ở Saga thì... Yes.
Yes!
Sakura, nhìn bảng nhắc!
(Xoay đều đi)
V-Vâng...
(Kiếm gỗ - 1200 yên)
Xoay đều...
Khu phố mua sắm này có khẩu hiệu
"Mỗi hàng một tuyệt phẩm".
Tức mỗi gian hàng lại có một
mặt hàng riêng mà họ tự hào.
Oa! Chúng ta cùng xem thử một vòng đi!
Ryu-san đang nhìn gì thế ạ?
Nhìn này!
Mấy con cá nác hoa này đang bị cầm tù
trong cái xã hội mang tên bể cá,
với nỗi uất ức không thể nói ra, giống như các cô vậy.
Đúng thật. Đúng là rất giống chúng ta.
Tôi muốn mở cánh cửa đến với tự do cho chúng.
Giá thế nào?
Đây là thú cưng của chúng tôi.
Ông muốn lấy đồ gác đũa này không?
500 yên một cái.
Tự do!
Thật là không biết phải nói thế nào...
Nói thật thì sôi nổi vậy tốt mà.
Oa, một ngôi đền rực rỡ sắc màu!
Giống như đồ chơi vậy, thật là dễ thương!
Nơi đây khác hẳn Kurou Inari ở Yoshiwara.
(Cầu nguyện thần tình duyên thật thành tâm)
U-Ưm... Số Bốn ơi, Số Bốn ơi...
Chuyện gì thế cậu?
Đằng kia là miếu thần tình duyên đó.
Tụi mình cùng đến xem thử đi.
Tình duyên? K-Không cần đâu!
(Viếng chính điện thật thành tâm)
Liệu thần linh có nghe thấy
lời cầu nguyện của Zombie không nhỉ?
Nhất định thần linh sẽ bất ngờ lắm.
(Kết thúc một cách thật vui vẻ)
Và cũng đã đến lúc chúng ta...
Khoan đã!
Quả thật nói đến Yotoku Inari thì
ngôi đền này chính là điểm sáng.
Nhưng nếu để ánh sáng chói chang ấy làm loá mắt,
thì ta sẽ mãi mò mẫm trong bóng tối,
chẳng thể tới được nơi.
Nghĩa là sao ạ?
Thời đại bây giờ, sự thật đang dần
bị ánh đèn đô thị và đám đông át đi.
Nếu các cô sẵn sàng khuỵu gối để
đeo đuổi sự thật thì tôi sẽ chỉ đường.
(Nội viện)
(Thang máy)
Hãy tới nội viện!
Nội... viện!
A-À, Ryu-san, tôi nghĩ nội viện thì có hơi khó...
Hãy để chúng tôi tới đó!
Chúng tôi đã tự do rồi.
Nói thật đấy à?
Leo mãi chẳng đến ha.
Tưởng tượng nếu tụi mình còn sống,
chắc sẽ mệt lắm đây.
Cứ chờ đấy, nội viện.
Thật là đỉnh!
Có thể thấy được cả biển Ariake luôn.
Ryu-san? Có sao không ạ?
Để theo đuổi một điều gì đó,
lúc nào cũng phải có sự gian khổ.
Ryu-san!
Nói thật là OK lắm!
Rất tuyệt vời!
Với khách mời là Ryu-san,
Franchouchou đã cố gắng phết.
Em thật sự không hiểu ông ấy nói gì
dù chú ý đến mấy đi nữa.
Saki-chan, cậu đừng nổi giận!
Khốn khiếp!
Những điều Ryu-san nói tựa như
nắm đấm trong tâm hồn.
Không thể dùng tai,
mà phải nghe bằng cả cái này này.
Tôi ra đây chút.
Saki-chan!
Gượm đã!
Ưm... Chuyện là... Hôm nay được diện kiến...
Ryu-san quả thật rất đỉnh ạ!
Cháu xin cảm ơn rất nhiều.
Cơn gió thoáng qua hôm nay tuyệt đấy chứ.
Tuy dạo gần đây không nghe radio,
nhưng nhất định cháu sẽ nghe lại.
Lúc nào tôi cũng chào đón cháu.
Tuyệt!
Mà, tôi sẽ không còn
tham gia chương trình đó nữa.
Thời gian rồi sẽ trôi đi thôi.
Khoan đã ạ!
Nhưng chương trình đó là...
Không cần lo lắng. Câu trả lời mà các cô
tìm kiếm bất cứ lúc nào cũng có ở Saga!
Saki-chan từ lúc trở về cứ vậy mãi...
Có khi nào đã thích bác ấy rồi không?
T-Thế nghĩa là...
Tình yêu ư?
Tình yêu...
Có phải chuyện gì lạ đâu ạ?
Dù là người hay Zombie thì
vẫn có chung một cảm xúc mà.
Zombie là một chuyện,
ngay từ đầu chúng ta là Idol đó.
Là Idol thì không được thích một ai khác sao?
Không được đâu nhỉ?
Lily thì nghĩ nếu tình yêu giúp chúng ta
toả sáng hơn thì không có gì sai hết.
Như thế cũng được sao?
Hừm... Có lẽ khó mà bác bỏ được chuyện này.
Thật vậy sao?
Mà, nếu thật sự hẹn hò thì sẽ là
một chuyện khác, nhưng mà...
Ngay từ thời của Junko, dường như
các Idol cũng đã lén lút hẹn hò rồi.
Thật vậy sao?
Ai-chan cũng thích ai đó rồi ư?
Làm gì có chuyện đó.
Lily yêu quý tất cả mọi người,
bởi vì mọi người cũng yêu quý Lily mà.
Chị cũng rất yêu Lily-han.
Tóm lại thì chuyện của Saki, tạm thời cứ để đó đã.
Bức thư từ thính giả "Cảnh Sát Saga Bẩn Thỉu Harry".
Lại là cậu nữa à?
"Ryu-san, chào buổi tối,"
"Dạo gần đây, có một cô gái với cách nói cổ
bắt đầu làm việc tại quán ăn tôi hay đến."
"Với ánh mắt đưa tình,
thiết nghĩ cô ấy đã phải lòng tôi rồi."
Hưm... Nhầm to rồi!
Thời gian cho âm nhạc! Bài hát của White Ryu
"Bạn có ghét ngày gió lớn?"
Saki-chan.
Xin lỗi vì đã làm các cậu lo lắng.
Tôi biết đến Ryu-san từ hồi còn là trẻ trâu.
Dạo đó, tôi luôn nghĩ cả thế gian này là kẻ thù của mình.
Từ giáo viên cho đến những đứa xung quanh,
ai cũng muốn tống khứ kẻ ngang tàng như tôi.
Tóm lại, tôi phải dốc hết sức
phản kháng lại để không bị biến mất.
Đúng lúc ấy...
Ai cũng sẽ đau khổ nếu không
tìm được nơi mà họ thuộc về.
Nhưng khi đó, bạn không được
nhắm mắt, cũng đừng bịt tai.
Nhất định gần đó có người
cùng chung cảm xúc với bạn.
Ngay khoảnh khắc nghe tôi trò chuyện,
bạn đã không còn cô độc nữa.
Theo dòng thời gian, có thể bạn sẽ quên tôi.
Nhưng với tôi, việc được gặp,
thấu hiểu bạn như hôm nay,
tôi nhất định không quên.
Nếu có một ngày bạn cảm thấy cô đơn, lo lắng,
hãy trở về nơi đây, lúc nào tôi cũng sẽ chào đón.
Máy của ông mà...
Nhất định gần đó có người
cùng chung cảm xúc với bạn.
Sau đó, tôi và Reiko trở thành chiến hữu.
Rồi giờ trở thành Zombie,
kết bạn với Sakura cùng mọi người.
Nếu không có Ryu-san thì tôi đã cứ thế mà...
Không được... Quả nhiên tôi không thể
chấp nhận chuyện này.
Ối, ối...
Này, mấy đứa kia!
Không được chở hai như thế!
Tiếp theo, để đáp lại yêu cầu nhiệt tình của khán giả,
tôi xin gửi đến bài hát
"Bạn có ghét ngày gió lớn?"
Xin thất lễ!
Hai bé mèo con... có vẻ không phải bị lạc nhỉ.
À đúng rồi, nghe nói
Franchouchou hoạt động trở lại đấy.
Ờ, họ có đăng bài lên trang chủ này.
Bẩn quá nha!
Được rồi. Có vẻ như hôm nay chúng ta
có một luồng gió nóng hổi thổi qua đây.
Xin mời vị khách bất ngờ giới thiệu.
Tôi là Franchouchou Số Hai, hân hạnh được làm quen.
T-Tôi là Franchouchou Số Một,
xin lỗi vì sự đường đột!
Thế, tại sao hai đứa lại ở đây?
Chương trình này tuyệt đối không được kết thúc.
Đất Saga này vẫn còn nhiều
ngọn lửa đang cháy âm ỉ.
Nói đúng hơn thì chính Saga cũng đang cháy âm ỉ.
Nếu Ryu-san từ bỏ chương trình radio này,
thì những trái tim đang rạo rực
trên khắp Saga này sẽ ra sao?
Tôi có thể trở thành Idol như
hôm nay là nhờ có nơi này.
Ở Saga vẫn còn nhiều người
cần đến nơi đây như tôi...
Không, trên khắp Nhật Bản
vẫn còn rất nhiều người.
Chính vì thế, xin hãy tiếp tục
chương trình radio này!
Xin hãy để nơi này tiếp tục là chốn trở về của ai đó!
Đúng vậy, điều họ cần chính
là nơi đây, không phải tôi.
Tôi sẽ không bỏ lại nơi đây như thế.
Tôi muốn để lại nơi này cho người
mang tâm hồn tràn đầy nhiệt huyết.
Anh chàng này cũng đã héo hắt đi nhiều rồi.
Nói vậy nghĩa là...
Câu trả lời mà bạn tìm kiếm
lúc nào cũng có ở Saga.
Các cô sẽ tiếp nối chương trình radio này.
Gượm đã ạ...
Cô đã đến đây trước mặt tôi rồi,
còn cần phải có lí do khác sao?
Ryu-san...
Cô có một linh hồn đầy nhiệt huyết
rất thu hút người khác.
Không chỉ riêng Franchouchou,
cô hãy trở thành Leader của cả Saga này!
Tôi là Leader của Franchouchou, Số Hai.
Từ giờ, tôi sẽ nối bước Ryu-san,
tiếp tục thực hiện radio này.
Họ cứ tự ý quyết định mọi chuyện vậy...
Đừng có chớp mắt. Lúc này, Saga đang
chuyển mình ngay trước mắt ta đó.
Vậy nhé. Saga trông cậy vào các cô.
Nhưng... từ giờ bác sẽ ra sao ạ?
Cơn gió thổi từ Kyogatake sẽ đẩy đưa tấm lưng này,
bảo tôi nói với cả thế giới về Saga.
Ryu-san... Tôi yêu Ryu-san!
Ngốc này.
Lúc này, người cô nên trút hết tâm tư
nồng cháy với không phải tôi,
mà là những người đang cháy hiu hắt
ngoài kia, không, là cả Saga.
Vâng.
Đến khi các cô lớn, trở thành những người
phụ nữ thực thụ, chúng ta sẽ gặp lại.
Bác ấy ngầu nhỉ?
Tôi đoán Reiko cũng đã gặp
được một người như bác ấy...
Bác ấy bảo sẽ gặp lại mà.
Đến khi lớn hơn chút nữa ư?
Saki-chan?
Cho dù bao nhiêu thời gian trôi qua,
tôi cũng không thể lớn lên,
trở thành một người phụ nữ thực thụ được.
Bởi vì chúng ta là Zombie mà.
Gì chứ, này là sao?
Saki-chan!
Á... Tớ phải làm gì đây...
Tôi cũng không biết nữa...
Ơ này... Sao cậu lại khóc chứ?
Bởi vì, Saki-chan...
Tôi xin lỗi, xin lỗi mà, đừng khóc nữa! Nha?
Khóc héo hắt cả người rồi kìa! Tệ rồi đó!
Toang rồi!
Thôi nào Sakura!
Sắp khô như xác ướp luôn rồi này!
Tôi có nghe radio rồi!
Trông cậy vào các bạn nhé!
Tôi ủng hộ cả nhóm trở lại.
Tôi, với tư cách Leader của Franchouchou,
đã luôn đứng trên sân khấu với một linh hồn rực cháy.
Kể từ giờ, để có thể trở thành Leader của Saga,
tôi sẽ bước lên sân khấu với
linh hồn rực cháy hơn thế hàng tỉ lần.
Để những linh hồn đang hắt hiu
ngoài kia, dù ở đâu đi nữa,
cũng có thể nhìn thấy linh hồn tôi rực cháy.
Tựa như ngọn hải đăng trên bờ đê
chắn sóng Uranosaki ở cảng Imari.
Và bây giờ, hãy lắng nghe!
"Bạn có ghét ngày gió lớn?"
Lũ các ngươi, hãy bùng cháy lên nào!
Let's go!
Hét lớn tiếng lên nào!
Cả thế giới đã từng như kẻ thù.
Ta khinh bỉ tất cả như cỏ rác.
Nhưng đêm ngọt ngào này
dường như sẽ có những đổi thay.
Một chuyện gì đó không tưởng.
Tôi cùng bạn, đi thật xa về phía chân trời.
Ánh hừng đông rạng sáng một phương trời.
Ta cùng trừng mắt nhìn
như muốn đe dọa những tia nắng.
Một lúc nào đó bạn nhất định sẽ hiểu được.
Tôi biết nhất định lúc đó bạn sẽ đổi thay.
Một ngày nào đó bạn sẽ trở thành người
yêu thương những người có thể được là chính họ.
Liệu bạn có ghét một ngày gió lớn?
Vẫn chưa là gì đâu, đừng có đùa tôi nhé!
Để tình yêu này cũng là cách để yêu.
Chỉ cần bạn có thể trở thành chính bạn mà thôi.
Và thế là,
chương trình "Để Saga vẫn mãi là Saga" tuần này,
cũng là tuần đầu của Franchouchou đã đi đến hồi kết.
Nếu có một ngày bạn cảm thấy cô đơn, lo lắng,
hãy trở về nơi đây, lúc nào tôi cũng chào đón.
Chúng tôi sẽ luôn bên cạnh bạn,
không bao giờ thay đổi, xin đừng lo lắng.
Đừng nhắm mắt, cũng đừng bịt tai!
Hãy đặt linh hồn vào nắm đấm, và giơ cao nó lên!
Xin đừng quên rằng...
câu trả lời mà bạn tìm kiếm
lúc nào cũng có ở Saga!
Saki đây!
Tôi đã thừa kế niềm đam mê dành cho Saga,
và sẽ tạo một làn sóng mạnh mẽ.
Zombie Land Saga Revenge tập ba:
"SAGA Acoustic Tuổi Trẻ và Tình Yêu"
Hãy đón xem nhé!