Chào buổi sáng ạ...
- Chào buổi sáng, San-chan.
- Chào buổi sáng.
- Hôm nay trời đẹp ha.
- San-chan!
Trừ cơm hộp, cháu có ăn uống đầy đủ không đấy?
Dạ.
Dạo này sắc mặt cháu cứ nhợt nhạt,
khiến bà lo lắm đấy!
Phải rồi, lần sau bà sẽ mang rong biển cho cháu.
Rong biển ở Saga bổ dưỡng lắm đấy nhé!
Cháu cảm ơn ạ!
Chào, chúc mọi người buổi sáng tốt lành!
Chúc buổi sáng tốt lành.
Hôm nay vịnh Imari trời trong xanh,
Cua móng ngựa trông cũng rất tuyệt.
Mọi người hãy tự hào cùng nhau làm việc
tại nhà máy sản xuất mực khô duy nhất ở Kyushu này.
Từ việc nấu nướng, cắt lát đến sấy khô nhé.
Bây giờ là lúc cùng hát bài ca về công ty!
Người phụ trách hôm nay sẽ là... Tatsumi-kun.
Xin mời!
Vâng!
Zombie Land Saga
Revenge
Càng nhai, càng cảm nhận hương vị thật nhiều .
Đến khi bạn nghĩ là không thể,
hương vị vẫn cứ trào dâng.
Hương vị mà bạn hằng mong ước,
ôi hương vị mong ước!
Rời khỏi quê nhà,
đến nơi xa xôi.
Cuộc hành trình sẵn sàng cho một bữa ăn ngon.
Linh hồn của mực tươi!
Sẽ vẹn nguyên không lãng phí!
Nhưng, sự thật là, rồi cũng sẽ trở thành bữa ăn thôi.
Cho dù có gọi là mực khô đi chăng nữa,
ta sẽ không bao giờ quên giọt nước mắt của ngươi!
Cho dù mực khô không thể khóc,
À... a... Không thể nào khóc được!
Nấu chín, cắt lát, kéo sợi, và làm khô thôi nào!
Linh hồn của mực tươi!
Sẽ vẹn nguyên không lãng phí!
I love mực khô,
từ nhà máy chế biến thực phẩm Kojima!
Tớ về rồi đây.
Mừng chị đã về!
Cậu đã về, Ai-chan.
Mừng cậu đã về.
Có quà cho mọi người đây.
Khô mực Tono-sama.
Tuyệt quá!
Tae-chan, thôi nào!
Chia cho mọi người cùng ăn nữa!
Cả Romero nữa!
Này, Ai, đúng lúc phòng tắm đang trống đó.
Cảm ơn, tớ sẽ đi tắm ngay.
Hôm nay cũng không ai
bị phát hiện là Zombie cả, tốt rồi nhỉ?
Không ngờ có thể che giấu được ha...
Từ lúc bắt đầu đi làm tới giờ
được một tháng rồi ha?
Chỉ cần không có gì lộn xộn
thì mọi chuyện vẫn ổn thôi.
Đám của Sakura là nguy hiểm nhất đấy.
Tớ sẽ cẩn thận hơn.
Tae-chan ăn cho sạch sẽ đi!
Mà, nếu nghĩ theo cách thông thường thì...
người phải cẩn thận nhất là Yugiri,
chị ấy đang làm công việc tiếp khách...
Cơ mà cũng không cần lo đâu.
Chị ấy có khả năng thích ứng tốt ghê luôn,
lại còn rất chững chạc nữa.
- Coi nào, Tae-chan! Đừng làm vậy...
- Chỉ cần mọi người cứ tiếp tục làm việc thế này,
- sớm muộn gì, chúng ta cũng sẽ trả hết nợ!
- Đã bảo là không được mà...
- sớm muộn chúng ta cũng sẽ trả hết nợ thôi!
- Ừm.
- Đã bảo là không được mà...
Chúng tôi là Franchouchou,
vào mùa đông cuối cùng của thời Heisei,
sau buổi diễn thành công tại Arpino
với hơn 500 khán giả,
tên tuổi nhóm bỗng nổi lên như cồn,
và CD đầu tay của nhóm bán đắt như tôm tươi.
Đáng mừng hơn nữa là những sự kiện chật kín
người hâm mộ của nhóm ngày càng nhiều.
Và một tháng sau đó...
Nghe đây!
(EFS LIVE)
Tại sân vận động Ekimae Fudosan, gọi tắt là EFS,
chúng ta sẽ có một buổi live đó biết chưa!
Nắm lấy cơ hội này,
đẩy sự phấn khích của khán giả lên đến đỉnh,
rồi tung ca khúc mới nhất trong phần Encore,
và thế là bùm một phát!
Huyền thoại về Franchouchou sẽ...
bùm, bùm, bùm... bùng nổ như một quả bom vậy đó!
Franchouchou đã thực hiện buổi live tại EFS!
Và kết quả là?
500 vé trên tổng số 30,000 đã được bán.
Tỉ lệ khách tham dự là 1.66%...
Quả bom xịt tồi tệ nhất trong giới Idol...
Chết vì bom!
Buổi biểu diễn hoàn toàn te tua.
Phần Encore dĩ nhiên không có,
ca khúc mới đành phải hoãn lại.
Tụi mình kết thúc trong đau khổ
với món nợ khổng lồ!
A hu hu!
Đây là... địa ngục sao?
(Franchouchou điêu đứng tại EFS)
Dù vấp phải thất bại nặng nề,
tụi mình vẫn muốn được đứng
trên sân khấu với tư cách Idol.
Với khát khao đó,
giờ tụi mình phải đi làm thêm để trả nợ.
Tuyệt đối không thể thua!
Sau đó, Producer của chúng mình, Kotaro-san đã...
Phao c...
Phao câu... Mày...
Phao câu! Tao gọi mày đó!
H-Hể? Muốn cứu lấy Saga hả?
Phải làm sao ta?
Cái gì mà cứu lấy Saga chứ hả?
Saga tàn từ lâu rồi!
Còn gì nữa đâu mà khóc với sầu!
Nên là... nên là tôi muốn đưa Saga...
Phao câu...
Thấy thế nào hả?
Mọi người ở Saga!
Đến giờ uống sữa rồi!
Thôi nào, cố chịu thêm chút nữa thôi!
Dù làm bao nhiêu lần
vẫn không thể tốt hơn được...
Kiểu gì cũng không toát lên được
chút sức sống nào hết. Sức sống ấy!
Tuy rằng chúng ta đã chết rồi...
Quả thật không phải Kotaro-san trang điểm
thì không thể toát lên được sức sống đó.
Thật tình, cái tên kính râm khốn khiếp!
Hôm nay tớ cũng sẽ đi xem anh ấy ra sao nhé.
Chào mọi người.
Anh ấy có ở đây không ạ?
Kotaro-san, tỉnh dậy đi!
Kotaro-san!
Hả? Tối quá, không nhìn thấy gì hết!
Tại vì anh để tóc dài quá thôi!
Tưởng gì, lại là Sakura à?
Cơ thể anh sẽ bị huỷ hoại mất thôi.
À, nghe em nói nè!
Tháng này mọi người đã rất cố gắng,
và kiếm được nhiều tiền hơn dự kiến đó!
Kotaro-san, quả thật chuyện ở EFS
có kết cục rất đáng tiếc.
Nhưng đối với chúng ta,
nó nhất định là một kinh nghiệm quý giá.
Nếu vượt qua được,
chúng ta sẽ không thua ai hết...
Chuyện đó đã kết thúc rồi!
Không thể kết thúc được!
Đến bao giờ thì tụi em không chắc,
nhưng nhất định sẽ trả được nợ!
Dù phải tốn bao nhiêu thời gian đi nữa,
tụi em cũng sẽ vừa làm vừa cố gắng hết sức!
Đủ rồi, về đi!
Sắp tới sẽ có buổi live Death Metal tại Geil.
Là sân khấu mà tụi em lần đầu tiên bước lên.
Mọi người đã quyết định biểu diễn ở đó
để Franchouchou có thể bắt đầu lại một lần nữa.
Tụi em muốn được hát ca khúc
chưa có cơ hội biểu diễn tại EFS.
Vì vậy, xin Kotaro-san hãy đến tham dự!
Cô nghĩ cô là ai vậy hả?
Cứ ba hoa như miếng phao câu vậy!
Coi này...
Sakura, cô thử nói câu "tôi là phao câu" xem!
Đo ván rồi nhé!
Làm sao để chúng ta có thể
mang Kotaro-san của ngày xưa về?
Tình trạng này kéo dài cả tháng
thì đúng là tệ rồi đây!
Không có Tatsumi-san thì
những hoạt động Franchouchou khó mà suôn sẻ.
Tớ đoán...
Có lẽ không phải vì vấn đề tiền bạc.
Nghĩa là có điều gì
không thể nói với chúng ta sao?
Nghĩ lại thì, vào thời điểm đó,
chọn EFS để tổ chức live đúng là có chút kì lạ.
Quả thật có nghĩ thế nào
thì buổi diễn đó cũng là một ý tưởng liều lĩnh.
Có chuyện gì đã hối thúc anh ấy sao?
Chuyện gì mới được?
T-Tớ cũng không biết nữa...
Nếu đúng như Ai-han nói thì...
chỉ cần biết được lí do, có lẽ
ta sẽ hiểu được anh ấy đang muốn gì.
Nếu vào phòng của Tatsumi
không chừng sẽ tìm được manh mối gì đó?
Đã mở được.
Ngon lành!
Giờ thì, đột kích thôi!
Vâng!
- G-Gượm đã!
- Này, này, này!
Mọi người đừng làm hỏng vật dụng gì nhé!
Ui, ui, đau...
Ối, tính sao giờ?
Tốt, tốt, tốt, tốt lắm!
Tốt, tốt,... à sai rồi...
Đây nhất định là bản phối cho Encore rồi!
Băng thu âm lúc còn đang sáng tác à?
Tốt, tốt, tốt!
Tốt, tốt, tốt...
Lúc nào anh ấy cũng làm theo cách này nhỉ?
Có thể cảm nhận nhiệt huyết trong đấy.
Hừm, kết quả lại như thế này sao?
Rốt cục vẫn không hiểu tại sao
Tatsumi lại quyết định vội vàng như vậy...
Nhưng chúng ta đã hiểu được
cảm xúc của anh ấy đặt vào EFS.
Buổi live lần này nhất định phải mời được Kotaro-san!
Nếu chúng ta hát lên giai điệu mà
ngày trước chưa có cơ hội,
có khi sẽ giúp Kotaro trở lại như xưa không chừng.
Nếu anh ấy phấn chấn trở lại,
nhất định mọi chuyện sẽ sáng tỏ!
Có lẽ đó là cách nhanh nhất nhỉ?
Không còn cách nào khác,
tẩn cho hắn ta một trận ra hồn nào!
Đồng ý!
Vâng, xin mời!
Hôm nay, tôi lại bảo vệ
hoà bình trên đất Saga này!
Sau một ngày dài, được chị gái đây rót rượu
cảm giác mùi vị cũng thật tuyệt vời!
Từ giờ vẫn mong anh tiếp tục
giữ gìn hoà bình cho Saga nhé!
Tất nhiên rồi! Tôi sẽ trở lại mỗi đêm để gặp chị!
Đôi mắt đó của chị...
khiến tôi muốn bắt lấy...
Lần đầu đến đây đó nha!
Xin lỗi tôi nhầm chỗ.
Kotaro-han...
Anh uống quá chén rồi đấy!
Tôi đã sai rồi...
Sao cơ?
Tôi đã sai thật rồi...
Được rồi, cứ biểu diễn như vừa tập
thì sẽ ổn thôi.
Nhất định là phải được rồi!
Chỉ còn vấn đề của Kotaro-san...
Rốt cuộc thì hắn vẫn không thèm lên tiếng à?
Sau khi nghe Yugiri-san
kể về chuyện của anh ấy đêm qua...
Anh ấy trông có vẻ tiều tuỵ
và đã nôn rất nhiều.
Mọi người đừng lo lắng!
Tớ nhất định sẽ mang anh ấy tới.
Hãy chuẩn bị nhé!
Buổi live sẽ bắt đầu đêm nay!
Xin hãy nghe em nói đi!
Tôi đã bảo muốn làm gì thì làm đi mà.
Chỉ cần anh đến thôi là được rồi ạ!
Em và mọi người vẫn muốn được hát nhiều hơn nữa
những ca khúc Kotaro-san sáng tác,
vẫn muốn được tiếp tục làm Idol!
Tôi không thể làm gì được nữa rồi.
Tại sao lại trở nên như vậy?
Chẳng phải Kotaro-san đã nói rằng,
Nhưng tôi thì rất may mắn!
Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi em!
Kotaro-san của lúc đó đã biến đâu mất rồi ạ?
Có vẻ tôi không được may mắn như đã nghĩ.
Kotaro-san là đồ ngốc! Em mặc kệ anh luôn!
Mọi người, dù Kotaro-san không đến xem đi nữa,
chúng ta vẫn phải biểu diễn
thành công bằng chính sức mình.
Không đến một thời gian mà chỗ này
giờ toàn người mới ha.
Mong là Franchouchou vẫn sẽ ổn.
Sau buổi live ở EFS đó,
họ lại chọn chỗ này để biểu diễn.
Vậy cũng đủ thấy đây là
sân khấu quan trọng với họ, phải không?
Thế thì tụi mình chỉ cần
cổ vũ họ thật cuồng nhiệt thôi!
Đúng vậy!
Idol?
Chuyện gì đây?
Franchouchou!
Tụi này đang trông chờ đấy!
Bị ngáo à?
- Này, nói gì hả?
- Muốn gì hả?
Chào, nhóm chúng tôi là Franchouchou!
Ưm, trước đây chúng tôi
từng thử sức tại EFS nhưng...
Ưm... Thật sự chúng tôi
không muốn cứ thế mà kết thúc!
Tự nhủ lần này nhất định sẽ được.
Thế nên, hôm nay sẽ là bước đầu chúng tôi trở lại
và biểu diễn hết mình.
Mong được ủng hộ!
Sân khấu cỡ này thì
mọi người đều có rất nhiều kinh nghiệm rồi.
Hãy diễn hết mình
và cùng vượt qua chuyện ở EFS!
Sẽ ổn thôi...
Cậu định để tôi xem
cái bản mặt u ám đó đến bao giờ đây?
Cái quán này muốn kiếm chuyện với khách hàng hả?
Những kẻ ăn ngủ ở quán này
thì không thể gọi là khách hàng được.
Cậu đã quyết định dừng lại rồi nhỉ?
Cái dự án Genkai Zombie Energy Park của cậu ấy.
Là dự án Zombie Land Saga.
Chính nó.
Quả là một ý tưởng điên rồ!
Muốn biến Zombie thành Idol à?
Các cô gái "Sagan" gì đó sẽ tha thứ cho cậu.
Đấy sẽ trở thành kí ức đáng nhớ
của họ sau khi được hồi sinh.
Tên nhóm là Franchouchou!
Dù mặc kệ, họ nhất định vẫn sẽ sống
cuộc sống bình thường như những zombie.
- Mà, nói là sống thì cũng không hẳn...
- Thời gian cho dự án này là có hạn!
Vừa mới nhận một thất bại lớn nhất trong giới Idol,
còn phải ôm một đống nợ...
Rơi vào tình cảnh này thì không đủ thời gian được.
Ngay cả ông cũng hiểu mà...
Làm sao biết được!
Cậu đã đặt yêu cầu quá cao lên các cô gái đó,
để rồi họ phải xoay sở để vượt qua.
Người nói những lời điên rồ đó là cậu,
giờ lại bảo không thể.
Mà cũng phải thôi...
Vốn dĩ những điều này
bắt đầu từ tham vọng của cậu.
Cứ để cái tham vọng đấy kết thúc mọi chuyện đi!
Nhanh mà đi nói với họ rằng
"Tôi chẳng tin tưởng gì vào Sagantoshu cả",
"Sagantoshu kết thúc rồi"!
Không phải là "Sagantoshu"!
Mà là Franchouchou!
Đúng rồi đó!
Tệ rồi, cứ thế này sẽ phản tác dụng mất...
Xong chưa hả? Mau biến khỏi sân khấu đi!
Vẫn còn một bài hát nữa!
Hả? Ra ngoài đường mà hát!
Mấy đứa đã xong chưa vậy?
Phải làm sao đây?
Đến nước này rồi thì rút lui sao được!
Nhưng mà... bầu không khí này...
Chết tiệt!
Sakura...
Không... Khó khăn lắm
chúng ta mới có thể đứng trên sân khấu lần nữa...
Vậy mà mọi chuyện lại kết thúc thế này sao?
Kotaro-san!
Encore!
Mày là ai vậy hả?
Câm mồm lại coi!
Nào mọi người, hãy cùng...
- Encore, En...
- Tao bảo mày câm mồm!
Kotaro-san!
Nào, chả xi nhê gì cả!
- Encore!
- Im ngay!
Encore...
- Encore!
- Bọn mày giỡn mặt hả?
Thằng khốn...
Cũng lâu rồi mới xài chiêu này.
Cùng đập cho chúng ra bã nào!
Ngon thì nhào vô, bọn khốn này!
Cho tôi vài giây để dọn dẹp chỗ này...
Saki-chan!
Nghĩ sao vậy hả?
Nếu là Idol thì hát lên!
Hát đi!
Hãy cho tôi nghe tiếng hát
như được tái sinh của các cô nào!
Kotaro-san...
Hát đi!
Mọi người, cùng hát nào!
Cùng hát nào!
Cút ra chỗ khác!
Music! Nổi lên nào!
Thời gian là không thể trở lại,
chỉ có thể đối mặt với nó mà thôi.
Ánh hào quang của quá khứ rồi sẽ phai nhòa.
Hãy tiến về phía trước!
Never give up again!
Để những thất bại của quá khứ
không trở nên vô nghĩa.
Hãy đứng lên,
hãy tiếp tục,
cho dù cánh tay đã bị thương,
hãy nuốt lấy những nổi đau này!
Could you stand up again?
Tại sao lại phải từ bỏ?
Cứ để mọi thứ kết thúc bằng những lời yếu ớt sao?
Hãy đặt cược vào sự trở lại này.
Dù thất bại bao nhiêu lần nữa.
Hãy gạt qua và dồn nén lại những giấc mơ.
Để một ngày thốt lên những nguyện ước này.
Cho dù là một trận đấu không thể chiến thắng,
thì những giấc mơ và
sự kiên quyết này vẫn không thay đổi.
Sự chuộc lỗi,
sự đầu hàng,
sự chùn bước,
sự rút lui,
lên kế hoạch,
cuộc cách mạng,
sự đoàn kết,
bắt đầu lại,
sự thất vọng,
sự thất bại,
những lỗi lầm,
những nuối tiếc!
Hãy để ngọn lửa thiêu đốt tất cả,
và báo hiệu cho một khởi đầu mới!
Cho dù cả thế giới có quay lưng,
chúng ta vẫn sẽ chiến đấu bằng cả sinh mạng này!
Sự quyết tâm,
niềm đam mê,
sự trở lại,
sự hồi sinh!
Nhận lấy tất cả, hỡi linh hồn chói lóa.
Và hãy bùng cháy lên!
Tuyệt vời!
Thật sự là lần đầu tiên gặp
buổi live kinh khủng như vậy.
Đấy có được gọi là một buổi hòa nhạc không nhỉ?
Chẳng phải gần như thành công rồi sao?
Đi xa lắm luôn đó.
Nhưng dù gì, đó vẫn là phong cách của chúng ta.
Miễn bàn cãi.
Sakura!
X-Xin lỗi, tớ không chú ý!
Thật tình, con bé này, ăn đòn bây giờ!
Chào buổi sáng...
Sakura đây!
Mọi chuyện vẫn loạn lên như ngày nào,
nhưng được hát cùng mọi người,
tớ rất hạnh phúc!
Nhất định tụi mình sẽ phục thù được!
Kỳ tới, Zombie Land Saga Revenge tập hai:
"Radio SAGA gần như nổ tung".
Hãy đón xem nhé!