(18/02/2020)
Chuyện gì đây?
Ể? Mình cảm thấy hoa mắt.
Từ lúc trở thành Zombie,
mình chưa bao giờ
phải lo về vấn đề sức khoẻ.
Chuyện gì đó đang xảy ra với cơ thể mình?
Mình phải báo cho Kotaro-san biết...
Vậy là chúng ta đã bị nước cuốn trôi.
Thật quá bất ngờ.
Chúng ta đang đi đâu đây? Có về được không?
Bình tĩnh đi!
Chưa chìm thì chưa chết được.
Chắc vậy.
Chúng ta sẽ đến đảo không người chăng?
Rồi cả bọn đi thám hiểm.
Zombie sinh tồn à? Ý hay đấy, con lùn!
Trước mắt,
dù có chuyện gì thì chúng ta cũng
trang điểm như bình thường đi.
Chuyện này thật khủng khiếp…
Chết tiệt! Không biết tình hình thế nào rồi.
Cũng giống như sự suy giảm dân số,
lời nguyền này tấn công vào Saga thời Lệnh Hoà.
Cái giá chưa trả cuối thời Bình Thành
một năm trước có vẻ lớn đúng như dự đoán.
Trước hết, phải thoát ra khỏi đây.
Hả?
- Ôi không...
- Này...
Đây không phải đảo không người, mà là Saga nhỉ?
Cơ mà, cũng gần như là đảo hoang rồi.
Chết tiệt...
Đúng là chẳng còn mấy người.
Junko-han, cái hộp đó là...
Nó là bộ dụng cụ vẽ búp bê Osaki.
Nếu ngấm nước, nó sẽ bị hỏng mất.
Quả là một người rất chu đáo.
Sao thế, Romero?
Vì xuống cấp nên ngôi nhà có vẻ sắp sụp rồi.
Nguy to!
Hãy mang tất cả những thứ cần thiết ra!
Nhà của chúng ta...
...đã không còn nữa.
Trang phục và nhạc cụ của Kotaro-san đều ở trong đó…
Quan trọng nhất là đồ trang điểm!
Phải làm sao đây?
Xin lỗi.
Đáng lẽ mình nên mang theo chúng.
Chà...
Mọi chuyện thật ngoài sức tưởng tượng.
Vì toàn chuyện khủng khiếp nên
giờ em chẳng còn thấy xúc động nữa.
Mình cũng thế.
Tớ hiểu…
Nhưng từ giờ chúng ta phải làm sao?
Sanko-chan?
Machiko-san!
Sao thế? Sao cháu lại ở đây?
Ai vậy ạ?
Là bác ở chỗ làm thêm trước đây của chị.
Chuyện là,
nhà cháu bị nước cuốn trôi.
Đống đổ nát phía sau là nhà của Sanko-chan sao?
Ôi, vậy thì tệ rồi.
Các bạn cháu cũng đã đông đủ.
Vậy thì đến Kation đi, Kation ấy.
Nó thành chỗ lánh nạn rồi.
Thật đấy à?
Thiệt hại nặng nề quá nhỉ?
Những ai chịu thiệt hại từ trận mưa đều đến
nơi tị nạn được chỉ định này. Thật tình...
Những lúc thế này càng không nên ủ rũ.
Tuy biết là vậy nhưng khó thật nhỉ?
Không biết Kotaro-san đang ở nơi đâu…
Tệ thật.
Chỉ còn một chỗ trống ở đây.
Không vấn đề gì ạ.
Cảm ơn bác đã giúp.
Cảm ơn bác vì đã chia cho chúng cháu tấm bạt.
Bé cảm ơn ạ!
Là người nổi tiếng có lẽ lại lợi nhỉ?
Có cả bìa để trải dưới đất và chăn nữa.
Chút nữa cháu nhớ đi lấy nhé.
À… còn bạn của cháu, họ tên gì?
A... Dạ...
À, cậu ấy là Ichiko.
Cháu là Niko.
Và đây là Yonko, Itsuko và Mutsuko ạ.
Ồ, thật dễ nhớ.
Bác là Machiko.
Ơ? Còn Tae… Zeroko đâu?
Hể? Ơ kìa, không có ở đây!
Đây, xin mời.
Zeroko-chan, không được ăn.
Cháu thật sự xin lỗi.
Không sao đâu. Các cháu cũng vất vả rồi mà.
Đói rồi phải không? Cháu cứ ăn đi.
Ôi, ngoan, ngoan, ngoan.
B-Bọn cháu cũng muốn giúp ạ!
Các cháu giúp cho thì tốt quá.
Sanko-chan vẫn có tiếng là làm việc chăm chỉ,
nhưng các bạn cháu có vẻ cũng vậy nhỉ.
Nhớ nghỉ ngơi giữ gìn sức khoẻ!
Nếu tụi cháu ngã bệnh
thì các bác sẽ gặp khó khăn đấy.
Không sao đâu ạ, bọn cháu là Zombie...
Là diều hâu ạ…
Hả?
Con muốn được về nhà…
Đi mà, mẹ ơi…
Con muốn được về…
Một, hai, ba, bốn!
Cùng dòng sông xanh nước biếc...
mang theo niềm vui, phủ lấy hoà bình.
(20/02/2020)
Okoba-san…
Tôi phần nào nắm được tình hình rồi.
Ở đâu cũng vậy sao?
Vâng.
Toàn bộ Saga và một số tỉnh lân cận đã bị cúp điện.
Do nhiều cột điện đã bị ngã đổ
nên không thể sử dụng điện thoại
và vào mạng được nữa.
Chết tiệt,
tôi đã bảo công ti lắp đặt điện thoại vệ tinh rồi mà.
Mạng lưới giao thông cũng tan tành rồi.
Có vẻ những người dân chịu nhiều
thiệt hại đều đang ở tại khu lánh nạn.
Chúng ta lại chia việc ra làm chứ?
Tôi đang ghi hình trực tiếp từ Kation Karatsu,
nơi đã trở thành trại tị nạn.
Xin chào, đây là đài NBK Fukuoka.
Xin anh hãy cho biết về cuộc sống ở nơi đây?
Chúng tôi chỉ có thể tập trung về nơi đây,
thật sự rất khó khăn.
Đây là trại lánh nạn lớn nhất trong vùng.
Toàn bộ người dân Saga đều đổ dồn về đây.
Nói thế thôi chứ chưa đến vậy đâu.
Nhưng không ngờ lại được tá túc ở nơi
bình thường vẫn đến mua sắm này.
Đúng vậy. Mọi người chỉ yêu nhà của họ thôi.
Nhưng hãy nhìn xem.
Mọi người đối xử với nhau rất cởi mở đúng không?
Nếu không thì tôi đã không thể chịu đựng nổi.
Thật sự, tôi rất lấy làm cảm kích.
Tôi lo lắng nhất là về người già và trẻ em.
Không biết tình trạng này
sẽ còn kéo dài bao lâu,
tôi thì cũng có con nhỏ…
Con gái nhỏ nhất mới hai tuổi, rất giống mẹ.
Tuy nhiên...
...lúc nào cũng có mấy chị gái chơi cùng tụi nhỏ.
Ồ, đúng lúc bọn họ đang ở đây.
Franchouchou?
Ngôi sao của Số Sáu dễ thương quá…
Được rồi, mọi người lại đây nào.
Hôm nay các chị sẽ hát bài gì?
Ồ, chào mấy nhóc.
Tập trung đông đủ rồi nhỉ.
Đừng chen lấn nhé.
Vậy hôm nay, bọn tôi cũng sẽ hát một chút,
hãy lắng nghe nhé.
Một, hai, ba, bốn...
Hỡi người trở về đã tỉnh giấc.
Giờ bạn chỉ cần nguyện ước.
Cảm nhận điều diệu kì bạn hằng khao khát!
Bứt phá con đường đến thành công.
Là hành trình dài không ngừng nghỉ.
Toàn tâm toàn ý ta bước đi.
Tương lai phía trước chờ đón ta.
Các bạn biểu diễn mỗi ngày sao?
V-Vâng.
Ban ngày bọn em phụ giúp mọi người,
đến tối sau giờ cơm,
bọn em ca hát, nhảy múa.
Các bạn đã luôn mỉm cười và
giúp mọi người vui vẻ nhỉ?
B-Bọn em chỉ làm những việc
trong khả năng thôi ạ.
Trưởng nhóm Số Hai.
Cô có thể kể thêm chi tiết không?
Được. Bọn tôi chỉ cố gắng làm những việc có thể thôi.
Thật tình.
Đó đâu phải câu trả lời.
Tôi sẽ lên án anh cưỡng ép
những cô gái này sống lại,
bắt họ trở thành Idol
để trục lợi cho bản thân.
Nói chung là cố gắng làm những việc có thể...
(21/02/2020)
Chúng ta vẫn còn sống…
Tôi sẽ... không chết!
Này, có ai không?
Không có ai sao?
Thật tình.
Đến cả quần trong cũng ướt sũng rồi.
T-Tôi... ở trong này!
Là có hay không có?
Có...
Ôi trời!
Hãy chờ một chút!
Nhờ các anh lo cho ông ấy.
Ừ, còn anh thì sao?
Có một nơi tôi phải đến.
Hể? Này, chờ đã!
Có nhiều chuyện tôi muốn hỏi anh đây.
Đừng tốn công.
Vô ích thôi.
Ông sẽ không chết.
Franchouchou…
nhất định sẽ…
cứu lấy Saga.
Hôm nay mọi người cũng cố gắng nhé.
Ừm.
Hể?
Mẹ ơi.
Mẹ nghĩ hôm nay
Franchouchou sẽ hát bài gì?
Không biết bài gì đây ta.
Khó rồi đây.
Lúc làm việc, lớp trang điểm bị bong hết rồi.
Không có khẩu trang là toang rồi.
Romero.
Im lặng nào!
Tạm thời, tớ sẽ mượn đỡ
đồ trang điểm của Machiko-san…
Quả nhiên vẫn không ổn.
Nếu không có dụng cụ đặc biệt
hay dùng thì không lên màu.
Lớp trang điểm những chỗ khác
có vẻ sẽ bong ra trong lúc hát.
Nếu vậy thì khẩu trang không thể che được.
Mọi người đang trông đợi chúng ta vậy mà…
Đây là mặt mộc sao của họ sao?
Nhưng...
Tớ không muốn từ bỏ.
Phải đó.
Lily cũng vậy.
Mị muốn được tiếp tục.
Mình cũng vậy.
Tớ cũng thế.
Nhưng chúng ta phải nghĩ ra cách nào đó.
Nếu có mặt nạ che mặt thì tốt rồi.
À, ở đây có khu bán đồ chơi nhỉ?
Liệu họ có mặt nạ không?
Ý kiến hay.
Nhưng bây giờ các quầy hàng đang đóng cửa.
Hay là phá tấm lưới đó nhé?
Làm vậy chẳng khác nào Zombie bình thường cả.
Thế thì phải làm sao?
Trước mắt cứ bỏ tư tưởng phá hoại đi đã.
Màu sơn của búp bê Osaki…
À, phải rồi...
Nếu không có thì chúng ta hãy tự làm mặt nạ.
Bọn họ định làm gì?
Chào buổi tối.
Bọn tôi là Franchouchou.
Tối nay nhóm cũng sẽ cố gắng hát hết mình.
Mong được mọi người ủng hộ!
Ể? Mình lỡ miệng nói gì sao?
Họ không biết mình đang làm liều sao?
Giống quá!
Thế này có ổn không?
Phản ứng không tệ như tớ nghĩ.
Mình đang lo về khâu nung mặt nạ.
Cứ diễn hết sức có thể.
Tiến lên!
Chúng ta hãy cứ là chính mình.
Hai, ba...
Franchouchou đây!
Hả?
Hể?
Toang, toang rồi!
Độ bền chỗ đục lỗ làm mắt...
Mình nung chưa đủ...
Đó không phải vấn đề bây giờ...
Chúng ta bị nhìn thấy mặt mộc rồi.
Phải làm sao đây?!
Bại lộ rồi!
Chuyện đã đến mức này...
...thì không còn cách nào khác.
Ưm...
À thì...
Xin lỗi vì đã che giấu đến tận bây giờ.
Chúng tôi là...
Các chị bị thương sao?
Hể...
Không hẳn là bị thương...
Bọn chị là Zombie.
Không phải đâu.
Zombie đáng sợ lắm!
Đúng vậy! Lúc coi phim, em thấy nó đáng sợ hơn nhiều.
Các chị không đáng sợ gì cả.
Nên các chị không phải Zombie.
Đúng vậy.
Ưm...
Các chị là Franchouchou!
Franchouchou...
Các chị ấy dễ thương quá.
Bị phát hiện mất rồi.
Ai-chan!
Tụi chị hoá trang thành Zombie
để làm mọi người bất ngờ đó.
Không bất ngờ gì cả!
Nhỉ?
- Tụi em biết hết rồi.
- Thú vị lắm ạ.
Vậy thì hôm nay, mọi người cũng vui vẻ lên nhé!
Vâng!
Franchouchou...
Nào, hôm nay cũng hãy hét thật lớn nào!
Vâng!
Không phải họ không nghĩ đến rủi ro.
Những cô gái này mỗi khi bước lên sân khấu
đều phải đối mặt với rủi ro vô cùng lớn.
Nhưng trên tất cả...
Họ muốn truyền tải những cảm xúc à?
Những cô gái này...
...là Idol của Franchouchou.
Dù chân tướng là gì đi nữa,
dáng vẻ của Franchouchou hiện tại
vẫn là dáng vẻ của những Idol thực thụ.
Okoba-san.
Tôi có chuyện muốn nhờ anh.
Cứ ngỡ là tiêu rồi.
Không ngờ lại tốt đẹp…
Bọn trẻ đã cứu chúng ta một phen.
Mị thật sự biết ơn các fan.
Nhưng từ ngày mai chúng ta phải làm sao?
Chúng ta sẽ nung kĩ hơn
để tăng độ cứng cho mặt nạ.
Đó là vấn đề ư...
Không còn cách nào khác.
Ể?
Đang nói chuyện ngu ngốc gì thế hả?
Kotaro-san!
Tên kính râm chết tiệt! Chết ở đâu vậy hả?
Anh biết bọn em đã khốn khổ đến mức nào không?
Vốn dĩ, muốn vẽ búp bê Osaki phải
tốn nhiều thời gian hơn thế nữa.
Ơ, nhưng đó không phải vấn đề...
Anh đến muộn!
Ồn ào quá!
Được rồi, mau xếp hàng lại đi!
Phải làm gì đó với mấy gương mặt này mới được.
Tôi sẽ không từ bỏ việc phục thù.
Ngày 8/3 này,
buổi live vẫn sẽ diễn ra theo kế hoạch.
Anh nói nghiêm túc sao?
Chính vì tình hình này nên mới càng phải tổ chức.
Nhìn vào mấy đứa, tôi rất tin tưởng.
Điều mà Saga cần bây giờ
chính là được nghe mấy đứa hát.
Người lớn trông đợi,
trẻ con trông đợi.
Mấy đứa chính là Idol.
Nếu mấy đứa có thể khiến những người ở đây mỉm cười,
thì nhất định mấy đứa sẽ thành công.
Tuy nhiên,
ta chưa thể tổ chức một buổi live
ở trạng thái tốt nhất.
Có lẽ đến hôm ấy vẫn chưa thể
khắc phục được thiệt hại.
Hãy cứ biểu diễn mà không tập trước.
- Dù thế...
Nếu đó là vì mọi người ở Saga,
bọn em sẽ biểu diễn bằng cả sinh mạng này.
Ừm.
Mạng của mấy đứa toi từ lâu rồi.
16 ngày sau, ngày 8/3,
hãy tập trung ở EFS vào lúc 10 giờ!
Tôi sẽ cố gắng làm mọi thứ có thể.
Mưu sự tại Zombie, thành sự tại thiên,
phải không?
Kotaro-san!
Chuyện gì?
Ưm...
Có chuyện em vẫn chưa nói với anh.
Hả?
Trước giờ, Kotaro-san chưa bao giờ bỏ cuộc…
À không, cũng từng có lúc bỏ cuộc…
Nhưng anh vẫn luôn dẫn dắt bọn em
đến tận hôm nay, đến tận nơi này.
Em cũng đã gặp được Maimai-chan,
một cô bé cảm động khi xem em diễn,
như lúc trước em xem Ai-chan diễn,
và muốn được trở thành Idol…
Sau đó, tuy trận mưa đã gây ra thiệt hại lớn,
nhưng bọn em vẫn được
biểu diễn ở nơi tị nạn này.
Trở thành Zombie, được cùng mọi người ca hát.
Em cảm nhận được ý nghĩa của những điều đó.
Ưm…
Kotaro-san…
Cảm ơn anh... vì đã cho em... được làm Idol.
Cảm ơn.
Inui-kun...
(Nếu bị ai đó căm hận)
(Nếu như thần linh và ác quỷ
trở thành đối thủ)
(Tôi cũng sẽ chiến đấu!)
Tôi...
Hả?
Kotaro-san...
Tôi đã nói là tôi sẽ ở bên mấy cô rồi mà!
Nghe này Sakura!
Tôi đã nói dối là sẽ không ở bên cô nữa!
Miễn là mấy cô và Franchouchou còn tồn tại,
thì tôi vẫn sẽ là thằng đàn ông
ở bên cạnh mấy cô!
Nghe đây, Sakura!
Giấc mơ của cô,
không chỉ dừng lại ở EFS!
cũng như của các cô là trở thành
những Idol bất diệt hàng đầu thế giới!
Sakura, cô biết không…
Cho đến khi giấc mơ đó thành sự thật, tôi sẽ...
Tôi vẫn sẽ...
Vẫn sẽ...
...là người đàn ông mãi mãi ở bên cạnh các cô.
Sakura đây.
Nếu Saga cần,
bọn mình sẽ dốc toàn lực để hát.
Sẽ không để ai cản bước bọn mình!
Kì tới, Zombie Land Saga Revenge, tập 12
“Sự kiện lớn nhất trong lịch sử Saga”.
Hỡi Saga, hãy tiến tới vĩnh hằng!