Trong Zombie Land Saga Revenge kì trước,
Iron Frill sẽ tới.
Tới buổi công diễn khánh thành.
Do đó, nhóm mình đã xoay sở để có thể
biểu diễn dạo đầu
cho Iron Frill ở Saga Arena.
Vậy mà Kotaro-san vì tránh để lộ
thân phận Center huyền thoại đời đầu
đã không cho Ai-chan được biểu diễn.
Giờ mới làm sao?
Ai-chan đi solo,
tụi mình thì chuẩn bị cho buổi Live.
Franchouchou lần đầu phải chia ra làm việc.
Tuy hoang mang lo lắng, nhưng tụi mình
quyết không để lặp lại chuyện ở EFS.
Đúng lúc đó, Leader của Iron Frill là Shiori-san xuất hiện,
ngỏ ý muốn chiêu mộ Ai-chan vào nhóm!
Chuyện này tuyệt đối không được!
Số Ba của Franchouchou,
hãy gia nhập Iron Frill đi!
Không sao đâu.
Ai-chan nhất định sẽ không rời bỏ
tụi mình để sang Iron Frill đâu mà.
Bởi vì Ai-chan cũng là Zombie,
là một phần trong chúng ta, Franchouchou...
Cậu nói phải.
Để Ai-chan biết chuyện này,
mình sẽ bị cậu ấy trách móc mất thôi.
P-Phải ha, chắc cậu ấy sẽ giận lắm đó.
Thế nào cậu ấy cũng trách
"bây giờ là lúc để lo lắng chuyện này sao"?
Chúng mình hãy giữ kín
trong lòng chuyện lúc nãy nhé.
Cũng sắp đến buổi Live ở Saga Arena rồi nhỉ?
Ừm, tụi mình phải cố gắng mới được.
Dù không còn lại gì, chúng ta vẫn còn có ngày mai.
Khởi đầu từ tầng đáy, đó chính là Saga.
Dẫu có bị thiêu đốt, chúng ta vẫn sẽ làm đến cùng.
Giờ chính là lúc phản công!
Khá lắm, Tae!
Đó là điểm nhấn chúng ta cần!
Quẩy banh cái Saga Arena luôn nào!
Junko?
Ê này, Junko!
Cậu... có sao không đấy?
Sao thế? Thấy vẫn chưa đủ điểm nhấn à?
Chị nên nghỉ ngơi chút đi.
Không sao đâu.
Xin lỗi, mình muốn đi hóng gió trời một chút.
Ờ, đi dạo à?
Sắp đến ngày diễn rồi
mà cậu ấy cứ ngơ ngơ thế nào ấy.
Junko-chan có lẽ đang gặp khó khăn.
Từ khi Ai-chan bắt đầu hoạt động solo,
chị ấy cứ mang bộ dạng đáng sợ như vậy.
Đây là trận quyết chiến của chúng ta mà!
Được rồi, tiếp tục làm cho
điểm nhấn tưng bừng nữa đi!
Ừm.
Junko-chan chắc hẳn đang
lo lắng về chuyện của Ai-chan...
Mình phải làm gì bây giờ?
Hay là hỏi Ai-chan nhỉ...
Sao mà được hả trời!
A... Làm sao bây giờ đây?
Oa, trông thịnh soạn quá!
Đêm qua, chị được khách hàng
chia đồ ăn cho.
Toàn là món ưa thích của Junko-chan luôn...
Có cả thịt nữa ạ?
Chỗ này là để chuẩn bị cơm hộp cho Ai-han đó.
Tối nay Ai-chan sẽ có buổi thu âm solo thì phải...
Có thực mới vực được đạo chứ.
Cơ thể yếu đuối thì tâm trí cũng bế tắc.
Nụ cười chính là cội nguồn
của sức mạnh đúng chưa?
Em cũng sẽ phụ chị một tay.
Vậy thì nhờ em dọn thức ăn lên,
cả phần cơm nữa, giúp chị đặt vào hộp nhé?
Ừm.
Muỗng xúc cơm... Muỗng xúc cơm...
- Được, được, ổn rồi đó!
- Lên nào!
Gần được rồi!
Được!
Lấp la lấp lánh!
Khi nào chuẩn bị xong
chúng ta sẽ bắt đầu tập dượt lại nhé.
Tôi sẽ cho bạn thấy một màn trình diễn đỉnh cao...
...cùng năng lực của chúng tôi.
Shiori, nói chuyện chút được không?
Yui?
Mình nghe nói Shiori tự ý quyết định
mời mọc thành viên mới vào nhóm...
Nhưng dù gì, cậu ấy cũng chỉ là
một Idol địa phương ở Saga thôi.
Ừ, phải rồi.
Có lẽ bạn ấy bị chôn vùi ở chốn tận cùng này,
nhưng chúng ta không được xem thường.
Mời gọi được một tài năng mới
sẽ làm chúng ta mạnh mẽ hơn nữa.
Luôn đổi mới không ngừng để đạt đến
đỉnh cao, đó mới chính là Iron Frill.
Chuyện mình lo lắng là... Shiori đấy.
Mình sao?
Bạn mà cậu nói, thật rất giống với cô ấy nhỉ?
Hệt như Mizuno Ai-san vậy.
Huyền thoại bất biến, Center vĩnh cửu.
Một cái tên mà Iron Frill không bao giờ quên.
Một tài năng tuyệt vời
mà chính mình cũng phải công nhận.
Nhưng, cô ấy chỉ còn là quá khứ.
Mình chỉ để mắt đến tiềm năng mà bạn ấy có,
ngoài ra thì không còn lí do nào cả.
Mọi người, chúng ta tập dượt lại nào!
Vâng!
Với Ai-san, đâu mới là nơi phù hợp nhất?
Junko?
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Việc luyện tập sao rồi?
Mình xin lỗi...
Có chuyện gì xảy ra sao?
Không, chỉ là mình muốn nghỉ ngơi chút thôi...
Mọi chuyện đều ổn mà.
Cậu đã cãi vã với mọi người sao?
Thật sự không có gì đâu mà.
Ai-san, chút nữa cậu còn
công việc phải làm đúng không?
Đừng lo lắng cho tụi mình,
cậu cứ cố gắng lên!
Đừng giấu tớ!
Đã có chuyện gì đúng không?
Chẳng phải Ai-san sang Iron Frill
sẽ tốt hơn là ở lại Franchouchou này sao?
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu cứ như thế sẽ làm mọi người lo lắng đấy.
Cậu có hiểu đây là khoảng thời gian
quan trọng với Franchouchou không?
Hay là cậu muốn lặp lại chuyện ở EFS?
"Làm gì có chuyện đó"...
Cậu sẽ không nói thế đâu nhỉ?
Ai-chan, mừng cậu trở về!
Cậu có thấy Junko-chan đâu không?
Sắp đến bữa tối rồi mà...
Ơ kìa... Cậu ấy có nghe thấy mình không nhỉ?
Ra thế, ra thế...
Ai, cậu là đồ ngốc!
Sao thế kia? Có chuyện gì à, cô gái trẻ?
Thất tình ư? Hay là yêu đơn phương?
Tôi hiểu mà, hiểu mà.
Tình yêu đúng là ngu ngốc ha!
("Ai": tình yêu)
Ấy vậy mà chẳng hiểu sao ta cứ lặp đi lặp lại mãi.
Cùng bầu bạn tới sáng nhé?
Nhưng em còn vị thành niên thì toang tôi đấy!
Không khéo cảnh sát tôi
cũng phải bóc lịch như chơi...
(Cố  ên)
(Cố lên)
Tớ biết rồi mà.
Cô muốn làm gì?
À thì...
Cô đã chuẩn bị xong cho buổi diễn chưa?
Ai-san có lẽ rồi sẽ rời bỏ chúng em thôi!
Cậu ấy cũng được mời vào Iron Frill nữa...
Họ nói Franchouchou không phù hợp với Ai-san.
Em không tưởng tượng nổi một Franchouchou
mà không có Ai-san thì sẽ thế nào.
Nhưng khi nghĩ về tài năng của Ai-san, em lại thấy...
Franchouchou không phù hợp với Ai-san?
Đừng lấy Ai ra làm cái cớ cho mình!
Bản thân cô thì sao đây?
Tự cho việc bạn bè bỏ rơi mình
và rời đi là lẽ đương nhiên?
Cho rằng trình độ của mình
chỉ được từng ấy?
Cô tự chấp nhận bản thân mình như vậy sao?
Những điều mà cô đang nói nghe như vậy đấy.
Cho rằng bản thân chẳng có chút sức hút nào,
cũng không đủ bản lĩnh
để níu giữ bạn bè?
Cô đang tự chối bỏ chính mình.
Những kẻ đã mất đi ánh sáng soi lối,
không thể
nhìn ra giá trị của chính mình...
Ai sẽ đi theo những kẻ như thế chứ?
Đập nó đi!
Cây ELE-KEY này đã luôn
sát cánh bên tôi như một chiến hữu.
Chỉ cần nó gầm thét,
tâm hồn tôi lại tràn đầy sinh khí.
Miễn nó còn cất tiếng hát,
tôi vẫn có thể bước về phía trước.
Vượt qua những bức tường chắn lối,
những thường thức, giới hạn...
Biến thất bại thành chiến thắng,
biến những điều không thể thành phép màu!
Tất cả những điều đó đã làm nên
Producer huyền thoại Tatsumi Kotaro này!
Nhưng dạo trước trông anh thê thảm lắm mà...
Và nhất định cây ELE-KEY này
cũng luôn ở trong tâm hồn cô...
Đập tan nó đi!
Đập tan cái tôi không thể toả sáng
lẫn những cái cớ để bỏ cuộc.
Đập hết những xiềng xích cô tự trói mình.
Nếu là điều mà cô khao khát,
thì hãy đập nát tất cả mà đoạt lấy nó!
Cho dù có là Zombie hay không,
chỉ cần cô có thể toả sáng
thì những người xung quanh sẽ theo sau cô!
Đập nát hết cho tôi! Konno Junko!
Junko-chan?
Junko!
Chị chậm quá đó!
Tae-chan sắp chịu hết nổi rồi kìa!
Chúc ngon miệng.
Mình biết nhóm chúng ta
nên làm gì ở Saga Arena rồi.
Chúc mọi người ngon miệng.
Junko-han, dùng thêm món này nữa.
Ngon vãi!
Mình đã trễ mười năm rồi.
Quả nhiên tay nghề trang điểm của
Kotaro-han khác biệt hoàn toàn.
Cách trang điểm của chúng ta khác chỗ nào nhỉ?
Khác ở cảm giác về sức sống chăng?
Chúng ta tự trang điểm
chẳng toát lên chút sức sống nào cả!
Đừng mà!
Tae-chan, giờ chưa phải lúc đâu!
Coi nào, Tae-chan!
Thế là ổn rồi.
Dốc toàn lực đập tan hết cho tôi.
Vâng.
Chuyện này là sao chứ?
Hôm nay bạn sẽ không diễn ư?
Chúng tôi đã có kế hoạch rồi.
Chuyện là vậy đấy.
Chúng tôi muốn cho bạn thấy
một màn trình diễn đỉnh cao.
Nhưng... Franchouchou không có bạn
thì khác gì rắn mất đầu chứ.
Cậu chớ nên xem thường Franchouchou.
Họ sẽ luôn tiến về phía trước.
Nếu lơ là, ngay cả tôi cũng sẽ
chẳng mấy chốc bị bỏ lại phía sau.
Hãy theo dõi họ trên sân khấu,
nhất định cậu sẽ hiểu thôi.
Tôi sẽ chờ xem các bạn vậy.
Nhóm nào lên dạo đầu ấy nhỉ?
Là nhóm nhạc ở vùng này
với quả bom xịt tại EFS ấy.
À, tôi có coi qua trên mạng,
liệu lần này họ có ổn không đây?
Lâu rồi họ mới trở lại sân khấu lớn...
Chắc các cô ấy sẽ ổn thôi ha?
Nằm hoàn toàn trong lòng địch luôn...
Vậy là ngay từ đầu, anh đã
không hề lo tôi bị lộ thân phận nhỉ?
Là Rock đó!
Death Musume đã trở lại!
Đập tan nó đi!
Không còn âu lo,
con tim này chẳng cần phải đắn đo.
Yes!
Khoảnh khắc này là bất tận.
Hãy cùng làm lại!
Thế giới này thật khó để có thể tồn tại.
Nhắm mắt ngó lơ là game over!
Vì con đường đã chọn
dù chông gai ta vẫn sẽ tiếp bước.
Thức tỉnh bản ngã, cứ thế tiến lên!
Ready?
Một
Hai
Ta cùng vươn đôi tay!
Ready?
Fran...
Chou...
Chou!
Hãy cứ vùng lên đến khi ta gục ngã.
Những cảm xúc đang gào thét trong trái tim này
hãy bừng sáng ngọn lửa nơi tâm hồn u ám.
Cùng những giấc mơ còn ở phía trước...
Dù tuyệt vọng, cuộc sống vẫn cứ tiếp diễn.
Định mệnh chính là nơi đây,
ta cùng nhau bùng nổ!
Đập tan những tạp niệm trắc trở ngay lúc này!
Sẽ không còn điều gì ta phải hối tiếc!
Đến khi có thể chạm đến những điều ta luôn ấp ủ.
Những cảm xúc vượt trên mọi giới hạn.
Bỏ lại cái tôi của bản thân.
Tận hưởng niềm đam mê đang trào dâng
hòa vào cùng tiếng thét ta vang vọng!
Nào hãy cũng tỏa sáng!
Đó chính là ngọn lửa trái tim rực cháy!
Nhận lấy nó và vươn đôi tay xa hơn nữa!
Nào hãy cũng tỏa sáng!
Ngọn lửa trái tim rực cháy!
Cứ tiếp bước cho đến khi nắm chặt trong tay.
Nào hãy cũng tỏa sáng!
Ngọn lửa trái tim rực cháy!
Nhận lấy nó và vươn đôi tay xa hơn nữa!
Nào hãy cũng tỏa sáng!
Ngọn lửa trái tim rực cháy!
Cứ tiếp bước cho đến khi nắm chặt trong tay.
Ngốc à, không được đâu.
Phải rồi ha...
Ai-chan! Junko-chan!
Không sao đâu.
Tụi mình là Zombie mà.
Chỉ cần cô có thể toả sáng thì
những người xung quanh sẽ theo sau cô!
Bắt đầu quay cuồng rồi sao?
Những giấc mơ đã đong đầy
khát khao tự bao giờ?
Ẩn giấu nơi con tim những câu chuyện diệu kì.
Thách thức bước tới sự đổi mới!
Vũ điệu những bước nhảy không ngừng nghỉ!
Cho đến khi năng lượng không còn.
Tương lai ta vẽ những nét bút còn dang dở.
Tuy còn chút đắn đo, lo sợ...
Nhưng sẽ không sao đâu.
Bạn đừng lo, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Fight...
Hãy thức tỉnh hỡi người đang mơ mộng,
con tim bạn đang khao khát nhảy múa.
Sẽ ổn thôi dù bạn có chút liều lĩnh.
Hãy thức tỉnh hỡi người đang mơ mộng,
những khát khao đang thôi thúc.
Sự phấn khích háo hức trong tâm trí sẽ càng...
lớn... lớn... lớn thật nhiều!
Làm sao họ có thể
biểu diễn như thế nhỉ?
Đến những giấc mơ dài bất tận!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Hỡi người trở về đã tỉnh giấc,
giờ bạn chỉ cần nguyện ước.
Hãy cảm nhận điều diệu kì
mà bạn hằng khao khát!
Hỡi người trở về đã tỉnh giấc,
giờ bạn chỉ cần kì vọng.
Hãy háo hức chờ đợi điều tuyệt vời
thật nhiều, nhiều, nhiều!
Khát khao, ước ao, lớn lao, đỉnh cao!
Không gì là không thể thực hiện!
Gửi gắm, trao đi những cảm xúc cháy bỏng.
Khoảnh khắc tâm hồn ta rạo rực...
Cut in!
Màn trình diễn ấn tượng lắm.
Thật không thể nghĩ là
các bạn có thể làm được đến thế.
Bây giờ, tôi sẽ cho bạn thấy
đỉnh cao là như thế nào.
Bạn chắc chắn sẽ hiểu ra thôi.
Rằng đâu mới là nơi bạn nên thuộc về.
C-Chờ...
Số Ba là thành viên của Franchouchou.
Tôi tuyệt đối sẽ không giao cậu ấy cho cô.
Cậu bị từ chối rồi nhỉ?
Hôm nay tôi xin được giới thiệu
những vị khách mời đặc biệt, Iron Frill!
Mong được các bạn ủng hộ!
Iron Frill quả là đỉnh thật ha?
Quả là những người có địa vị.
Nếu muốn chinh phục cả nước thì kiểu gì
chúng ta cũng phải đối đầu với tụi này.
Được, chơi luôn!
Chúng ta nhất định sẽ mạnh hơn nữa...
Nhỉ?
Trong khoảng thời gian solo,
tớ đã luôn theo dõi Franchouchou
từ xa và nhận ra nhiều điều.
Chúng là những phản hồi
cho hoạt động của tụi mình sau này.
Nhất định sẽ thú vị lắm,
mong cậu hãy kể lại cho mình nhé!
Đâu là ấn tượng sâu sắc nhất của nhóm
trong chuyến lưu diễn lần này?
- Xem nào...
- Là gì nhỉ...
Chính là Franchouchou của Saga!
Fran?
Là Franchouchou đó!
Những cô gái ấy chính là
đối thủ lớn nhất với Iron Frill!
Đùa nhau à?
Kì tới
Tớ là Ai.
Tiềm năng của Franchouchou là vô hạn.
Chúng mình phải tiếp tục
thử thách những điều mới!
Kì tới, Zombie Land Saga Revenge, tập năm,
"Little Bodda Bope SAGA".
Hãy đón xem nhé!