(01/03/2020)
Nhờ sự hợp tác của các nhà mạng và công ti điện lực,
một phần mạng điện thoại và
máy tính đang dần được khôi phục.
Sẽ mất bao lâu để khôi phục trên toàn bộ khu vực?
Chúng tôi vẫn chưa thể ước tính chính xác.
Vì khu vực có thể đặt trạm phát điện
và phát sóng lưu động vẫn còn hạn chế.
Phòng thông tin liên lạc thiên tai thì sao?
Chúng tôi đang thu thập thông tin tình hình
thiệt hại về người, nhà cửa, đường xá
cùng tình trạng của dân lánh nạn từ
những vùng đã khôi phục tín hiệu.
Mong nhận được thông tin nhanh và chính xác.
Trận lũ đã gây ra thiệt hại trên toàn tỉnh.
Nhưng nặng nề nhất là khu vực
Sashiro và Sanshin ở phía bắc.
Dù nước lũ có vẻ đang bắt đầu rút dần,
nhưng vẫn không thể dự đoán trước tình hình.
Phải hết sức chú ý đến thiệt hại sau lũ.
Đội tự vệ, lực lượng cứu hộ
cùng hội đồng phúc lợi xã hội đang hợp tác ứng phó.
Mong các anh giúp đỡ.
Tỉnh trưởng! Tôi có chuyện muốn nói!
Xin hãy mau khôi phục cơ sở
hạ tầng quanh thành phố Tosu!
Tosu là nút giao thông đường bộ
trọng yếu tại Kyushu!
- Để cho chắc, ta hãy qua phòng khác.
- Nếu nơi này phát huy tác dụng,
tiến độ khôi phục sẽ được đẩy nhanh đáng kể.
Chuyện đó chúng tôi thừa biết.
Dân nghiệp dư đừng xen vào.
Làm ơn, hãy vì tương lai của Saga!
Mau dẫn anh ta ra ngoài.
Xin hãy giúp Franchouchou tổ chức buổi live!
Tỉnh trưởng?
Buổi live này tất cả là vì Saga!
Đây là vì lợi ích của Saga!
Saga nhất định sẽ hồi sinh!
Xin hãy khôi phục cơ sở hạ tầng quanh thành phố Tosu
để mọi người có thể đến xem
buổi live của Franchouchou!
Tôi xin ngài!
Cậu hãy thôi đi…
Tôi không nói với anh!
Bây giờ, điều mà Saga cần chính là…
giúp mỗi người sống tại đây không nản lòng,
đoàn kết lại, giữ tinh thần thép vượt qua khó khăn.
Franchouchou có thể làm được điều đó.
Tỉnh trưởng, xin ngài hãy suy xét.
Anh đang làm gì thế hả?
Tatsumi đây.
Tôi là Okoba, cuối cùng cũng liên lạc được.
Tình hình bên anh sao rồi?
Không có gì khác để nói sao?
Anh biết tôi vất vả thế nào mới đến
được đây bằng trực thăng không?
Khó khăn đây.
Quả thực nếu nói là buổi live từ thiện thì hay đấy.
Tuy nhiên, nếu không có
bằng chứng thực tế nào
cho thấy buổi live có thể được tổ chức
thì không thể thuyết phục được họ.
Anh có thể làm được mà.
Anh đánh giá tôi quá cao rồi.
Với tôi, đó là chuyện của mười năm trước.
Tôi tin anh.
Nói trước, tôi hoàn toàn không tin anh.
Chỉ là…
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể.
Chuyện còn lại thì… cầu trời thôi.
Cầu trời à? Anh đừng đùa!
Tôi đã bị ông trời bỏ mặc từ lâu rồi.
Anh nói cũng đúng…
Chỉ còn một tuần nữa
là tới buổi biểu diễn nhỉ.
Ừm, quả nhiên là hồi hộp thật.
Nhưng cảm giác căng thẳng này rất tốt.
Tớ nghĩ mấy ngày gần đây,
mọi người rất tập trung.
Có khi đây là lúc chúng ta cố gắng nhất.
Mình cũng cảm nhận được điều đó.
Tớ cũng vậy. Tại sao thế nhỉ?
Tamagotchi của tôi cũng vậy.
Oyajitchi kết hợp cùng Memetchi
trở thành Meme-Oyajitchi!
Chuyện đó thì liên quan gì cơ?
Quan trọng là phải giữ tinh thần thật tốt!
Liệu người đó có đang dõi theo
chúng ta lúc này không?
Ai cơ ạ?
Người mà mị đã gặp từ trước đây rất lâu.
Nhất định họ sẽ cổ vũ cho chúng ta.
Cả Mami nữa!
Phải.
Đến hôm đó, chúng ta phải biểu diễn thật tốt
để giúp mọi người ở Saga phấn chấn lên.
Hi vọng sẽ có khán giả đến.
Trời ạ, nếu không gặp tình cảnh này
thì có lẽ bây giờ cả đám đang ra sức
làm tờ rơi và thông báo trên kênh radio...
Này, hôm nay là thứ mấy?
Thứ mấy? Ưm...
Nhắc mới nhớ, chúng ta chỉ để ý đến
ngày tháng nên mất cảm giác về thứ rồi.
Hình như hôm nay là thứ Sáu.
Ối, hôm nay là ngày phát sóng radio mà?
Thôi toang rồi! Phải chuẩn bị ngay thôi!
Nhưng lên sóng vào lúc này sao?
Chính những lúc thế này lại càng phải làm.
Chưa kể, chúng ta đã bỏ một kì rồi đó.
Chịu thôi. Giờ đâu phải lúc cho chuyện đó.
Chúng ta phải đi thật sao?
Tất nhiên rồi.
Nếu chúng ta không đi,
Saga sẽ không còn là Saga nữa.
À, các em nhầm thứ rồi.
Hể?
Hôm nay là Chủ nhật mà.
Tớ nhầm mất rồi.
Con này, mày chết với bà!
Cơ mà, cả bảy người đều đến đây rồi.
A, không sao đâu!
Đã cất công đến thì mọi người trò chuyện đi.
Được ạ?
Hệ thống phát thanh đã sẵn sàng
nhưng người dẫn radio lại không thể đến.
Nên tôi đang lo không biết phải phát gì ngoài tin tức.
Với tình hình này, thật sự không biết
sẽ được bao nhiêu thính giả lắng nghe.
Bọn em không bận tâm đâu ạ.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Ngon lành!
Sau đây, chúng tôi vẫn sẽ tiếp tục
đưa tin về tình hình ở mọi nơi, mọi lúc.
Mong quý vị hãy cùng chia sẻ
thông tin này đến mọi người xung quanh.
Hôm nay, có vài vị khách rất tuyệt vời
đã lao tới chỗ chúng tôi.
Chào buổi tối, chúng tôi là Franchouchou.
Đây rồi!
Xuất hiện rồi! Ăng-ten bắt sóng
Franchouchou của Maimai-shi!
Franchouchou quả nhiên là Vương Toạ vĩnh hằng.
Ưm... Xin chào mọi người ở Saga.
Tôi nghĩ giờ là lúc vô cùng
khó khăn với mọi người ở Saga.
Ưm...
Tôi không biết mọi người nghe
chương trình này với tâm trạng thế nào.
Nhất định là đang rất bất an, lo sợ...
Hoặc là cực kì buồn bực với tình cảnh này.
Nhưng...
Nói sao nhỉ...
Có nhiều người, với nhiều cách khác nhau,
đang làm tất cả những gì có thể vì mọi người.
Ở nơi tránh nạn của chúng tôi cũng vậy.
Mọi người ảnh hưởng lên nhau,
kết nối với nhau.
Tôi không biết phải nói thế nào.
Nhưng tôi cảm nhận được
điều đó thật sự quan trọng.
Chúng tôi cũng vậy,
với tư cách là Franchouchou,
chúng tôi đã suy nghĩ xem lúc này, cả nhóm có thể giúp được gì.
Tất cả bảy thành viên đã cùng nhau suy nghĩ.
Quả nhiên, chỉ có cách ca hát, nhảy múa thôi.
Chúng tôi muốn động viên
và kết nối mọi người lại với nhau.
Chính vì thế, Franchouchou sẽ tổ chức live.
Vào ngày 8/3, địa điểm là
Sân vận động Bất động sản trước Ga.
Một năm trước, chúng tôi đã thất bại thê thảm tại đây.
Khán giả hoàn toàn không gào thét cổ vũ,
tinh thần dao động, một kết quả tồi tệ.
Lần này cũng như lần trước...
Lần này so với lần trước,
tình hình có lẽ còn khó khăn hơn.
Nhưng chúng tôi nhất định sẽ tổ chức
một buổi live đỉnh cao tại nơi đó.
Tôi nghĩ sẽ có người cười chê:
"Thời điểm này mà đòi tổ chức live à?"
Nhưng dù không biết với tiếng hát của mình,
liệu chúng tôi có thể khiến
mọi người mỉm cười ngay không,
thì với niềm tin rằng mình sẽ giúp
mọi người vui lên dù chỉ một chút,
chúng tôi vẫn sẽ bước lên sân khấu.
Đó chính là cảm xúc của chúng tôi,
những người làm Idol.
Mọi người còn quên đồ gì không?
- Không.
- Mọi thứ đều ổn.
Vì không biết tình hình nơi khác
thế nào, nên hãy đi cẩn thận.
Zombie mà, cứ đi thôi, sợ gì!
Phải rồi đó, chúng ta là Zombie mà.
Vậy thì, xuất phát thôi.
(08/03/2020)
16 ngày sau, ngày 8/3,
hãy tập trung ở EFS vào lúc 10 giờ!
Thật tình, tên kính râm này lộn ngày rồi à?
Giống như chúng ta cũng
không biết hôm nay thứ mấy vậy.
Tớ nhất quyết không bỏ cuộc đâu.
Tớ sẽ không bỏ cuộc.
Dù phải chịu thiệt hại nặng nề đến mấy,
dù cố gắng đến mấy vẫn không thể suôn sẻ,
tớ vẫn sẽ đứng dậy hết lần này đến lần khác.
Dẫu có là thần linh!
Dẫu có là ác quỷ!
Cho đến khi nhổ tận gốc
những thứ cản trở chúng ta!
Chúng ta vẫn phải tiếp tục phục thù!
Này!
Mấy ông chú đó cuồng thật đấy!
Thật sự không biết làm sao
họ có thể đến tận đây.
Xin hãy nhìn xem!
Đây là nơi vẫn còn chịu
thiệt hại sau trận lũ ở tỉnh Saga,
Sân vận động Bất động sản trước Ga.
Người người đang nối đuôi nhau tập trung về đây,
nơi tổ chức buổi live từ thiện
của nhóm Idol Franchouchou.
Một tuần trước, chúng tôi,
đài NBK Fukuoka đã phát sóng
hoạt động của họ tại trại lánh nạn,
và nhận được rất nhiều phản hồi
từ các khán giả xem đài.
Hơn nữa, vào ba ngày trước,
một loạt toà soạn có báo phát hành toàn quốc đã đăng quảng cáo buổi live,
và khiến nó trở thành chủ đề nóng.
Thông tin buổi live từ thiện được
lan truyền rộng rãi trên mạng xã hội.
Baba Shiori-san từ nhóm Idol
đại diện cho Nhật Bản, Iron Frill
cùng diễn viên nhí Ozora Light-san cũng đăng tin.
Có thể thấy sân khấu hiện tại vẫn đang được chuẩn bị.
Dù thế, vì Saga, phần lớn mọi người
đều đã tập trung tại đây.
Với tác động từ năm tờ báo phát hành toàn quốc,
các doanh nghiệp nổi tiếng ở Saga,
mở đầu là hãng dược Hisanaga
cùng các xí nghiệp trên toàn quốc
cũng hợp sức quảng bá tên tuổi.
Và không chỉ có Nhật Bản,
những vị khách ở nhiều nước
biết được thiên tai ở Kyushu
cũng đã đề nghị hỗ trợ bằng nhiều cách.
Tôi đã nói mà.
Câu trả lời luôn có ở Saga.
Thời khắc lịch sử lớn nhất trước giờ,
Saga, không, cả Nhật Bản, cả thế giới
cùng trải qua khoảnh khắc hoà vào làm một.
Đây sẽ là tiểu thuyết về Saga tráng lệ nhất.
Cảm ơn vì tất cả.
Đừng hiểu nhầm.
Chúng tôi chỉ phân tích tình hình
để đưa ra giải pháp tối ưu nhất.
Tatsumi-kun.
Saga sẽ không thua đâu.
Saga!
Hãy phục thù!
Thời gian là không thể trở lại,
chỉ có thể đối mặt với nó mà thôi.
Ánh hào quang của quá khứ rồi sẽ phai nhòa.
Kiên trì đến cùng!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Để cho những thất bại của quá khứ
không trở nên vô nghĩa.
Hãy đứng lên, hãy tiếp tục.
Cho dù bàn tay có những vết thương,
hãy nuốt lấy những đắng cay này,
liệu bạn có thể đứng vực dậy lần nữa?
Tại sao lại phải từ bỏ?
Cứ để mọi thứ kết thúc
bằng những lời yếu ớt sao?
Hãy đặt cược vào sự trở lại này.
Dù có thất bại bao nhiêu lần nữa.
Ước nguyện bị dồn nén và kìm hãm
hãy gào thét nó lên.
Dù là một trận chiến không thể thắng,
thì những giấc mơ và
sự kiên quyết này vẫn sẽ không đổi thay.
Sự thất vọng,
sự khuất phục,
sự thất bại,
sự hối hận,
đốt cháy tất cả,
thổi bùng lên ngọn lửa ngút trời.
Cho dù cả thế giới có quay lưng,
chúng ta vẫn sẽ
chiến đấu bằng cả sinh mạng này!
Sự quyết đoán,
sự kiên định,
sự phục hồi,
sự tái sinh,
Nhận lấy tất cả, hỡi linh hồn chói lóa.
Và vươn tới tận chân trời.
Cho dù là lần vấp ngã cuối cùng
ta được bầu trời kia tha thứ.
Điều đó cũng sẽ không để lại vết sẹo.
Không thể chấp nhận cái chết một cách vô ích.
Dù là một trận chiến không thể thắng,
con tim ta vẫn sẽ luôn cuộn trào cảm xúc.
Sự chuộc tội,
sự đầu hàng,
sự rút lui,
sự chối bỏ,
cuộc cách mạng,
cùng tác chiến
tình đoàn kết,
cứ tiếp tục,
sự thất vọng,
sự khuất phục,
sự thất bại,
sự hối hận,
đốt cháy tất cả,
thổi bùng lên ngọn lửa ngút trời.
Cho dù cả thế giới có quay lưng,
chúng ta vẫn sẽ
chiến đấu bằng cả sinh mạng này!
sự quyết đoán,
sự kiên định,
sự phục hồi,
sự tái sinh,
Nhận lấy tất cả, hỡi linh hồn chói lóa.
Và vươn tới tận chân trời.
Số Không!
Cùng nhau ca ngợi
khoảnh khắc ngày hôm nay.
Hãy bừng sáng lên.
Chúng ta vẫn còn sống.
Tôi tự nhìn tôi bằng ánh mắt
khinh miệt và trách than.
Chiếc gương ấy tôi đã vứt đi rồi.
Hạnh phúc cũng như ý nghĩa của vẻ đẹp,
chúng không thể do con người quyết định.
Đánh tan lẽ thường.
Giữ lấy cá tính của riêng ta.
Gạt bỏ đi những sợ hãi.
Phép màu này sẽ giúp ta sống hết mình.
Cho dù vùng vẫy chạy trốn.
(Cho dù bị vật ngã lăn nhào)
Chúng ta vẫn chỉ
ở chính giữa thế giới này thôi.
Vì thế hãy cứ tiến lên
dù ta không còn lại gì.
Dù chỉ toàn những trầm lặng,
ta vẫn phải mang niềm tự hào.
(Ta vẫn sẽ dấn thân)
Niềm hân hoan là khi
ta cống hiến hết mình.
Sự chúc phúc.
Bầu trời nơi đây.
Dạo trong làn nước mát.
Ánh sáng ấy.
Tôi xin nhận lấy.
Để tôi có thể ngẩng cao đầu,
cảm nhận ý chí kiên định.
Cùng hát lên nào!
Cảm ơn tất cả!
Ánh sáng ấy.
Xua tan đi màn đêm.
Tôi tin vào cơn gió.
Tiến về phía trước nơi lối thoát của tuyệt vọng.
Ánh sáng ấy.
Cảm nhận từng hơi thở.
Cảm nhận cuộc sống.
Không còn phải lung lay.
Tự do toả sáng lên!
Encore! Encore! Encore!
Với tình trạng hiện giờ,
các cô đã làm rất tốt.
Nhưng đừng có hiểu lầm đấy!
Các cô...
Vẫn còn quá sớm để tụi em
trở thành người chiến thắng.
Đối với chúng em, EFS này chỉ là
một điểm cần vượt qua thôi.
Vẫn còn rất nhiều điều phải làm đúng chưa?
Chúng em phải toả sáng hơn nữa.
Bởi vì Franchouchou là
bất diệt đến vĩnh hằng!
Chúng em là những Idol Zombie có thể tiếp tục
chiến đấu ở bất cứ nơi đâu, bất cứ lúc nào.
Kotaro-san?
Anh áy náy chuyện gì vậy?
Anh ấy đang run rẩy kìa,
có nên gọi xe cứu thương không?
Không, chắc anh ta đang chơi trò mới,
giả làm cá thòi lòi đấy...
Tôi đang khóc đấy!
Nước mắt cứ không ngừng rơi!
Nước mắt của người trưởng thành đấy!
Mấy đứa...
đừng nói những lời xấc xược chết tiệt đấy.
Cái đám Zombie đầu đất...
Giờ là lúc để nói
những lời thối nát đó với tôi à?
Mấy đứa chỉ là đám phao câu
đòi cứu lấy Saga thôi!
Nếu hiểu rồi thì lết xác ra ngoài đập tan
hồn phách của khán giả ngoài kia đi!
Đi nào!
Tôi đã không còn sợ hãi điều gì nữa.
Tôi đã không còn từ bỏ điều gì nữa.
Nhất định vẫn còn đó những hi vọng.
Dù không có câu trả lời chính xác,
nhưng bằng cách nào đó
tôi vẫn có mặt ở nơi đây.
Nhà du hành không kìm được nụ cười trên môi.
Cuộn mình trong chăn
những giấc mơ ngập tràn ùa về.
Bạn có muốn thấy
những giấc mơ bay bổng không?
Hãy cùng nhau bước đến đó một lần nữa.
Và nói lời chào buổi sáng.
Từng bước chân tôi sẽ tiến đến bên ai đó.
Nếu có thể chạm đến tương lai đó,
nhất định tôi sẽ cất bước tìm đến nơi đó.
Cho dù không phải ngày nắng,
thì cũng giống nhau thôi.
Cùng nhau ta nhắm tới những đích đến.
Hãy cố gắng lên nhé.
Những lời nguyện cầu đong đầy.
Ấp ủ những cảnh sắc muôn màu.
Thẳng tiến tới ngày mai.
Vượt qua mọi cản trở ta bước đi.
Từng bước chân tôi sẽ tiến đến bên ai đó.
Nếu có thể chạm đến tương lai đó,
nhất định tôi sẽ cất bước tìm đến nơi đó.
Cho dù không phải ngày nắng,
thì cũng giống nhau thôi.
Cùng nhau ta nhắm tới những đích đến.
Hãy cố gắng lên nhé.
Cùng hát lên nào!