Tại sao em lại trở thành Idol?
Bởi dự án mang tên Zombie Land Saga chứ sao.
Dùng Idol địa phương để phục hưng.
Đó là tên của nhóm Lily sau khi hồi sinh.
- Toang rồi...
- Phải làm sao đây?
Đừng lo, mình sẽ hỗ trợ mà.
Tôi có là được chứ gì.
Mị muốn cùng Sakura-han thất bại trên sân khấu...
Cùng nhau, với tư cách là Franchouchou...
Chẳng phải từ đầu, nó đã là chuyện điên rồ rồi sao?
Thời gian cho dự án này là có hạn!
Không nhầm vào đâu được.
Tất cả đều đã chết.
Nếu không thì, họ chỉ có thể là Zombie sống lại thôi.
Dù không còn lại gì, chúng ta vẫn còn có ngày mai.
Khởi đầu từ tầng đáy, đó chính là Saga.
Dẫu có bị thiêu đốt, chúng ta vẫn sẽ làm đến cùng.
Giờ chính là lúc phản công!
Zombie Land Saga Revenge!
(Zombie sẽ phục thù thế nào đây, Saga)
(17/01/2019)
(Ba tuần sau buổi Live tại Arpino)
Bài báo viết quá được còn gì!
Quả nhiên bảy người chúng ta hợp lại
mới có thể làm nên Franchouchou.
"Album đầu tay đã được phát hành sau buổi Live."
"Đối với Idol Saga mà nói, đây là một
hit chấn động chưa từng có tiền lệ."
Ước gì họ ghi đó là "cú hit nhiệm màu".
Là người phóng viên
đã luôn viết bài về tụi mình.
Người này đôi lúc có những chỉ trích sắc bén
nên bài viết rất đáng tin tưởng.
Chúng ta phải trân trọng chuyện này.
Thế này thì lần tới phải được
1000 khán giả ấy chứ?
Tự tin thái quá thì dễ sẩy chân lắm.
Chủ quan là điều cấm kị.
Chúng ta phải cố gắng hơn nữa.
Được.
Vậy thì để không bị sẩy chân, chúng ta hãy cố gắng
nhắm đến mục tiêu 1000 khán giả nào!
(18/01/2019)
Cái bọn này,
tính say sưa với thành công
ở Arpino đến bao giờ đây?
Hả lũ Zombie nát rượu?
Zombie không có thời gian với đầu óc
để mà ăn mừng vinh quang đâu.
Thế nên...
Xem đây!
Với đà này, buổi Live sẽ được tổ chức tại
"Sân vận động Bất động sản trước Ga",
viết tắt là E...F...S!
Hả...
Bất động sản... trước ga?
Ai-chan?
Lily chưa từng nghe tên sân như vậy.
Dù tên đó nghe cường điệu quá, nhưng tụi này cũng
đang quyết tâm nhắm tới quy mô 1000 người mà.
Nghe nói cái tên đó
sẽ được thay đổi vào tháng Hai tới.
Điều tra kĩ đấy.
Sắp tới chỗ đó sẽ bị đổi tên sao?
Vậy bây giờ nó tên gì?
Sân vận động Best Amenity...
Là sân Tosu đấy.
Ai-chan...
Tớ không sao, cảm ơn cậu.
Quan trọng hơn là tầm cỡ của nó.
Chính xác thì sức chứa của nơi đó...
Là khoảng 25.000 người.
25.000 người?
Gấp 50 lần Arpino còn gì.
Cộng với cả khán giả dưới sân
thì phải hơn con số đó.
Không thể tưởng tượng nổi.
Con số đó sẽ gây tranh cãi lắm đây.
Thật khủng khiếp...
Chẳng phải quá vô lí sao?
Buổi Live sẽ được tổ chức vào ngày 8/3.
Đừng đùa nữa!
Nơi đây không phải Fukuoka mà là Saga đấy!
Với sân khấu ở Saga thì phải cỡ Iron Frill hồi đó...
Mấy đứa bây giờ phải hơn như thế.
Không lẽ...
Mấy đứa muốn tuyên bố rằng Franchouchou
còn thua kém Iron Frill mười năm trước sao?
Cả đám đứa nào cũng là huyền thoại mà...
Trừ một đứa ra.
Anh đang nói em chứ gì...
Những cô gái tôi đã tuyển chọn và
hồi sinh từ cõi chết để cứu lấy Saga,
với các cô, không gì là không thể.
Nhất định EFS sẽ có rất đông
fan của Franchouchou đến xem.
Và đợi đến phần Encore đã lên
tới cao trào, ca khúc mới sẽ...
...bùm!
Huyền thoại về Franchouchou
sẽ bùng nổ thật lớn!
Mà, tôi hiểu những lời ngớ ngẩn vô vị
mà tên kính râm này nói ra trước giờ.
Nhưng có liều lĩnh quá không?
100% là không thể.
Đúng là không hợp lẽ thường mà.
Nhưng mà...
Tớ hiểu mà.
Giờ cũng chẳng thể nói được gì nữa.
Đúng rồi ạ.
Chắc hẳn phải có chuyện gì đó
nên Kotaro-san mới nghiêm túc nói như vậy.
Không biết Tatsumi đang nghĩ gì ha?
Chúng ta... cùng thử đi.
Cậu có hiểu chuyện là thế nào không?
Không biết mọi chuyện sẽ tới đâu,
nhưng nếu có sân khấu để được
cùng mọi người ca hát, nhảy múa,
thì tớ sẽ xem đó như là thử thách của mình.
Tớ muốn được cùng mọi người
đứng trên sân khấu nhiều hơn nữa.
Chơi luôn.
Tuy lúc ở Arpino còn nhiều vấn đề,
nhưng bé tin chúng ta sẽ vượt qua.
Nghĩ lại thì,
chúng ta có lúc nào không liều lĩnh đâu.
Dù sao thì chúng ta cũng là Zombie mà.
Còn phải sợ gì nữa.
Nghe mọi người nói khiến mình bối rối,
không hiểu sao bản thân
lại cảm giác như có thể làm được.
Thật là, toàn một lũ ngốc lạc quan...
Nếu đã làm,
thì phải cho thấy một màn
trình diễn đỉnh hơn hồi ở Arpino.
Cố gắng nửa vời thì nhất định sẽ thất bại.
Ai-chan, xin hãy nghiêm khắc chỉ bảo nhé.
Tất nhiên rồi.
Nhân dịp này, chúng ta sẽ
khắc phục toàn bộ những thiếu sót.
Nhất là Sakura!
Mong cậu nương tay với tớ chút.
Cậu lại muốn nhẹ nhàng sao?
Quả nhiên cậu vẫn còn khúc mắc à?
Tớ không lo về chuyện này.
Chỉ là do tớ đã chết ở nơi đó.
Đừng lo, cậu không chết lần hai đâu.
Người lao xuống cùng một vách đá
hai lần như Saki không hiểu đâu.
Lúc ở công viên cậu đã nói rồi đấy thôi.
Dù là Zombie hay gì đi nữa,
tớ nhất định sẽ đứng trên sân khâu đó lần nữa,
rồi từ đó, lại một lần nữa...
Hãy biến điều đó thành sự thực.
Nếu có chuyện gì xảy ra
tôi sẽ đập tan nó cho cậu.
Dù có là tổng trưởng đi nữa,
thâm tâm tôi vẫn là đội trưởng đội cảm tử.
Không phải tổng trưởng, mà là Leader đấy.
Đáng sợ quá đó!
Vì không thấy hai cậu đâu
nên mình đi xem tình hình thế nào...
À, cũng không có chuyện gì to tát cả.
Ổn mà.
Mình cũng sẽ ủng hộ cậu.
Mình biết nghe trộm là không tốt, nhưng...
Được thôi!
Tập hợp mọi người lại
để cùng nâng cao tinh thần nào!
Đó không phải hành động của một quý cô đâu!
Không đúng.
Chẳng phải là quá vô lí sao?
Không phải.
(07/03/2019)
(Trước ngày biểu diễn)
R-Rộng khiếp.
Ưm...
Vì em sợ nên đến hôm nay mới dám hỏi.
Đã bán được bao nhiêu vé đặt trước rồi ạ?
Tôi không bán vé trước.
Vậy nghĩa là sao ạ...
Tức là chúng ta chỉ bán vé tại chỗ.
Anh đang nghĩ gì vậy chứ?
Tại buổi Live lần này,
phải cho cả thế giới biết ở Saga có Franchouchou.
Vì lẽ đó,
tất cả đều phải trở thành huyền thoại.
Cách làm bình thường là không đủ.
Hãy nhớ về những thành tựu
mấy đứa đã đạt được!
Hãy tin vào Franchouchou!
Và tin vào tôi!
(08/03/2019)
(Ngày biểu diễn)
Khán giả đứng gọn trong vòng cấm.
Xin cảm ơn!
Mọi người đã đến đây hôm nay... cảm ơn...
Franchouchou...
Thế này thì phần Encore...
Thật tàn khốc...
Đây là địa ngục trần gian sao...
Tôi về rồi đây...
Fransusu à...
Kotaro-san!
- Anh không chịu về làm mọi người lo lắm đấy.
- Ừ, ừ...
Kotaro-san đã về rồi đây ạ.
Anh đã uống rượu tới sáng luôn sao?
Đúng rồi đấy.
Bởi vì...
Được ôm cục nợ 20 triệu luôn mà.
Ghê chưa?
Mắc nợ 20 triệu đó...
Nợ ư?
20 triệu yên?
Đùa sao?
Có lẽ vậy.
Thất bại ở concert với quy mô lớn như thế
thì kết quả đó là hiển nhiên.
Làm gì mà căng thẳng vậy?
Franchouchou thế là hết!
Saga cũng tàn luôn rồi!
Hết thật rồi!
Còn gì nữa đâu mà khóc với sầu!
(23/03/2019)
Đồ kính râm khốn khiếp.
Hai tuần rồi chỉ lang thang nhậu nhẹt...
Chúng ta đã cạn kiệt thức ăn bảy ngày rồi.
D-Dù không ăn ta cũng sẽ ổn thôi.
Chúng ta là Zombie mà.
Không chừng Kotaro-san
đang nghĩ kế hoạch tiếp theo đó.
Tại từ trước đến giờ...
Tên đó thì suy nghĩ cái quái gì?
Nếu không thì đâu xảy ra chuyện này.
Tức giận với Sakura thì được gì chứ.
Không phải chỉ có mình cậu nóng ruột đâu.
Thế thì giờ phải làm sao?
Hai cậu đừng cãi nhau nữa.
Những lúc thế này,
chúng ta phải hợp sức lại.
Như thế có lẽ sẽ tìm ra cách thôi.
Dù nói là phải hợp sức,
nhưng cả chuyện trang điểm lẫn mua sắm,
chúng ta đều không thể làm được.
Hơn nữa, lúc này đây, món nợ
20 triệu vẫn đang ngày một lớn dần.
Chỉ với những lời tích cực đó
cũng không thể thay đổi được tình hình.
Tae-chan...
Này, cậu làm trò gì trên mặt vậy?
(Cấm sờ! Hộp tiết kiệm của Kotaro)
Cậu tự đi mua về sao?
Chắc vậy rồi.
Chị ấy tìm thấy tiền của Tatsumi sao?
Tae cũng tự trang điểm nữa.
Không thể nào.
Tụi mình đã sai rồi.
Nếu quyết tâm, chúng ta sẽ làm được.
Giống như Tae-chan vậy.
Chúng ta thậm chí còn chưa thử.
Zombie chúng ta không thể làm gì
nếu không có Tatsumi-san.
Bọn mình cứ từ bỏ như thế
mà không buồn suy nghĩ nữa.
Không biết từ lúc nào mà dựa dẫm vào
Kotaro-san lại thành chuyện hiển nhiên.
Cậu nói phải.
Nghĩ lại thì chuyện ở EFS cũng vậy.
Chúng ta cứ nghĩ chỉ cần cố gắng hết sức
là chuyện sẽ đâu vào đó.
Thế không được.
Nếu vẫn còn đồ trang điểm,
chúng ta hãy mau làm thử đi.
Còn số nợ, chúng ta phải làm sao để trả?
Làm việc thôi!
Nếu lúc này không thể làm Idol,
chúng ta hãy nghĩ cách để
kiếm tiền đến khi có thể quay lại.
Lily cũng sẽ làm được chứ?
Được.
Cùng làm thôi.
Phó mặc cho số phận là nghề của tôi mà.
Từ giờ, chúng ta hãy cùng nhau suy nghĩ.
Đừng để chuyện trước kia trói buộc
mà hãy nhìn về phía trước!
Ra vậy.
Cuối cùng thì chúng ta vẫn chưa...
Ai-chan?
Cùng làm thôi!
Không làm được thì
chúng ta chỉ đơn thuần là Zombie thôi.
Làm thôi!
Chúng ta nhất định sẽ phục thù!
Trời phật, chuyện này...
Gì đây? Toàn là mực sao?
Tôi từng thấy chuyện này rồi thì phải?
Vẫn còn sống à?
Này chàng trai, có sao không?
Không vấn đề.
Chỉ là bị sóng cuốn đi thôi.
Em đã nghe nói thế đó.
Thú vị lắm đúng không?
Hãy theo dấu người đàn ông mực đó.
Giao cho cậu đấy.
Thật luôn?
Tin của Okoba-san lần này lớn lắm ạ?
Nhà xuất bản ở Tokyo
chắc sẽ không bỏ lỡ đâu.
Inubashiri!
À, vâng.
Đành chịu vậy.
Em sẽ tìm kiếm người đàn ông mực
trong khi đợi tin tức.
Chào buổi sáng.
Anh bị sao thế?
Đừng bận tâm.
Nói gì đi chứ...
Một năm trước...
Tôi đã phạm sai lầm.
Ngày 8/3 năm ngoái,
ép buộc mọi người tổ chức buổi Live ở EFS
hoàn toàn là lỗi của tôi.
Thành thật xin lỗi.
Để bù đắp lại chuyện đó.
Tháng sau, vào ngày 8/3,
chúng ta sẽ tổ chức
buổi Live phục thù ở EFS...
Chúng ta sẽ tổ chức
Chờ đã...
Tuy nhiên!
Lần này sẽ khác trước,
tôi sẽ không lỗ mãng tự ý hành động.
Franchouchou trong một năm qua
đã hồi sinh một cách mĩ mãn.
Album cũng như đồ lưu niệm bán rất được,
tăng trưởng như ruộng bậc thang
ở Hamanoura hay Warabino.
Và hơn thế nữa,
các cô cũng đã trưởng thành rất nhiều.
Dù vậy, có lẽ sân khấu EFS vẫn khó nhằn.
Hiện tại,
tôi đang lên kế hoạch nhiều dự án
tuyên truyền cho buổi Live phục thù.
Tôi đánh cược tất cả,
những gì có thể tôi đều làm.
Và để biến Franchouchou
thành huyền thoại vĩ đại hơn,
chúng ta viết lại thành công
từ thất bại trước đó.
Thế nên, anh đã chọn ngày 8/3 sao?
Nghe đây!
Cuộc chiến bắt đầu từ bây giờ
sẽ là sự kiện vĩ đại nhất
khắc sâu vào lịch sử Saga.
Saga này dù phải mang một số phận nghiệt ngã,
dù chìm trong bóng tối tuyệt vọng đi nữa,
các cô cũng phải trở thành
ánh sáng soi lối cho nó.
Chính các cô,
những người tôi đã chọn để cứu lấy Saga,
hồi sinh từ cõi chết và trở thành Zombie!
Việc Franchouchou phục thù thành công
sẽ là ngọn lửa báo hiệu sự vùng dậy vĩ đại của Saga.
Cái hắt xì đó là sao đấy?
Không có gì.
Dễ thương quá à.
Tào lao thì có.
K-Kệ tôi!
Tatsumi Kotaro-san phải không?
Tôi là Okoba thuộc ban biên tập Sagazine.
Tôi luôn đón đọc các bài báo của anh.
Buổi Live một năm trước quả là đáng tiếc.
Nhưng...
Gần đây đã nhóm đã trở lại rồi nhỉ?
Anh đến đây để ôn lại thất bại cũ sao?
Tôi xin từ chối trả lời phỏng vấn chi tiết...
Làm trong nghề này lâu rồi,
nên tôi quen biết nhiều người ở đủ phương diện.
Thế nhưng lần này tôi đã phải
tốn nhiều công sức để tìm bằng chứng.
Minamoto Sakura-san,
Nikaido Saki-san,
Mizuno Ai-san,
Konno Junko-san,
Hoshikawa Lily hay được là Go Masao-san,
Yamada Tae-san,
tất cả bọn họ đều đã chết.
Rất tiếc nhưng
chỉ có Số Năm là tôi chưa tìm được thông tin.
Hãy cho tôi biết.
Những cô gái này rốt cuộc là gì?
Có cả những bức ảnh thế này nữa.
Nếu anh muốn thì ta thử quật mộ họ lên xem nhé?
Lí do anh làm bài phóng sự này là gì?
Tôi sẽ lên án anh cưỡng ép những cô gái này sống lại,
bắt họ trở thành Idol để trục lợi cho bản thân.
Nói vậy anh hiểu rồi chứ?
Cho dù anh giữ im lặng,
bài báo của tôi
cũng sẽ vạch trần anh sớm thôi.
Đến lúc đó, cả thế giới sẽ phán xét thế nào đây?
Tháng tới, Franchouchou
sẽ có buổi Live tại EFS.
Buổi Live phục thù.
Anh nghiêm túc sao?
Lặp lại chuyện đó thì có ý nghĩa gì chứ?
Đừng đem người chết ra làm trò đùa nữa!
Dù anh có viết báo thế nào đi nữa,
Franchouchou cũng sẽ không dừng lại.
Đừng hòng tổ chức
cái buổi Live phục thù gì đó.
Không sao chứ?
Có vẻ như vụ này
không giống vụ cô nữ sinh cao trung lần trước.
Sớm muộn gì bọn nhà báo
cũng đánh hơi thấy thôi mà.
Tay phóng viên đó sẽ không
phải kẻ cản trở duy nhất đâu.
Lần sau có thể là vết thương,
hoặc đến cả quần áo cũng bị soi không chừng.
Dù có điều gì cản trở đi nữa,
tôi cũng phải
khiến buổi diễn ở EFS lần này thành công.
Tôi sẽ không đi vào vết xe đổ đó lần nữa.
12 năm trước...
Cái thằng nhóc uất hận đến sinh bệnh đó
lại làm đến thế này cơ đấy.
Nếu không phải vì căn bệnh đó,
tôi đã không tin những chuyện ông nói.
Rằng mấy ngàn năm nay, ông đã chiến đấu
với lời nguyền của vùng đất này.
Rằng ông trường sinh bất tử.
Còn có thể hồi sinh người chết.
Ta đã thực hiện ước vọng của cậu còn gì?
Chưa đâu.
Tôi nhất định phải ngăn chặn lời tiên đoán của ông.
Khi thời kì Lệnh Hoà bắt đầu,
nguy cơ diệt vong sẽ ghé thăm Saga.
Nói cách khác,
mọi người chẳng còn nghĩ đến Saga,
hình ảnh về Saga bị xoá bỏ khỏi kí ức.
Trên thực tế,
do sự suy giảm dân số,
tình hình ngày càng trở nên tồi tệ.
Nếu vậy,
chỉ cần tạo ra một thứ mãi khắc ghi vào
kí ức mọi người ở Saga này là được.
Do lời nguyền mà những cô gái lẽ ra đã mang
lại sự phồn vinh cho Saga đều phải chết.
Những cô gái ấy giờ lại
tập hợp thành một nhóm Idol.
Thật đáng khen khi nghĩ ra ý tưởng này.
Dự án Thiên đường Zombie núi Mifune...
Là dự án Zombie Land Saga.
Ừ, là nó.
Chuyện của nhân thế thì chỉ có
bàn tay nhân loại lay chuyển được.
Không phải đâu.
Thứ lay chuyển thế giới này...
...là con người và Zombie.
Từ nửa đêm nay đến rạng sáng ngày mai,
sẽ có mưa lớn cục bộ tại Kyushu.
Mưa lớn thật nhỉ.
Kotaro-san liệu có ổn không?
Không cần lo lắng.
Mong là vậy.
Nếu lo thì lần sau cứ xịt chất
chống thấm nước cho anh ta.
Từ mai, cuộc phục thù cuối cùng
của chúng ta sẽ bắt đầu.
Phải ngủ đủ vào.
Được.
Đây sẽ là bài báo để đời của mình.
Tháng sau,
chúng tôi sẽ tổ chức buổi Live ở EFS này.
Hắn ta muốn làm gì với người chết cơ chứ?
Hãy chờ xem.
Thật hả trời, đùa tôi sao?
Chuyện này...
Junko đây.
Tuy vẫn còn bất an,
nhưng miễn không có rắc rối gì,
thì mình nghĩ chúng mình có thể
quyết đấu một trận.
Kì tới, Zombie Land Saga tập 11
"Nếu như chỉ còn mình bạn. Saga."
Xin hãy đón xem.