Ikishima.
Cậu không nên kéo cò đâu.
Hả?
Giờ này mày còn cầu xin tha mạng á?
Đừng làm tao chán--
Khẩu súng đó là của tớ.
Hãy nhìn vào nòng súng.
Có dấu màu đỏ phải chứ?
Tớ đã nhét đầy son môi vào nòng rồi.
Trong đó có 3 viên đạn nữa.
Tức là 50% cơ hội súng sẽ bắn.
Năm ăn năm thua. Và cậu mới là người gặp nguy--
Mày lừa tao à?
Phải.
Sự thật tớ chỉ nạp 1 viên thôi.
Hả? Đùa à?
Chậc...
À, dù có nhét son vào nòng thì súng vẫn bắn như thường thôi.
Sao cũng được. Chơi tiếp đi.
Ikishima, tại sao lại gặp tớ và chơi trò này?
Hả? Hỏi gì thế?
Vì hứng thú!
Cảm giác đấu với mày làm tao lên đỉnh.
Tao luôn tìm kiếm những thứ gây sốc và hứng thú.
Nhưng vẫn chưa đủ.
Tiền vẫn chưa làm tao thỏa mãn.
Dù thắng hay thua vẫn chán.
Chẳng có gì...
Mắt trái tao đã mù hoàn toàn.
Mày nghĩ tại sao?
Chủ tịch đã lấy nó bù vào khoản nợ của tao.
ONE,
TWO,
ONE...
ONE,
TWO,
ONE...
STOP
YOUR
NAI
MIND
STOP
YOUR
MIND
HELL
HELL
HELL
SHOU
SHOU
QUEEN
QUEEN
OMI
TA
SA
RE
PLEA
SIN'
ME
QUEEN
OMI
TA
SA
RE
PLEA
SIN'
ME
GO
NNA
GET
DOWN
WITH
YOU
NOW!
GO
NNA
GET
DOWN
WITH
YOU
NOW!
DE
AL
WITH
WITH
PPON
PPON
IT'S
END
OUR
LESS
IT'S
END
KU
LESS
LESS
WITH
WITH
I
WA
THRILL
WITH
THRILL
THRILL
IT'S
NEY
END
OUR
LESS
IT'S
END
SAA,
COME
ON
KA
END
LESS
KU
GO
KI
LESS
ME
SAA,
TE
COME
NING
NING
Ngay từ bé tao đã cảm thấy lạc lõng.
Chiến thắng và khen ngợi.
Nỗi sợ...
Dù đã thắng rất nhiều tiền ở học viện này,
vẫn chẳng có thứ nào làm thỏa mãn con tim tao.
Giờ thì.
Cậu đã thua 300 triệu yên.
Có thể trả được không nhỉ?
Hả? Làm gì có!
Quả nhiên cờ bạc chán chết...
Có nợ hơn nữa cũng chẳng làm tôi hứng thú.
Vậy à.
Sự bất cần đó chính là sức mạnh cờ bạc của cô nhỉ?
Với người như cô, tôi sẽ bắt cô trả bằng cuộc sống vậy.
Người như cô cũng không phải mẫu con gái lý tưởng của bọn đàn ông.
Chắc kế hoạch cuộc đời không hợp với cô...
A, biết rồi...
Mặt tối...
Cô đã thấy mặt tối của mặt trăng bao giờ chưa?
Hả?
Dĩ nhiên là chưa...
Nó có thật nhưng cả tôi cũng chưa thấy được...
Mọi người đã lừa tôi và bảo có khi bên kia
là nơi ở của người ngoài hành tinh.
Tôi thậm chí không thể phủ nhận nó.
Cô nói cái đéo--
Nghĩ kĩ lại thì tôi cũng chưa thấy mặt sau của con mắt.
Tôi sẽ mua con mắt đó với giá 300 triệu.
Màu sắc mặt kia sẽ là gì?
Dây thần kinh nối vào đâu?
Mùi của nó là gì? Có chảy máu không?
Tôi muốn biết.
Không phải là kiến thức mà là trải nghiệm.
Con ả này...
Không xem mình là con người...
Hãy chuẩn bị phẫu thuật cho ngày mai.
Còn phải học nên để sau giờ học nhé.
Mày đúng là con điên.
Đồ biến thái!
Chủ tịch!
Không tệ.
Ra là thế.
Tôi cũng chưa thấy ai dám đâm mù mắt mình.
Không thú vị lắm...
Xong rồi. Cô có thể ra về.
Mày!
Tao đã móc
mắt
ra
rồi....
Y như mày muốn đấy!
Vui lên đi!
Ừm, tôi thỏa mãn rồi. Làm tốt lắm.
Hiểu rồi...
Nỗi đau!
Đây mới là cờ bạc thực sự!
Chủ tịch, lần nữa đi! Chơi tiếp đi!
Cô làm gì còn tiền?
Và tôi cũng đã xem xong màn trình diễn.
Hết hứng thú thì chơi làm gì.
Vẫn còn con nữa đây này?
Tôi cược con mắt này và một trận nữa!
Midari, cô vào hội học sinh đi.
Đéo thích vào! Chơi với tôi--
Nếu vào Hội học sinh...
Tôi sẽ giết cô một ngày nào đó.
Đó là tuyệt nhất.
Đầu óc tao quay cuồng...
Cuối cùng tao cũng hiểu tại sao con người lại cuồng cờ bạc.
Chúng ta ghét sự đau đớn, sợ hãi cái chết.
Đó là lý do nó thật tuyệt.
Phải chứ, Yumeko? Mày cũng nghĩ thế chứ?
Không biết nữa...
Giờ này còn giả bộ nữa à?
Tao đã nói mà? Hai ta giống nhau...
Chủ tịch có thể là tuyệt nhất. Nhưng tao không thể chờ hoài được.
Thật vui khi gặp mày, Yumeko.
Vòng hai bắt đầu.
Xếp sao bây giờ?
Không giống với vòng đầu khi mình và Yumeko
vẫn chưa có thông tin hay sự tin tưởng nhau.
Lần này hai người có thể hiểu nhau thông qua thứ tự đặt bài
Mình?
Ikishima?
Hay Yumeko?
Mình chỉ cần sử dụng lại một trong 3 cách đặt trên.
Mình có thể tin tưởng Yumeko sẽ nhận ra và biết cách đặt nào đúng.
Vấn đề là...
Mình chỉ nhớ cách đặt của Yumeko và mình.
Khoan...
Có bình thường không khi phải nhớ hết cách đặt bài?
Mình không phải loại có thể nhớ nổi thứ tự của 5 lá bài cả 3 người.
Và giả như là Ikishima thì hẳn sẽ nhớ bài của mình và cô ta.
Nhưng Yumeko thì khác.
Cậu ấy có thể nhớ từng lá bài và vị trí của chúng.
Quyết định rồi! Mình sẽ sử dụng lại thứ tự đặt bài của Yumeko!
Tôi chỉ nói lần nữa thôi.
Mary, tham gia Hội học sinh.
Tôi hỏi một câu được chứ?
Hỏi đi.
Hỏi gì cũng được.
Về hệ thống thú cưng.
Bắt con người trở thành thú vật quá tàn nhẫn...
Tại sao phải làm đến vậy?
Đẹp chứ?
Nhưng dù dễ thương như thế, nó chỉ được gọi là tồn tại để bị ăn.
Nếu tôi thu thập những con yếu nhất đó lại, cô nghĩ sao?
Và trong đám yếu đó, sẽ có một con yếu nhất.
Thỉnh thoảng, ngay cả con yếu nhất đó
cũng sẽ tiêu diệt những con rất mạnh...
Còn đối với con người thì sao?
Tôi muốn biết.
Rất là tò mò.
Hả?
Để tớ nói trước. Trận này kết thúc sẽ là hòa.
Này, này, này, mày nói gì thế?
Chơi bạc rủi ro cao chính là niềm vui,
tao với mày chả giống nhau còn gì.
Mày muốn được giết nhau mà?
"Giết nhau" à?
Thật may khi chọn một trận 3 hiệp.
Mày đùa tao à?
Nếu thua sẽ chết. Mày không cảm thấy nó rủi ro sao?
Không. Bây giờ tớ chẳng cảm thấy sợ hãi gì cả.
Vì tớ tin vào Suzui mà.
Chậc! Tao nạp 6 viên luôn!
Nếu mày muốn hòa thì cứ thử xem!
Dĩ nhiên.
Yumeko nếu nhận ra thì chắc chắn sẽ...
Làm ơn!
Xong rồi chứ?
Mở ra đi.
H-Hay quá!
3-5! Yumeko thắng rồi!
Năm lá đúng hết?
Không có dấu hiệu nhưng tại sao lại...
Chắc chắn không phải ngẫu nhiên.
Thứ chúng nhắm đến là "được ăn cả ngã về không".
Cô ta chấp nhận rủi ro và chỉ quan tâm kết quả.
Yumeko...
Mày đúng là con đàn bà tao muốn.
Ikishima, cậu đã chuẩn bị tinh thần chưa?
Rồi rồi! Cứ nhắm đi!
Tỉ lệ 50-50...
Đạn sẽ bay ra hoặc không!
Một cảm giác...không thể so sánh được.
Mình...
....sẽ chết!
Tạch à?
Có lẽ là súng của tớ.
Hiệp này tớ không bỏ đạn vào.
Mày không biết sợ
khi cướp cò à?
Con điếm khổ dâm này!
Dĩ nhiên. Vì tớ biết rõ nó là súng của mình mà.
Hả?
Súng có đạn hẳn sẽ nặng hơn khẩu không đạn rồi.
Khẩu này nặng tầm 1 kg.
Một viên đạn nặng tầm 15gr, 6 viên là đủ xác định rồi.
Tớ biết rõ lắm.
Đúng thật. Đúng là mày kinh thật...
Cái đéo ấy! Cảm nhận quái gì thế?
Nhưng...tớ biết mà.
Mày có còn là người không?
Nếu cứ thế này, mình sẽ thua...
Yumeko tuyệt quá!
Đọc hoàn toàn được mình luôn!
Rõ.
Suzui, chuẩn bị vòng 3 nào.
Vòng này xong chúng ta sẽ sống.
Chắc chắn!
Cái này là gì?
Cái này là gian lận rồi?
C-Cái quái gì đây...?
Đây là gian lận! Gian lận!
Rồi, rồi. Nhanh lên đi!
Đừng có đùa! Mạng sống con người đấy!
Làm sao có thể--
Suzui!
Nhanh đặt bài đi!
Nếu không làm tao bắn luôn đấy!
10.
9.
8.
Đùa nhau à?
7.
Nếu không nhanh Yumeko sẽ...
6.
5.
Phải xếp nhanh thôi...
Không ổn. Mình không nghĩ được gì nữa!
Nếu không nghĩ được...
Rồi.
Yumeko...
Ikishima, cậu mới làm một chuyện khá là chán đấy.
Đây là hình phạt.
Tớ đã nạp 2 viên.
Mày đúng là tuyệt nhất!
Tao đã lầm.
Mày đúng là giống tao!
Không!
Không, mày giống Hội trưởng!
Nếu mày nạp 2 viên thì tao cũng thế!
Đùa...Tại sao lại...
Yumeko, chuẩn bị tinh thần chưa?
Mở bài.
Chán chết...
Hả?
Chưa nhận ra à? Suzui thuận tay phải.
Và hôm nay cậu ấy xếp bài bằng tay trái.
Và trên hết, dấu hiệu trên thẻ đã bị đảo ngược.
Cho nên, chỉ có một kết luận duy nhất.
Từ đầu đến giờ, tất cả đã bị đảo ngược.
Vòng thứ 3 thì cậu ấy sử dụng tay phải.
Tức là vòng này không có sự đảo ngược.
Nhưng chỉ có như thế thì làm sao Suzui
lại có thể xếp đúng hết thứ tự ở vòng 2?
Vì thứ tự đã bị đảo ngược.
Nhưng thực ra không phải thế.
Hay nói cách khác...
Vị trí của ta...đã bị đảo ngược.
Cả hai ta đều đang nhìn hình ảnh đảo ngược.
Một thủ thuật vớ vẩn này mà đòi đánh lừa ai.
Đừng nhìn người khác từ trên xuống nữa nhé.
Tay của Suzui y như tớ tính từ đầu.
Trò này sẽ không dùng được nữa...
Nó trên cơ mình rồi?
Quả nhiên mình không thể...
Yumeko...
Chúc mừng mày.
Vì đã thua!
T...Tại sao?
Sai hết sao?
Không ngờ một kẻ như mày sẽ xuất hiện đấy!
Không chịu nổi nữa rồi. Đến lượt mày đấy.
Mở ra đi, Yumeko!
Tao đang chờ đây...
kẻ giống như Hội trưởng!
Hãy kiểm soát tao đi! Giống như thằng Suzui ấy...
Nào, hãy cho tao vào với...
Tao muốn bị thông bởi mày!
Tao sẽ cho mày hết!
Hãy kiểm soát...tao đi!
Nhanh lên! Mở bài ra!
Tao cầu xin mày đó!
Chỉ có mày mới được!
Còn lại trong đầu tao chỉ có thủ dâm!
Nếu không phải mày tao không thể có được cảm giác ngày hôm đó!
Chết tiệt!
Yume-!
Y như dự đoán nhỉ?
Rõ ràng ngay từ đầu cậu đã muốn thua.
Tại sao lại để Suzui làm nhà cái?
Cậu còn không biết "dấu hiệu" bọn tớ là gì...
K-Không, khoan...
Trong vòng đầu tiên, lý do duy nhất cậu không kéo cò là do thận trọng.
Kết thúc chuyện này thôi...
Nhưng điều này thật tàn nhẫn.
Khoan! Đừng mở nữa!
Kẻ làm nên trò gian lận này có vẻ muốn bị nhận ra thì phải.
Thẻ bài hình sóng này...
Ví dụ như thêm một thẻ bài hình sóng này vào?
Khi đó sẽ chẳng ai phát hiện ra mánh khóe.
Chẳng ai tin mánh khóe này dùng để chiến thắng cả.
Thế tại sao?
Đối với cậu, chiến thắng là...
Bị giết.
Đó là điều kiện chiến thắng của cậu.
Yumeko cũng hụt hết! Vòng 3 hòa rồi!
Lạ thật...không theo kế hoạch...
Có gì mẫu thuẫn à?
Tại sao lại nạp 2 viên?
Mày chỉ cần không nạp đạn và chọn thẻ đúng.
Nạp 2 viên và sai hết khác nào tăng cơ hội bị bắn cho mày?
Đơn giản thôi.
Súng có thể nạp 6 viên. Bằng cách nạp 2 viên thì còn lại 4 ô trống.
Và nếu cậu thua với tỉ số 5-0 thì chắc chắn vẫn bị bắn.
Đoạn này xem manga vol 3 chap 16 đi :)
Chính vì thế, nếu cả 5 thẻ bài sai hết sẽ không thể có một trận hòa.
Và đó là suy nghĩ của cậu.
Và nếu cậu có 1 hay 2 lá đúng, có khả năng tôi sẽ bị bắn.
Một thứ rác rưởi này không phải cờ bạc...
Chỉ là một thứ vô nghĩa khi không có ai thắng.
Lúc nãy cậu bảo hai ta giống nhau?
Tôi đồng ý.
Cờ bạc vui vì chúng ta cảm nhận được nỗi đau.
Và cậu muốn chiếm hết sự đau đớn đó?
Thứ cậu đang chơi không phải cờ bạc.
Chỉ là kẻ mong muốn được chết!
Loại người tôi ghét nhất!
Nói cho rõ hơn...
Mày làm tao mắc ói!
Cái quái gì thế...?
Cô ta tìm kiếm trận hòa mà mang cuộc sống ra đánh cược?
Quá điên rồi.
Còn kinh hơn mình tưởng tượng nữa!
Vượt trên cả lý tưởng của mình...
Yumeko...!
Cô là...Chúa trong lòng tôi!
Thật phí thời gian.
Yumeko! K-Khoan!
Y-Yume...!
Chỉ có mày mới được!
Chỉ cần bắn tao một viên thôi!
Tập 7
Người đàn bà bị từ chối
Không :).
Nói gì?
Không nghe rõ à?
Tôi không vào Hội học sinh.
Tôi hỏi lý do được không?
Không thích luật thú cưng à?
Cô là người muốn công lý?
Tôi không cần phải trả lời.
Tạm biệt.
Yumeko...hình như không vui.
Suzui?
Hửm?
Đi ăn buffet bánh ngọt không?
Hả?
Ai bao sẽ quyết định bằng đồng xu này.
Mặt sau là cậu, trước là tớ.
À-ừm...nhưng tháng này tớ hơi...
Không được sao?
Tớ biết rồi! Đàn ông nói là làm!
Cám ơn nhé!
Giờ thì...
Mặt sau đi...
Tớ hỏi một câu được chứ?
Hả?
Trận vừa nãy...làm sao cậu vẫn bình tĩnh được?
Hể? Sao lại hỏi vậy?
Làm ơn
tớ chỉ muốn nghe câu trả lời.
À ừm...
Không còn thời gian nên tớ chẳng nghĩ được gì...
Nhưng nói thật...
Tớ chỉ tin cậu sẽ nhận ra trong tình hình đó thôi.
Tớ đã nghĩ "cậu ấy sẽ nhận ra thôi...".
Xin lỗi!
Tớ không nên suy nghĩ như thế!
Ra là thế. Tớ hiểu rồi.
Suzui, cậu thắng rồi. (thắng luôn con tim tớ)
Ngon!
May quá...
Cám ơn cậu, Suzui.
Hả?
Nhờ cậu mà tớ có thể chơi thật vui.
"Công lý"?
Chẳng gì hơn một diễn viên hài...
Lý do á? Cô ta còn chẳng coi thú cưng là người...
Chỉ như vật lót đường!
Như thế...
Làm mình như một con ngu!
Đừng coi thường tôi...
Nhất định cô sẽ lãnh đủ!
YUGANDA SHIKAI DA KISO WA SASOUN DA
SUBETE SARASE TO
MAZARI MONO NO NAI JUNSUI KOSO GA
UTSUKUSHIIN DA TO FUJOURI WA IU
SOKO NI FUMIKONDE TEKAZU HAZUSEBA
KURUOSHIKU NOZONDEITA SHUNKAN GA MATTERU
TAGITTE SHIMAU WA
KEIRAKU NO KYOUKAISEN YOKOTAWARU UNMEI
SEICHOU TO ZETSUBOU TO GA
TENOHIRA DE ODORU YOU NA
TAMASHII WO MOTEASONDE KURE
NARAKU DE KANJIAOU
KARAMIATTE
UBAIATTE
DAMASHIATTE
SARASHIATTE
MOTOMEATTE
KURUIATTE
Lâu không gặp.
Cám ơn mọi người!
Dĩ nhiên là có kết nối rồi...
Lúc đó...
EPISODE 8
LOVE-DANCING WOMAN
Hãy vào nhóm Idol với tớ.