Không thể nào!
Mày cược 15 triệu yên vào "Pig" sao?!
À ừ.
Tao tưởng mày phải nhận ra lúc Yumeko thắng vòng 3 cơ.
Nó cũng chẳng dễ dàng gì với tao.
Tự tin cái quái gì? Mày mới thắng có 1 vòng thôi đấy!
Ừ thì sao.
Miễn là còn tiền để chơi, chứ còn lâu tao
mới thua thằng ngu rác rưởi như mày.
Mày nói gì?!
Tôi xin nhắc lại: Hành vi côn đồ bị cấm ở đây.
Cả cô Saotome nữa, xin hạn chế khiêu khích người khác.
Rồi rồi.
Vậy thì chúng ta qua vòng 5.
Lũ gia súc chết tiệt...
Mình phải bắt chúng lột bằng hết.
Kiwatari cược 1 xèng.
The--
Bỏ.
Tăng thêm 4 xèng của Kiwatari.
Không, có thể là kèo dụ.
Theo! 1 xèng của Kiwatari, 2 xèng của Tsubomi.
Xin hãy bỏ bài ra.
7-9, "Pig".
Nếu nó lừa mình, mình sẽ thắng. Nó...
2-5 đồng chất!
Cược! 3 xèng của Kitawari.
Lại cược hết sao?!
Mình đang có "Pig". Không thể đấu được.
Bỏ.
May vãi! Tao cầm "Pig" vẫn thắng!
Cái gì?!
Đùa với tao à?!
Cái này không còn là lừa đảo và đọc bài đối phương nữa rồi.
Đừng nói là...!
Mày nhận ra rồi à?
Mày đúng là thằng ngu nhỉ?
Tsubomi...
Tớ biết cậu phải nghe lệnh Kiwatari nhưng chắc là nên dừng lại đi.
Cách cậu ra dấu cho Kiwatari là quá dễ nhận ra đó.
Nhìn cách cậu đặt lá bài trên bàn... là chất bích nhỉ?
Nghiêng sang phải một chút là chuồn.
Trái là rô.
Và để một lá trượt về phía trước là cơ.
Cái gì mà "Tao có thể nhìn thấu bọn mày" chứ?
Cách mày làm quá lộ liễu.
Bọn tao biết...
Tsubomi Nanami, một thành viên lớp mày,
bị nhóm mày bắt nạt rất độc ác.
Khi nghe thông báo nhóm chơi cùng, tao cũng hơi hoảng.
ONE,
TWO,
ONE...
ONE,
Kiwatari và Tsubomi...chắc chắn 2 đứa mày cùng một nhóm.
TWO,
ONE...
Thế nên...
Tao và Yumeko mới hợp tác.
STOP
YOUR
NAI
MIND
STOP
YOUR
MIND
HELL
HELL
HELL
SHOU
SHOU
QUEEN
QUEEN
OMI
TA
SA
RE
PLEA
SIN'
ME
QUEEN
OMI
TA
SA
RE
PLEA
SIN'
ME
GO
NNA
GET
DOWN
WITH
YOU
NOW!
GO
NNA
GET
DOWN
WITH
YOU
NOW!
DE
AL
WITH
WITH
PPON
PPON
IT'S
END
OUR
LESS
IT'S
END
KU
LESS
LESS
WITH
WITH
I
WA
THRILL
WITH
THRILL
THRILL
IT'S
NEY
END
OUR
LESS
IT'S
END
SAA,
COME
ON
KA
END
LESS
KU
GO
KI
LESS
ME
SAA,
TE
COME
NING
NING
Có vẻ cậu đã thiếu thận trọng khi lộ rõ
cảm xúc lúc biết được bài của Tsubomi.
Với thằng chủ bất tài thế thì tớ thấy tội cho Tsubomi quá.
Im mồm...
Tsubomi.
Để tớ chỉ cậu cách hay hơn nè.
Cậu có thể sử dụng tay mình dưới bàn và nhắc bài thế này.
Chắc phải như thế đơn giản hơn sao?
Dám coi thường tao...
Có vẻ tất cả mọi người ở đây đều đang gian lận.
Tôi phải giải quyết thế nào đây?
Igarashi-san.
Tớ sẽ không tố cáo Kiwatari và Tsubomi.
Nếu không báo cáo thì vẫn được tiếp tục nhỉ?
Ra là vậy. Tức là cô muốn tiếp tục chơi và cho gian lận?
Tớ nghĩ trò này phải gian lận mới vui.
A! Kiwatari có vẻ kém trong khoản này nhỉ?
Ngay từ đầu, cậu đã cho thấy sự ngu dốt của mình rồi mà!
Thích thì chiều! Tiếp tục đi!
Mọi chuyện đang dần thú vị rồi.
Mọi người đều nhận thức được chiêu trò của mình.
Trận đấu bây giờ...
đã trở thành trận đấu lừa đảo.
Vậy chúng ta sẽ trở lại.
Cuộc đấu của sự lừa đảo.
Kẻ nào vượt qua được sẽ dành chiến thắng.
7-8 đồng chất...
Tsubomi, mày vào đấu đi.
V-Vâng! T-The--
Đồ ngu!
Sai rồi! Mày phải tăng cược!
Dùng đầu giùm tao cái!
Kẻ ngu là mày đấy.
Bài mạnh quá nên la to cho bọn tao biết à?
Bỏ!
B-Bọn mày...
Con ngu này....cứ cản đường mình!
Hiện tại Yumeko đang đứng đầu.
Mình ở đây với một khoản nợ thông thường!
Nếu không về nhất, nợ sẽ thành thật và mình trở thành thú cưng!
Mình? Thành thú cưng?
Vớ vẩn! Bố là con người, là chủ!
Phải bắt chúng hiểu điều đó...
Theo! 1 xèng của Saotome.
Thách thức tao tức là mày tự tin vào bài mình nhỉ...
Đùa thôi.
Nếu mày thực sự tự tin thì đã cược xèng của Jabami rồi.
Quá tệ!
"Tao có 1 đôi" á?
Cái quái gì thế này? Cuộc đời sao bất công thế này?
Chúng ta sẽ sang vòng 9.
Hai vòng nữa và mình đứng thứ 2...
Nếu cứ tiếp tục thế này, khoản nợ mình phải gánh là 50 triệu yên.
Tsubomi!
Vâng!
Cược xèng của Jabami!
N-Nhưng...
Làm nhanh đi! Chuyển xèng của mày sang tao!
Chỉ toàn cản đường tao! Ít ra cũng có ích đi chứ!
Vâng...
Cược 1 xèng của Jabami.
Cược 1 xèng của Kiwatari.
Bỏ.
Yumeko...có bài ngon à?
Nhưng mình không được cho nó thắng!
Miễn là lấy được 1 xèng của Tsubomi là sẽ an toàn.
Đây là một vòng đấu không có gian lận, chỉ là đấu bình thường!
Giờ xin hãy mở bài.
7-5 đồng chất.
6-2 đồng chất.
Thắng rồi! Thắng rồi!
5 xèng của Jabami, là 155 triệu!
Đứng thứ 1 với cả đống tiền!
Đáng đời lũ chúng mày! Ngày mai tao sẽ cho bọn mày thấy địa ngục!
Đánh bài ăn nhau về sáng mà.
Hả?
Giờ chúng ta sẽ qua ván thứ 10.
Dù khóc hay cười thì đây cũng là ván cuối!
Mọi người hãy cược và không hối tiếc nhé.
Hết rồi sao? Thời gian có vẻ trôi nhanh thật.
Tớ muốn vui thêm chút nữa.
Tôi thì quá đủ rồi.
Kết thúc mau còn về.
Cái gì? Sao chúng thoải mái vậy?
Khi thắng vòng trước, mình đã đảm bảo đứng thứ 1...
Khoan...vẫn còn 1 cách!
Vẫn có cách chúng lấy lại vị trí số 1!
Ví như Saotome cược hết xèng của Jabami
thì Yumeko chỉ cần thắng là được.
Hoặc là ngược lại!
Mình phải làm gì? Phải làm gì?
Không, cách duy nhất là mình hoặc Tsubomi thắng.
Đến đây nào! Lá bài thắng...
Tsubomi cặp 9 sao?
Lần này thắng chắc rồi!
Cược. 1 xèng của Saotome.
Dù cược hay bỏ thì vị trí của bọn mày đã được xác định.
Theo. 1 xèng của Jabami.
Xèng của Jabami?
Hả? Làm trò gì thế?
Cứ im lặng là thắng rồi mà?!
Thắng như thế thì buồn lắm.
Tớ sẽ cược vào chiến thắng của Tsubomi.
Saotome cũng giúp tớ nhé?
Hả? Tại sao tôi lại phải...
Bọn này nói gì thế?
Rồi, rồi! Biết rồi!
Tôi sẽ chơi theo sở thích của cậu, được chưa?
Theo. 3 xèng của Jabami.
5 xèng của Jabami, nếu Tsubomi thắng sẽ là 170 triệu yên?!
Nó còn vượt cả mình sao?
Bỏ đi, Tsubomi!
Mày mà thắng trận này tao giết!
Bỏ!
V-Vâng...
Tsubomi này.
Cậu thấy ổn khi bị bắt nạt à?
Hả?
Cậu nhẫn nhịn thế này đến khi tốt nghiệp sao?
Đó là cách nghĩ sai lầm.
Những người có tính cách như cậu mà lại không đứng lên chiến đấu
thì chẳng khác gì những nô lệ ngày xưa cả.
Cậu thực sự sống như thế đến lúc chết sao?
Tsubomi! Mau bỏ đi!
Cậu phải tuân theo hắn vì đó là luật của trường...
Nhưng cơ hội để thoát khỏi cái lồng sắt dễ dàng
thế này mà cậu lại không tận dụng nó sao?
Cứ như cậu đang thừa nhận mình là thú cưng vậy.
Tôi...
A, hay đây là cách sống cậu chọn?
Sống trong sợ hãi khi gặp những kẻ như hắn,
nếu thế thì cậu nên nghe lời hắn đi và sống như vậy đến hết đời.
Đó là cách sống cậu chọn à?
Tôi chẳng hiểu nổi luôn.
Và giờ, quay về cái lồng sắt của cậu đi vẫn còn kịp đó.
Phải không?
Tsubomi, con thú cưng?
Im mồm!
Im mồm! Im mồm!
Cậu...cậu chẳng hiểu gì cả!
Bất cứ gì...
A, đẹp quá! Tuyệt!
Trông tuyệt thật đó!
Chắc tớ cũng thử để xem.
Trông như búp bê vậy.
Này, cậu nuôi tóc từ khi nào thế?
Từ hồi tiểu học.
Nó đẹp thật đó...
Thú cưng! Thú cưng! Thú cưng! Thú cưng! Thú cưng!
Không! Đừng mà...
Dừng lại đi!
Nào nào, bình tĩnh.
Tao không hiếp dâm mày hay gì đâu.
Chỉ là cắt ít tóc thôi.
Không!
Tại sao...?!
Tại sao?
Tại sao...
cậu lại làm việc đó với tôi?
Hả?
Tao chỉ muốn thử cảm giác cắt tóc thôi.
Giống như lúc mày cắt móng tay ấy.
Nó phê lắm.
Sợi dây trong tôi đã hoàn toàn bị cắt đứt.
Từ lúc đó, để được bình yên...
Tôi đã phá hủy cảm xúc trong con tim mình.
Nhưng hôm nay...hôm nay thì khác.
Với những gì đang có trong tay, tôi sẽ cho hắn lãnh đủ.
Những cảm xúc ngày đó đang trở lại.
Nỗi sợ ngày hôm đó...
Sự đau khổ...
Hận thù...
Thất vọng...
Sự trả thù!
Tôi...
Không phải là thú cưng!
Tôi...!
Là con người!
Cược!
Tsubomi!
Xin không sử dụng hành vi bạo lực ở đây.
Con đĩ. Mày nhớ ngày hôm nay đấy!
Đúng là một chuyện không thể ngờ đến.
Quả nhiên hội trưởng đã đúng.
"Jabami Yumeko là một kẻ điên".
"Không thể sử dụng logic với con người này".
Con này bị khùng à?
Để Tsubomi thắng là ý gì?
Khoan...
Phải có gì đó chứ?
Hay bài nó đảm bảo thắng chắc?
Đôi 10 sao?
Không thể nào...
Giờ thì hãy mở bài.
Tự nhiên kết thúc thế này có hơi hụt hẫng.
2-10, "Pig".
Cặp 9.
Chà! Cậu có bài đẹp nhỉ!
Chúc mừng nhé!
Đùa tao à? "Pig" mà dám cược sao?
Đứng thứ hai, vậy là mình bị nợ 10 triệu à?
Thôi kệ. Kiếm lại sau.
Quan trọng hơn...
Con này dám chống lại mình.
Phải nghiền nát nó để không có tư tưởng đó nữa.
Mọi người vất vả rồi.
Trò chơi đã kết thúc.
Tôi xin thông báo kết quả.
Về nhất Saotome Mary.
Với 166 triệu yên.
Đứng thứ 2, Tsubomi Nanami với 92 triệu.
K-Khoan...
Thứ 3, Jabami Yumeko với 74 triệu.
Chờ đã--!
Đứng thứ 3 Kiwatari Jun với 58 triệu.
Chờ đã nào! Có gì sai!
Mày nói cái quái gì thế?
Kết quả là chính xác.
Đùa với tao à?
Tao có 5 xèng của Jabami, thế thì phải hơn 58 triệu chứ?
Saotome, đừng cười to thế, tội bạn lắm.
Tao không ngờ lại dễ thế!
May mắn là một chuyện nhưng cậu diễn kịch giỏi lắm.
Thật à? Cám ơn.
Hả?
Mày vẫn chưa hiểu à?
Tính thử đi! Số tiền vừa đúng số xèng sau khi đã tráo đổi đấy.
Hả? Xèng á?
Mày ngu thế nhỉ?
Thôi, để tao nói luôn cho nhanh.
Xèng của Yumeko chỉ có giá 5 triệu thôi.
Của tao mới là 31 triệu này.
Thế nào? Tính ra chưa?
Đ-Đừng có đùa. C-Chuyện đó--
Luật nói rõ ràng mà?
Nợ là do mày tự khai.
Tức là Yumeko sẽ khai mình nợ 50 triệu.
Còn tao thì ngược lại.
Chẳng phải mày cũng khai bậy còn gì?
Note: Thực tế nó không nợ hội học sinh đồng nào, chỉ nợ bọn bạn 10 củ nhưng khai nợ hội học sinh 10 củ
Bọn tao chỉ làm đúng theo luật.
Mày không chỉ là thằng nói dối duy nhất đâu.
Giờ này bạn tao chắc đã nhận được số tiền đó rồi.
Suzui-san?
Vâng?
Có đồ từ Hội học sinh gửi.
C-Cái quái gì thế này?
Những việc còn lại chỉ là diễn cho mày tin.
Tao nhận được thẻ 310 triệu còn Yumeko thì 50 triệu.
Sau đó, bọn tao đã đổi cho nhau.
Và sau đó thì...
Giá trị xèng của bọn tao cũng thay đổi luôn.
Ai mà ngờ vẫn có đứa bị dính bẫy nhỉ?
Đ-Đùa tao à?
Này! Phạm luật còn gì?
Không có luật nào bảo tráo thẻ cho nhau trước khi vào sòng cả.
Quá điên! Tới 260 triệu đấy!
Làm thế nào Hội học sinh lại tin và trả giùm số tiền lớn như thế chứ?
Không phải việc của cậu.
Kiwatari, cậu không nên đánh giá người khác bằng con mắt của mình.
Con người không ai giống ai.
Những thứ có thể tha thứ và những thứ không thể...
Không một ai có thể đồng ý hoàn toàn với cậu đâu.
Nhưng như thế mới tốt chứ.
Đ-Đừng có đùa! Tao không chấp nhận chuyện này!
Chúng tôi không cần cậu chấp nhận! Mọi chuyện đã có thứ hạng lo.
Do mày ngu nên mới bị lừa thôi!
Mày...con điếm!
"Cấm bạo lực". Nhắc lần 3.
Mà cậu chưa hiểu tình hình nhỉ?
Hiện tại cậu đang nợ hội học sinh 310 triệu đấy.
Nếu không trả được...
Cậu sẽ trở thành thú cưng!
Vậy thì tôi sẽ dọn dẹp.
Cám ơn vì sự hợp tác.
Cuối cùng cũng xong.
Phải rồi, Tsubomi này.
Sao?
Đừng quên những cảm xúc lúc đó nhé?
Cuối cùng mình đứng thứ 2.
Vẫn phải làm thú cưng với khoản nợ 20 triệu.
Mình bị lừa hoàn toàn rồi.
Nhưng lại cảm thấy thật nhẹ nhõm.
Yumeko đã cho mình cơ hội.
Và đó là mọi chuyện.
Nên cậu trả bọn này được ch
Vài ba triệu còn trả chứ tận 260 triệu thế này...
Hi vọng cậu ta không giở chứng...
A, thế à?
Làm tớ hết hồn. Tưởng ai đùa ngu chứ.
Đây.
Cám ơn cậu nhé!
Không ngờ cậu lại thắng lớn thế.
Chúc mừng cậu.
Ngốc tới nỗi làm mình buồn cười...
Cám ơn cậu
Thế thì tôi đi đây.
G-Gì nữa?
Cám ơn cậu!
Nhờ cậu mà trò chơi trở nên thú vị đó!
À, ừm, tôi cũng thế.
Cơ mà thả tôi ra!
Sờ vào đâu thế?
A, xin lỗi.
Saotome, tớ gọi cậu là Mary nhé?
Chúng ta là bạn mà?
Hả?
T-Tôi không...
không phiền đâu...
Cám ơn cậu, Mary!
N-Này, đừng có ôm nữa!
Bọn họ...thân thiết  nhỉ?
Cuối cùng trò chơi đã như dự đoán.
Với chúng ta thì kết quả nào cũng không quan trọng.
Kiwatari là con trai thống đốc. Jabami Yumeko đang được giám sát.
Mục tiêu của hội học sinh là trận chiến một chiều.
Kết quả rất thành công.
Nhưng như thế có ổn không?
Vào vòng cuối, Jabami cố tình giảm khoản nợ xuống
để về vị trí thứ 3 với sự chênh lệch là 30 triệu yên.
Cô ta không quan tâm đến tiền.
Hành động của cô ta không thể đoán được.
Chủ tịch...
Để Jabami Yumeko tự do...có phải là điều đúng đắn?
YUGANDA SHIKAI DA KISO WA SASOUN DA
SUBETE SARASE TO
MAZARI MONO NO NAI JUNSUI KOSO GA
UTSUKUSHIIN DA TO FUJOURI WA IU
SOKO NI FUMIKONDE TEKAZU HAZUSEBA
KURUOSHIKU NOZONDEITA SHUNKAN GA MATTERU
TAGITTE SHIMAU WA
KEIRAKU NO KYOUKAISEN YOKOTAWARU UNME
SEICHOU TO ZETSUBOU TO GA
TENOHIRA DE ODORU YOU NA
TAMASHII WO MOTEASONDE KURE
NARAKU DE KANJIAOU
KARAMIATTE
UBAIATTE
DAMASHIATTE
SARASHIATTE
MOTOMEATTE
KURUIATTE
Bản kế hoạch cuộc đời của Jabami?
Là cậu thì sẽ chẳng hiểu đâu...
Chẳng cần lo lắng gì cả!
Hãy cứ chơi hết mình nào!