Tôi luôn ngưỡng mộ họ...
Giấc mơ của mình...
Nhất định sẽ đạt được.
Chắc chắn...
Tập 11: Gái mộng mơ
Hãy bắt đầu!
Cuộc chiến giữa các Idol!
Trận đấu bắt đầu!
Hai người sẽ chơi các trò chơi.
Cứ một lần thắng được đánh một dấu trên bảng này.
Chỉ cần đánh được 3 dấu liên tiếp
theo hàng dọc, ngang, chéo sẽ chiến thắng.
Có tất cả 9 trò.
Mỗi trò chơi đều là một khía cạnh khác nhau để thành Idol.
Các cô gái sẽ đấu với nhau.
Và như thường lệ, vẫn có yếu tố cờ bạc.
Tổng giá trị là 50 triệu yên.
Ai thắng lấy hết!
Vậy ai sẽ là kẻ chiến thắng đây?
Cuộc thi bắt đầu!
Yumeko...
Tại sao cậu...?
Có thể đây là cách tốt nhất để tớ tiếp cận Hội học sinh.
Lúc đó là sao? Cậu ấy định làm gì?
Chúng ta sẽ bắt đầu chọn trò chơi. Yumemi chọn trước!
Có ngay!
Số 4!
"Thi hát"!
Mỗi người sẽ thả 2 xúc xắc.
Luật
Đen 10 ghế
Đen là 10 ghế. Trắng 1 ghế.
Trắng 1 ghế
Có tất cả 100 khán giả trên sân. Số ghế từ 0 đến 99.
Ghế 24. (2x10 + 4x1)
Người được chọn sẽ chấm điểm bằng ứng dụng
"Rate A Song" trên điện thoại của họ.
Công bằng nhỉ.
Điện thoại đã được chuẩn bị.
Rồi! Yumemi, xin mời!
Vâng!
Mọi người nghe nhé.
"Tình yêu Poker"!
85 điểm!
Điểm khá cao!
85 à...
Điểm trong lòng các bạn là bao nhiêu?!
120 điểm!
Tiếp theo! Mời Yumeko!
Vâng, có ngay.
"Aogeba Toutoshi"
Bài hát tốt nghiệp
98 điểm!
Bài hát không thể cản phá!
Người thắng đầu tiên là Yumeko!
Bạn muốn đặt ở vị trí nào?
Ngay trung tâm.
Tuyệt quá, Yumeko!
Tớ thật vui khi được idol khen đó.
Tớ cũng phải cố hết sức thôi!
Tao đùa đấy...
Mày sẽ không có cơ hội nào thắng đâu.
Tao có thể thắng nếu thích.
Không đời nào tao lại thua loại nghiệp dư.
Và mày còn lấy giấc mơ của tao ra làm trò đùa.
Tao sẽ bắt mày ngủ với nhà sản xuất và đóng phim sex, con đĩ.
Như thế sẽ làm tao ngày càng tỏa sáng hơn!
Mày sẽ bị tao sử dụng hết phần đời còn lại!
Có vẻ đang gặp khó khăn nhỉ?
Yumemite là dân chuyên.
Cô ta làm thế để khán giả cảm thấy thích thú.
Đều theo kế hoạch à?
Nhưng mà...
Khi mọi thứ trên sân khấu tuyệt vời thì
sau cánh gà không biết được đâu.
Bọn này đã chuẩn bị cả rồi. Im lặng và xem đi.
Chà...Để xem ai sẽ là kẻ bị dắt mũi nào?
Số 9!
Số 5 là trò "Babanuki"!
Nhưng ta chỉ chơi 3 lá, Joker và hai con Ace.
Nó kiểm tra khả năng diễn xuất và sự may mắn!
Ai sẽ thắng đây!
Tớ là chủ nhà nên sẽ cầm Joker trước.
Rồi, Yumeko!
Tao sẽ cố tình thua trò này.
Lúc đó Yumeko sẽ có 2 vị trí.
Nhưng sau đó mình sẽ lội ngược dòng ngoạn mục và thắng 3-2.
Quá dễ để cô ta thắng vòng này vì mình đã làm dấu.
Và cũng không thể biết mình có chủ ý hay không.
Mày sẽ không nhận ra điều đó!
Nào! Thắng đi!
Ra đó là kế hoạch của cậu...
Lá Ace!
Yumeko thắng!
Bên phải phía trên.
Hai vị trí rồi!
Hay quá! Có cơ hội rồi!
Yumemi-chan...
Làm sao bây giờ...?
Cuối cùng cũng vào trận quyết định!
Yumemi đang gặp nguy!
Liệu có thể lội ngược dòng không?
Hay Yumeko sẽ thắng?
Trò chơi cuối cùng sẽ cho ta biết điều đó!
Nhưng trước tiên hãy nghỉ một chút.
Vâng, xin chào mừng hai idol quay lại!
Yumemi!
Cám ơn vì đã cổ vũ tôi! Yumemi sẽ cố hết sức!
Tiếp theo!
Cô ấy đây rồi!
Đồng phục cũng dễ thương nhưng sao không chọn bộ khác?
Bộ này làm tớ bình tĩnh hơn.
Bắt đầu nào!
Yumeko, xin hãy quyết định trò chơi!
Vâng.
Và trò chơi sẽ là...
"Tri ân người hâm mộ"!
Một khán giả sẽ được chọn và người chơi phải đoán tháng sinh.
Ai đoán gần đúng hơn sẽ thắng.
Hả...? Cái này hoàn toàn do may mắn mà.
Quá tuyệt! Mình sẽ bắt đầu thắng lại.
Tại sao? Vì mình nhớ ngày thắng năm sinh từng người trong fanclub.
Lần này tao sẽ thắng!
Vé này chỉ bán cho thành viên fanclub.
Và mình cũng biết ngày tháng năm sinh thành viên Hội học sinh.
Mày thua rồi, Jabami!
Quả nhiên chỉ có trò này là tớ có thể thắng thôi nhỉ?
Hả?
Là số 3!
Tớ đã xác nhận được một chuyện.
Thực sự tớ không thể nào thắng những trò này.
Nhưng không biết tại sao lại thắng?
Tức là cậu đã chọn như thế để trò chơi thêm phần thú vị.
Quả là idol nổi tiếng.
Nhờ cậu tớ đã có cơ hội thắng.
Nào...
Cờ bạc điên cuồng nào!
Là số 31...Số 31!
Vãi...Mình à?
M-M-Mày là con nào?!
A Mary! Đúng rồi!
Không lẽ...nó kiểm soát được xúc xắc?
Và tại sao lại có mấy đứa đó trong fanclub?
Nhầm lẫn? Hay do may mắn?
Không thể nào!
Chắc chắn Yumeko đã tính hết. Và nó đang thắng thế.
Yumeko đã nhìn ra ngay từ đầu!
Và chọn ngay trò này.
Sau đó chọn ra bạn của mình từ ghế khán giả.
Tại sao nó có thể làm được?
Chỉ có một khả năng.
Nó dành vài phút đọc qua chương trình và lên kế hoạch này.
Yumemite, tớ biết cậu đang cảm thấy gì.
Nghi ngờ, tức giận, tuyệt vọng...
Ngay bây giờ cậu rất muốn hét lên nhỉ? Hiểu mà.
Nhưng hãy để sau trò này nhé?
Rồi. Vậy tháng sinh của người đó là gì?
Mình có biết nó là con quái nào đâu...
Yumemite, mắt cậu đang dãn ra đó.
Nó vừa viết số 6?
Câu trả lời là Tháng 6!
Không, khoan.
Con này mà ngu thế sao?
Không thể có chuyện nhầm lẫn.
Nó làm có mục đích.
Nhưng tại sao?
Có khả năng là 9.
Nó cố tình dụ mình viết 6!
Có thể là bẫy. Nhưng tại sao nó lại cố ý làm thế?
Câu trả lời là tháng 9!
Chắc chắn là thế!
Câu trả lời đã được viết.
Sẵn sàng chưa?
Vui thật đó, Yumemite.
Vì cuộc đời của một con người được quyết định qua thẻ này.
Cậu đừng nó mấy thứ đáng sợ đó chứ.
Và giờ...hãy cho xem câu trả lời nào!
Tháng 6?
Mình suy luận ngu rồi sao?
Hay cô ta đọc ra điều đó?
Rồi số 31, tháng sinh là?
Ngày 8 tháng 3.
??:D??
Yumeko thắng trò này!
Và dĩ nhiên vị trí sẽ là...
Phía trên ở giữa.
Đã hoàn thành!
Yumeko là nhà vô địch!
Tuyệt!
Yumemi-chan...
T-Tại sao?
Tao không hiểu mày nghĩ gì.
Tháng 3? Đùa nhau à?
Thế mắc gì mày viết 6?
Mày sẽ thua nếu tao viết số nhỏ hơn 6 đấy!?
Thì tớ có biết Mary sinh tháng nào đâu?
Tớ chỉ lo khi cậu viết số giống với mình thôi.
Tớ phải đảm bảo điều đó không xảy ra. Và nó cũng chán nữa.
Chỉ cần chơi bạc thú vị là được.
Cũng may là tớ thắng.
Vậy tôi thua chỉ vì thiếu may mắn?
Thế chả phải tốt sao.
Sự bất lực khi để số phận quyết định...
Đó mới là bản chất của cờ bạc.
Tớ vui lắm!
Giờ thì...
Trả tiền thôi nhỉ?
Bọn tôi sẽ trả 50 triệu yên. Và nhiều hơn nếu cô muốn...
Nhưng xin đừng công bố thứ đó ra.
Nếu chuyện đó xảy ra...
Tương lai của Yumemi sẽ bị phá nát.
Yumemite, cậu cũng muốn thế chứ?
Phát nó đi.
C-Cậu định làm gì?
Để giấc mơ thành hiện thực, tớ phải có may mắn.
Nếu không qua được lần này, chắc chắn sẽ không thể đến đó.
Không sao...
Có quyết tâm.
Chuyện gì thế?
Yumemi sao vậy?
Họ đang tranh luận à?
Yumemi, cậu chắc chứ?
Ừm.
Tôi không quan tâm chúng kinh tởm ra sao.
Chỉ là chúng đã sử dụng tiền để mua sản phẩm của tôi.
Nhưng nhảy múa trong buổi diễn của tôi là sao?
Nghe bài hát của tôi đi chứ!
Tại sao bọn mày lại cố gắng hơn cả tao chứ?
Và đừng có bắt tay tao với toàn mồ hôi thế chứ! Thật kinh tởm!
Này...giọng của...Yumemi?
Khác hoàn toàn với lúc diễn...
Nghe đây.
Đó là giọng của tôi.
Cảm xúc thực sự của tôi.
Bản chất của tôi.
Tôi rất xin lỗi vì đã giấu.
Và cám ơn vì đã ủng hộ.
Kết thúc rồi...Giấc mơ...Khát vọng...Những ấp ủ...
Tất cả đã chấm hết.
Cuộc đời của mình chẳng còn ý nghĩa gì cả.
Yumemi, anh thích em!
Anh không quan tâm em nghĩ gì về bọn anh!
Bọn anh thích em không phải vì điều đó!
Ngay từ đầu bọn anh đã thích em rồi!
Đ-Đúng!
Tớ vẫn muốn ủng hộ Yumemi!
Và anh vẫn yêu em!
Tớ vui lắm khi biết sự thật.
Yumemi-chan, đừng bỏ cuộc!
Encore! Encore! Encore!
Cám ơn mọi người!
Nhờ sự ủng hộ của mọi người, tôi sẽ tiếp tục làm idol!
Yumemi, anh yêu em!
Yumemi! Yumemi! Yumemi!
Khoan.
Mọi thứ đều hoàn hảo.
Nhưng...
Đúng vậy.
Chúng ta vẫn chưa xong.
Thủ phạm của vụ thu âm này vẫn chưa biết.
Trò lần này là do một lá thư của fan hâm mộ.
Ai đó đã gửi lá thư cho tôi.
Cuối cùng mọi chuyện đã êm thấm và Yumemi vẫn làm idol.
Nhưng chuyện này đã gần như phá hủy nó.
Tôi sẽ không tha thứ cho ai làm trò này với Yumemi.
Đ-Đúng!
Kẻ nào dám hãm hại Yumemi! Mau ra mặt!
Yumemi, cậu có ý kiến gì không?
K-Không...
Nguy, chuyện lớn rồi.
Tôi có ý này!
Giấc mơ của tôi là làm giấc mơ của Yumemi thành hiện thực.
Kẻ nào dám chà đạp lên giấc mơ đó là không thể tha thứ!
Mình đã nói sự thật và mọi người đã chấp nhận.
Giờ này tìm thủ phạm cũng chẳng ảnh hưởng đến mình.
Nhưng giấc mơ, lòng kiêu hãnh...không cho phép!
Mình phải tìm ra và bắt kẻ đó nhận trách nhiệm!
Thế thì tớ có ý này.
Tôi không muốn nhưng vẫn hỏi một người.
Kế toán Hội học sinh, Manyuda Kaede!
Đúng vậy! Người sắp xếp sự kiện lần này là hắn!
Bọn tôi đã lấp đầy sân khấu chỉ toàn fanclub và chắc chắn phải thắng.
Kẻ duy nhất của thể can thiệp là Manyuda!
Đến lượt kìa, Kaede!
Manyuda...
Im đi. Chúng sẽ nổi loạn nếu tôi không xuống đó.
Nghe đây. Tất cả chỉ mới là phỏng đoán.
Tôi không có gì phải xin lỗi.
Tôi xin thề với tư cách Hội trưởng hội học sinh kế tiếp!
Khá là thú vị nhỉ.
Đừng được nước lấn tới. Cô làm gì có bằng chứng.
Ai quan tâm.
Bằng chứng? Đây có phải toà án đâu? Quan trọng hơn...
Chúng ta chơi một ván nhé?
Chúng ta sẽ đặt cược nó!
Ai thắng là công lý. Đó là cách vận hành của học viện này.
Thế nào? Manyuda?
Từ chối.
Một thành viên Hội học sinh lại phải làm chuyện vớ vẩn thế à?
Và cô định cược gì? Cờ bạc phải có thứ gì cược chứ?
Nên biết vị trí của mình đi, thú cưng!
Nếu cậu không muốn thì...
Làm một trận công khai nào!