Chào buổi sáng.
Y-Yumeko!
Cậu xem gì thế?
A, à đây là...
Cô gái này là thần tượng và đây là một bài hát của cậu ấy.
Cũng là thành viên Hội học sinh trường ta.
Chà, người như vậy cũng có trong Hội học sinh sao?
Yumemite Yumemi.
Năm 2, phụ trách mảng truyền thông.
Kênh Youtube có hơn 30 triệu view.
Nghe bảo rằng một khi đã kí hợp đồng thì luôn thành công.
Thỉnh thoảng cũng có diễn ở trường nhưng vé hiếm lắm.
Cậu biết rõ nhỉ.
Tớ cũng muốn ủng hộ cậu ấy nhưng vé hơi mắc...
Cám ơn mọi người.
Hi vọng mọi người thích nó.
Đừng quên chia sẻ nhé.
Ủa? Đây là?
Chủ tịch!
À, Sayaka.
Chị đi đâu vậy?
Sao không nói cho em...
Chị sẽ rời học viện một thời gian. Có vài việc phải làm.
Ngay lúc này sao...
Hôm qua Yumeko và Ikishima...
Nghe rồi.
Thế nên chị mới đi.
Mọi chuyện ở đây em lo nhé.
Cố gắng làm tốt.
Nhưng...
Nhưng không có chủ tịch thì...Xin hãy chờ!
Cô phiền phức quá.
Đã 1 tuần từ hôm đó.
Hội học sinh đã không còn thống nhất.
Người muốn quyền lực.
Người muốn bảo vệ bản thân.
Người thì theo đuổi niềm vui.
Người thì không biết nghĩ gì.
Điều liên kết tất cả lại là quyền lực của hội trưởng.
Sức mạnh của Hội học sinh là từ đó mà ra.
Nhưng từ khi Jabami Yumeko xuất hiện, hệ thống này bắt đầu sụp đổ.
Đã 1 tuần từ sau sự cố đáng xấu hổ của Ikishima,
và Hội trưởng lại không có ở đây? Tại sao?
Chuyện đó...Tôi cũng không biết.
Hả? Tưởng Hội trưởng lúc nào cũng nói với cô mà?
Thế thì chịu.
Chúng ta phải quyết định hình phạt với hai kẻ đã thua cả thú cưng nhỉ?
Ikishima và Nishinotouin không thua.
Vì nhờ Hội trưởng giúp đỡ và đối phương bỏ qua à?
Chính nó đã làm uy tín của Hội học sinh xuống cấp.
Lũ vô dụng này còn định ở lại Hội học sinh bao lâu nữa?
Manyuda! Đừng nói kiểu như anh giỏi hơn đàn chị năm 3 chứ!
Trong học viện này không có giỏi hơn.
Chỉ có điếm với điên hơn thôi :/
Chẳng phải cô là người hiểu rõ nhất sao?
Igarashi Sayaka!
Thế thì mày đấu với Yumeko đi!
Tại sao tôi lại phí thời gian làm chuyện đó?
Yumeko điên cuồng nhưng biết rõ mọi thứ.
Cô ta tin tưởng vào bạn bè và có mọi thứ để chiến thắng.
Và đôi mắt đó nữa...
Chỉ nghĩ về nó mà tao đã...
Ikishima, vẫn còn đang họp mà.
Tao
Đi
Thủ dâm.
Chẳng hiểu cô ta nói gì.
Ikishima không nói sai đâu.
Jabami Yumeko là thú cưng, chính vì thế nó làm cô ta đáng sợ.
Nếu cô ta sử dụng quyền của mình để thách đấu Hội trưởng...
Dựa theo luật...
Hội trưởng có khả năng thành thú cưng.
Ai thua đều như nhau.
Còn lâu mới xảy ra chuyện đó.
Tôi cũng phản đối.
Quan trọng hơn, sao chúng ta không ép cô ta trả nợ?
Quên rồi à? Hội trưởng cấm điều đó.
Và cũng đã có Kế hoạch cuộc đời của cô ta.
Ừm. Được đấy.
Để Yumeko cho tôi.
Tập 8: Cô bé dễ thương
Yumemite, cô...
Yumemite?
Tôi sẽ xử lý Yumeko cho.
Ừm...Đúng là cô có thể xử lý Yumeko bằng cách đạo
đức nhất. Nhiệm vụ này sẽ trở nên dễ dàng hơn.
Phải chứ?
Hiếm lắm mới có cơ hội, tôi muốn làm nó thật hoành tráng!
Manyuda cũng giúp nữa nhé?
Được, tôi sẽ lo mọi thứ.
Khoan! Chúng ta nên chờ Hội trưởng!
Tệ rồi...
Mình không thể cản họ.
Ngay cả Hội trưởng đang làm gì mình cũng không biết...
Không sao đâu. Cứ để năm hai bọn này lo.
Quan trọng hơn là hãy bàn về những
thành viên tiếp theo của Hội học sinh đi.
Sao cậu ta có vẻ vui thế?
Không biết nữa. Sáng giờ cười suốt.
Quả nhiên là do lá thư đó.
Thư?
Chị Jabami!
Đã lâu không gặp.
Năm nhất lớp Anh đào, Sumeragi Itsuki.
Đây là bánh Mont blanc kiểu Nhật từ Seifuudou. Quà cho chị!
A, đó là--
Nó ngon lắm đó!
Nghe rồi nhé. Mày bị đá khỏi Hội học sinh rồi chứ gì.
Và giờ tiếp cận Yumeko tìm điểm yếu
để báo cáo lại cho Hội học sinh chứ gì?
Còn kém lắm em!
L-Làm gì có...Không có đâu...
Rồi, rồi! Nói chuyện đàng hoàng vậy.
Cha em...
Chủ tịch công ty đồ chơi lớn nhất Nhật Bản.
Tương lai của em tươi sáng làm chị mày ghen tị đó.
Nếu thế thì tốt.
Cha em là người thực dụng.
Em tham gia Hội học sinh để xây dựng
mối quan hệ với tầng lớp thượng lưu.
Nếu không được...em sẽ bị tước quyền thừa kế.
Jabami-senpai!
Có phải chị đang nhắm vào ghế Hội trưởng?
Em nghe tin đồn...Một thú cưng...có tham vọng lớn.
Dù chị thắng được món tiền lớn nhưng lại không trả nợ.
Tất cả để nhắm đến trận đấu với Hội trưởng.
Yumeko muốn chơi bạc vì thích thôi.
Và điều đó...làm toàn bộ học viện bắt đầu thay đổi sao?
Nếu tin đồn là thật thì chỉ có một người mới có khả năng làm được.
Jabami-senpai, nếu chị muốn trở thành Hội trưởng,
em xin một chân làm thành viên trong đó!
Nếu chị chịu thì em sẽ giúp hết sức!
Đây là những gì em muốn.
Xin hãy...cho em làm bạn với chị...
Dĩ nhiên rồi.
Hội học sinh thì sao cũng được.
Quan trọng là chúng ta đều yêu cờ bạc thôi.
Chúng ta đã là bạn rồi mà.
V-Vâng...
Cứ như đầu cô ta chứa cả vườn hoa ấy.
DVD bên đây!
Sản phẩm mới phía này!
B-Buổi diễn tuyệt lắm!
Shinnouji, hôm nay cậu cũng đến à?
D-Dĩ nhiên. Là hội trưởng fanclub, lúc nào tôi cũng có mặt cả!
Chỉ là lúc cổ vũ có hơi nhỏ tiếng. Tôi đảm bảo sẽ không có lần sau.
Ừm, nhưng đừng quá sức nhé.
Không, không! Họ cần phải trở thành người
hâm mộ giỏi nhất trước khi cậu lên chuyên nghiệp.
Tôi cũng sắp xếp cày view Youtube mỗi ngày cho từng người rồi!
Tôi không đòi họ phải xem trên 5 điện thoại khác nhau như mình,
nhưng nếu mỗi ngày không được 100 view sẽ bị kỷ luật ngay!
Mấy con lợn chết tiệt làm mình muốn nôn!
Vậy chúng tôi hủy buổi bắt tay nhé?
Không.
Không chỉ cho buổi diễn. Chúng còn là mối liên hệ giữa tôi với fan.
Vâng, nhưng...
Không sao, Saori.
Tất cả vì giấc mơ của tôi thôi.
Mới vậy đã không chịu nổi thì sao làm được việc lớn.
Mà cô đã mời Yumeko chưa?
Ngày mai.
Nhờ Manyuda mà chúng ta đã chuẩn bị xong mọi thứ.
Vậy à. Thật mong chờ...
Phải bắt Yumeko lấy cả cuộc đời ra đặt cược!
Sao? Chơi bạc với Yumemite?
Ừm! Lúc nãy tớ vừa gặp quản lý bên đó.
Cái gì thế này? Yumeko gặp hết người này
đến người khác trong Hội học sinh.
Họ đang nhắm đến cậu ấy.
Vậy thì còn lại nhờ cậu, Manyuda.
Cứ để cho tôi.
Với sự vắng mặt của Hội trưởng, đây là cơ hội cho ta.
Năm hai chúng ta sẽ chi phối Hội học sinh.
Tôi cần chuẩn bị sự kiện.
Cẩn thận, đừng để Jabami nắm được cô.
Không cần lo lắng, Manyuda.
Tớ muốn Suzui đi cùng được chứ?
Đàn ông...? Không sao cả.
Cám ơn!
Vậy thì...
Xin hãy chờ đã!
Cần phải xin phép trước.
Xin lỗi. Tớ hơi nóng vội.
Đầu tiên hãy kiểm tra cơ thể trước.
Chúng tôi không cho phép mang theo máy quay lén vào phòng thay đồ.
Ừm, không sao.
Xin chào! Tớ là Yumemite Yumemi.
Hiện đang là Idol!
Rất vui gặp cậu, Yumemite.
Và người này...?
N-Năm hai Suzui.
Suzui Ryota!
Cậu đã từng đến buổi diễn của tớ nhỉ?
Buổi diễn "Three days" năm ngoái!
Cậu nhớ rõ thật. Cũng lâu rồi mà...
Tớ nhớ rõ từng mặt fan của mình mà!
Vậy...cậu muốn chơi bạc với tớ?
Ừ, phải.
Chương trình 2 giờ đặc việt
Cuộc chiến Idol
Xem nè.
Cuộc chiến Idol?
Nghe như chương trình gì đó?
Đó là kịch bản cho một chương trình đặc biệt.
Tớ nghĩ sẽ vui lắm nếu Yumeko diễn chung.
Chúng ta sẽ đấu với nhau sau khi tớ trình diễn.
Hi vọng tớ không cản trở cậu...
Làm gì có!
Vì trò này sẽ quyết định thành viên mới sẽ tham gia cùng bọn tớ mà!
Bọn tớ cược 50 triệu. Nó đủ để thoát khỏi kiếp làm thú của cậu nhỉ?
Vâng.
Còn nếu bọn tớ thắng...thì tiền nợ cậu lại tăng lên.
Và lúc đó...
Cậu sẽ thành Idol chung với tớ!
Tớ sẽ thay đổi bảng Kế hoạch cuộc đời của cậu.
Tớ đã quyết định tên nhóm luôn rồi.
Tên là Dreaming Creaming Sister!
C-Cái...? Tên xấu hổ quá...
Vì cả hai đều có "Yume" trong tên mình mà. Định mệnh rồi.
Yume = Giấc mơ
Nhưng trở thành Idol không sung sướng đâu.
Luyện tập khắc nghiệt và không có thời gian rảnh.
Dĩ nhiên cũng không được quan hệ với quá nhiều người.
Tớ muốn cuộc đời cậu sẽ trở thành Idol giống tớ.
Vậy à...
Và tại sao cậu lại muốn tiếp tục làm Idol?
Vì nụ cười của người hâm mộ!
Cậu nên gỡ cái mặt nạ đó ra đi.
Thực ra Yumemite ghét chúng lắm nhỉ?
Cậu nói gì vậy? Làm gì có chuyện đó!
Thế à?
Vậy đây là gì?
Hay ta đọc nó nhé?
"Gửi đến Yumemi yêu dấu"
"Cám ơn vì đã luôn diễn hết mình"
"Gần đây, cậu đã có lượng fan lớn hơn nhờ Youtube
Là hội trưởng Fanclub, tớ rất vui. E hèm"
"Nhưng fan lâu năm thì vẫn hơi ít. Tớ hơi buồn (LOL)"
"Gần đây tuy bận học hành, nhưng mỗi lần nhìn cậu--"
Đủ rồi!
Yumemi?
Cô nói đúng.
Vậy thì sao?
Cậu ghét họ mà vẫn muốn làm idol? Hay có mục tiêu gì khác?
Nếu không nói mục đích thực sự...Thì tớ e rằng mình không tham gia...
Tôi muốn Giải Oscar.
Từ lúc bé tôi đã nhìn vào thế giới đó.
Nơi chỉ những kẻ quyền lực, tài năng và may mắn mới được đến.
Nơi mà mỗi cử chỉ của bạn đều sẽ làm ngươi ta chú ý.
Tôi muốn trở thành đóa hoa đó và bước trên thảm đỏ.
Tôi đã tìm thấy một trung tâm và luyện tập vất vả
Nhờ thế đã có thể xuất hiện trên TV.
Nhưng tôi nhận ra nó quá chậm.
Cứ thế này, sẽ chẳng thể nào đứng đầu Nhật Bản nói gì thế giới.
Nếu muốn vươn đến Hollywood, cần phải làm cách khác.
Đó là lý do tôi làm Idol ở học viện này.
Với sức mạnh của học viện này, trở thành Idol nổi tiếng thế giới rất dễ.
Nếu chuyển sang diễn xuất khi đang trên đỉnh cao sự nghiệp,
chắc chắn tôi sẽ thành diễn viên hạng A.
Và nếu thế, giấc mơ Hollywood sẽ không còn xa vời.
Mục tiêu thật tuyệt.
Và để hướng đến mục tiêu, cậu phải cần người hâm mộ.
Chính xác!
Tôi không quan tâm dù chúng kinh tởm.
Chỉ là chúng đã bỏ tiền nghe tôi hát.
Nhưng cái màn nhảy đó là sao?
Nếu rảnh để nhảy nhót thì đứng yên nghe tôi hát đi!
Tại sao bọn nó lại cố gắng hơn tôi đang diễn?
Tại sao lại phải nắm mấy bàn tay kinh tởm toàn dầu mỡ đó?
Trở thành Idol thật mệt mỏi nhỉ?
Chuẩn bị tinh thần đi.
Vì cậu cũng sẽ làm việc đó đấy.
Nghe cậu nói làm tớ không muốn thành Idol đâu.
Nhưng công hiến cả cuộc đời cậu cho nó...
Thật là một rủi ro tuyệt vời!
Tôi sẽ nhẹ nhàng với cậu.
Nhưng mà...Chỉ một bên đặt cược cuộc đời thì hơi chán nhỉ.
Chuyện gì...?
Chuyện giữa chúng ta đã bị ghi âm lại
Vì tớ nghĩ lá thư bị xé kia không đủ chứng cứ.
Nếu công bố cái này lên, cuộc sống của cậu sẽ bị phá nát nhỉ?
Tại sao bọn nó lại cố gắng hơn tôi đang diễn?
Tại sao lại phải nắm mấy bàn tay kinh tởm toàn dầu mỡ đó?
Yumeko...
Tại sao? Sao cậu lại làm thế Saori?
K-Không phải...
Lúc đó...!
Tớ muốn cược cái này với Yumemite.
Đưa đây...
An tâm. Tớ không copy ra đâu.
Chỉ cần cậu dám đánh cược thì tớ sẽ chơi.
Tớ mong đến ngày đó lắm.
Yu-Yumeko!
Xin lỗi! Rất xin lỗi! Chỉ vì tớ mà giấc mơ của cậu...của chúng ta...
Được! Quá được!
Jabami Yumeko! Tao thề sẽ bắt mày trả giá!
Yumeko.
Về đoạn ghi âm...
Nó nhét vào chung với lá thư.
Kiểu như muốn bảo "Sử dụng đi" ấy.
Không thể hiểu nổi.
Tớ để lá thư đó ở đây để đốt sau. Nhưng tại sao...
Chúng không thể tự tay lấy nó được.
Chắc chắn thủ phạm có chìa khóa chủ.
Số điện thoại bạn gọi hiện không liên lạc được.
Chào. Còn sống không Hội trưởng?
Ở trường đang có chuyện vui lắm này.
Nhanh về không học viện này bị phá hủy đó.
Đây là bài "Anh là Blackjack của em".
Cám ơn mọi người!
Thật đáng tiếc khi mình phải kết thúc buổi diễn sớm.
Và giờ sẽ là vòng tuyển chọn thành viên mới.
Đến lượt Yumeko rồi.
Cơ mà chúng ta phải ngồi đây đến cuối luôn sao?
Có ai bắt chị đến đâu.
Em chỉ mang những người Jabami-senpai yêu cầu thôi.
Saotome, vé vip này khó kiếm lắm đấy.
Thiệt tình, chị biết em phải bỏ bao nhiêu mới có chỗ này không?
Rồi, rồi. Nói lắm thế nhỉ.
Giờ thì xin giới thiệu!
Chắc ai cũng biết người này...
Học sinh chuyển trường năm 2, lớp Anh đào, Jabami Yumeko!
Jabami-senpai dễ thương quá!
Yumeko, hãy nói vài lời đi.
Lần đầu nên tớ hơi lo lắng. Nhưng sẽ cố gắng hết sức.
Okay!
Vậy thì bắt đầu nào!
Vô địch Idol - Trận chiến giữa các sao! Bắt đầu thôi!