Lối này ạ.
Chà.
Jabami Yumeko! Sao cô ta ở đây?
Không, phải tập trung.
Chà chà, đừng làm khuôn mặt đáng sợ chứ.
Khó khăn lắm mới chơi bạc với nhau.
Sao cô không tận hưởng nhỉ?
Mẹ nó.
Chỉ là dự đoán số trên xúc xắc, phụ thuộc cả vào may mắn.
Nhưng tại sao mình lại không thể thắng?
Chắc chắn không phải do mình xui...
chắc chắn cô ta gian lận!
Nhưng bằng cách nào?
Mình vẫn có thể gỡ lại.
Nếu vậy thì...
Tôi cược 32.
Chơi hết!
Chà, chà...Đến lúc kết thúc rồi nhỉ.
Được.
Đã chuẩn bị xong chưa?
Vậy thì tôi sẽ bỏ "kiếm" vào ly.
Kiếm đã sẵn sàng.
10...
9...
8...
Mình cần phải...
6...
5...
4...
3...
2...
Ra là thế.
Bỏ 6 xèng ở 6 vị trí.
Phải thắng và không cho cô ta gian lận!
Kết thúc vòng cược.
Tôi mở đây.
2,4,8,16,24! Chỉ cần trúng một ô là đủ.
Kết quả!
24.
Số của Saotome!
Chà chà...
Chọn đúng đấy.
Nhưng...
Kết quả là "Tử".
Chia buồn cho cô.
"Tử"? Là sao?
Saotome thua á?
Kiếm ở ô 22. Kết quả là "Tử".
Saotome, cô cược 6 xèng, thua gấp 30 lần. Cô đã thua 18 triệu yên.
Cộng với chiến thắng của Yuriko-sama...
Cô đang nợ 49.6 triệu yên. Kết thúc trò chơi.
Vất vả rồi, Saotome.
Tôi sẽ liên lạc với cô trả nợ sau.
Ai dẫn người này ra ngoài đi.
Cô hết giá trị rồi.
Saotome-sama! Xin đừng làm phiền người khác.
Đừng đụng vào tao!
Mình đã có thể trả nợ cho hội học sinh để không phải làm thú cưng...
Nhưng nó sẽ không giúp mình lấy lại địa vị năm xưa.
Đáng ra không nên chơi.
Nếu không mơ mộng về cuộc sống ngày đó...
Không...
Mình đã mắc sai lầm khi dây vào Jabami Yumeko.
Saotome...
Một trận đấu công khai đưa cô ấy vào đường cùng...
Suzui, đó là gì vậy?
Là những trận đấu chỉ có thú cưng mới có quyền chơi.
Họ sẽ có cơ hội thách thức bất cứ ai trong cờ bạc.
Không ai được quyền từ chối, miễn là có khả năng đặt cược.
Tuy nhiên, nếu thách thức thành viên hội học sinh thì sẽ không có giới hạn.
Thế nên thỉnh thoảng vẫn có vài học viên thách đấu để đổi đời.
Đó là lý do Saotome làm chuyện này?
Ừm.
Jabami Yumeko nhỉ?
Chào mừng đến CLB Nghiên cứu văn hóa dân gian.
Tôi là thành viên hội học sinh và chủ tịch CLB này.
Nishinotouin Yuriko.
Rất vui được gặp cậu.
Có gì cần ở đây sao?
Mà cũng chả cần hỏi nhỉ.
Chơi một ván nhé?
Trò cờ bạc của CLB chúng tôi.
"Sinh hoặc tử".
Nghe vui đó!
Em rất vui được tham gia!
"Sinh hoặc tử".
Đầu tiên, 10 thanh kiếm sẽ được bỏ vào ly.
Trên bàn sẽ có 30 lỗ tứ 1 đến 30.
Cô sẽ đặt xèng của mình ở những vị trí kiếm sẽ cắm vào.
Đơn giản thì nó như trò Roulette hay Dice, ta sẽ đoán xem kiếm cắm vào ô nào.
Tuy nhiên...
Phần thú vị của trò này...
Nếu thanh kiếm cắm chuôi xuống, đó là "Sinh" và cô sẽ thắng gấp 30 lần.
Ngược là là "Tử" sẽ thua gấp 30.
Cơ bản thì trả cho đối thủ gấp 30 lần cược.
Hai bên đồng ý với nhau về số tiền cược trước khi chơi.
Khi nhà cái bắt đầu lắc ly, ta sẽ có 10 giây đặt cược.
Nếu cả hai đều hết xèng, thì trò chơi kết thúc và ai nhiều hơn sẽ thắng.
Giờ hãy quyết định số tiền cược nào.
Ít thì chán, thế nên...
Vâng! Em muốn 40 triệu!
Được.
Vậy thì cô sẽ cược bao nhiêu ở trận đầu nào?
Xem nào...
Bắt đầu bằng 10 xèng...
Được.
Cả hai đã chuẩn bị xong chưa?
Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu.
Lên sàn!
10...
9...
8...
7...
6...
5,4...
3...
Quyết định rồi!
2,1...
0!
Hết thời gian cược!
Có vẻ cô đang do dự nhỉ?
Vâng.
Chiếc ly này miệng khá rộng nhỉ.
Thế nên khả năng kiếm rơi vào những số nhỏ ở giữa cao hơn.
Nếu không thêm vào yếu tố "Sinh hoặc tử"
thì hẳn đây sẽ là trò chơi chán ngắt.
Em không phải là người kiên nhẫn.
Hi vọng sự thiếu kiên nhẫn đó không làm cô thua cược.
Tôi mở đây.
17 Sinh.
30 Tử.
Yumeko không có ô nào và cả Nishitouin...
Nguy hiểm quá!
Cô ta sẽ thắng nếu chọn con số cao hơn.
Và sẽ thắng 30 triệu yên chỉ với 1 xèng.
Không ai thắng nên số xèng không đổi.
Chà, chà, xém nữa.
Chơi ván thứ 2 nào.
Yumeko, tớ thấy trò này nguy lắm. Hay là ngừng--
Không cần phải lo, Suzui. Tất cả đã nằm trong tính toán.
Khoản tiền này có là gì đâu.
Hơn nữa, trò này vui vì chỉ với vài đồng, ta có thể kiếm vài chục.
Đang chơi mà dừng thì phí lắm.
Cậu là Suzui nhỉ?
V-Vâng.
Niềm hạnh phúc khi cảm nhận thấy số phận
có thể thay đổi chỉ bằng một cái ly...
Cậu nên tự mình cảm nhận nó.
Hiểu chứ.
Phải không, Yumeko?
Vâng! Cứ như bị nghiện vậy.
À, Nishinotouin này...
Cách làm của cô là tồi tệ nhất.
Vâng?
Cô mới nói gì?
Không nghe à?
Tôi bảo cô là đồ hèn hạ.
Trận đấu vừa rồi với Saotome.
Cô đã tính cả rồi chứ gì?
Tôi nghĩ Saotome thách thức cô để lấy lại hào quang năm xưa.
Nếu thế thì cô không cần chọn trò chơi này để làm phức tạp mọi chuyện.
Cô là kẻ sẽ cho ai đó hi vọng và đập tan nó.
Thứ rác rưởi, cặn bã xã hội.
Tôi không biết cô mạnh đến đâu trong cờ bạc.
Nhưng cô là kẻ thấp kém nhất trong xã hội.
Như một đống rác thải.
Con khốn!
Yuriko-sama! Mau đuổi con nhỏ này--
Tại sao phải làm thế, Kumagusu?
Cô ta chỉ hơi xấu mồm tí thôi mà.
V-Vâng.
A, và tôi cũng thành thật xin lỗi.
Vì các số 2,4,10
sẽ không có đâu.
2,4,10?
Tôi rất thích chơi chữ.
Tên cô, Nishinotouin.
Chẳng phải tên cô có đủ 3 số đó sao?
2 = Ni, 4 = Shi, 10 = Tou
Không nhận ra à?
Cô dừng việc lấy tên người khác ra làm trò được không?
Cái tên Nishinotouin là dòng dõi lâu đời--
Nhưng!
Nếu tính theo số chẵn thì tên cô thiếu 6,8 nhỉ.
Bên trong chẳng có gì cả. (ý là con này ngu, óc chó :D)
À, ý nghĩa khác là "một cái tên vô nghĩa" nữa nhỉ.
Phải không Suzui?
Cái--
Mày...Đủ rồi đấy!
Thú vị lắm.
Hội trưởng đã đúng về cô.
Rất thú vị.
Được khen như thế tôi thấy thật ngại quá...
Vậy tiếp tục nào.
Chúng ta cược bao nhiêu nhỉ?
Cược hết 40.
Cô đã chuẩn bị rồi nhỉ.
Kumagusu-san.
Cả hai đã sẵn sàng chưa?
Tôi sẽ bỏ kiếm vào.
Hạ sàn!
10!
Dù vẫn thắng nhưng điều này sẽ ảnh hương đến tinh thần mình.
Căng thẳng là kẻ thù lớn nhất của sắc đẹp.
"Sinh hoặc Tử"...
Đúng như cái tên, tao sẽ giết chết mày.
Đặt 5 xèng ở 8 vị trí.
Nếu chỉ cần đánh bại Yumeko thì cô ta đặt nhiều ô như thế làm gì?
Chắc chắn đang rất tức giận.
1!2!
0--!
Nishinotouin-san.
Tôi rất xin lỗi vì đã chọc tức cô.
Mọi thứ chỉ để cô đặt cược vào đây thôi.
Xin thứ lỗi cho tôi.
T-Tại sao?
"Tại sao"? Cô đang gian lận mà.
Gian lận?
Ừm.
Nhìn tay phải của nhà cái đi.
Thứ gì đó như là nốt ruồi.
Ừm.
Giống với người hướng dẫn chúng ta lúc đầu.
Chúng là gì nhỉ?
Chắc chắn không phải tự nhiên mà có.
Có lẽ là bông tai.
Bắt tất cả thành viên trong CLB phải làm thế chỉ để gian lận...
Nishinotouin, cô thật khó tin đấy.
Tôi nghĩ trong mấy thanh kiếm đó sẽ có nam châm.
Nhà cái giữ những thanh kiếm đó bằng lực hút từ "nốt ruồi".
Và sau đó...
Bằng cách dùng tay khéo léo...
Họ có thể di chuyển thanh kiếm theo vị trí mình muốn.
Họ làm thế sao?
Hóa ra vừa nãy cậu chọc tức cô ta là...
Khoan đã!
Từ khi cô vào đây, tôi không hề cược vào vị trí chính xác.
Bạn cô cũng cược ngay sau khi xóc ly.
Nên không thể có chuyện cô nói tôi gian lận.
Thứ tuyệt nhất của chiêu này...
Là cô không có khả năng thắng 100%.
Dù có khéo léo cỡ nào cũng không thể chắc chắn kiếm sẽ rơi đúng vị trí.
Và có khả năng những thanh kiếm khác chặn mất.
Điều duy nhất có thể là kiểm soát 1 thanh kiếm, còn lại do may mắn.
Vì thế, khả năng chiến thắng của cô khá nhỏ.
Nên Saotome không thể nhận ra trò gian lận đó.
Một trò lừa đảo trẻ con.
Nhưng cô lại thỏa mãn với nó.
Cô là thành viên hội học sinh và chủ tịch CLB.
Chắc cũng khá nhiều tiền đấy nhỉ.
Thế nên cô cũng chả cần phải trận nào cũng thắng.
Chỉ cần chơi giỏi hơn người khác một chút là được.
Với hàng chục, hàng trăm lần chơi cái trò cũ rích này,
cô sẽ kiếm lời cả đống tiền nhỉ.
Phần quan trọng của nó không phải là mánh khóe gian lận.
Mà là khả năng tài chính của cô.
Chắc cô không sợ nếu phải thua 10,20 triệu yên đâu.
Nhưng cái này không phải cờ bạc!
Tôi đã cược tất cả rồi, thế nên là quá bất công.
Hãy cùng cảm nhận nỗi đau nào.
Tôi đã đặt hết 40 xèng, nếu thắng thì số tiền cô phải trả là...
2.17 tỷ yên nhỉ?
Mất hết hoặc ăn hết chỉ trong một trận...
Đúng là "Sinh hoặc Tử" nhỉ.
Nào nào nào!
Nào, nào, nào, nào...!
Đánh bạc thôi!
Kết thúc nào!
Mở ly ra đi chứ!
Y-Yuriko-sama...
Mình trả nổi 2.17 tỷ không?
Nhưng không thể bất ngờ trả nổi số tiền lớn thế được...
Mình có thể phải sử dụng tiền CLB...
Nhưng nếu thế, chiếc ghế trong hội học sinh sẽ mất.
Vì mình trong hội học sinh nên CLB này mới được tồn tại.
Và những người ở đây mới không bị thành thú cưng.
Nếu mất chiếc ghế ấy, tất cả sẽ biến mất.
Mọi thứ sẽ bị hủy diệt!
Mình phải thương lượng.
Ly chưa mở, vẫn còn...
Y-Yumeko-san?
Xin lỗi vì phá game.
Chủ tịch? Tại sao?
Có vẻ có thứ thú vị đây.
Đây là sự cố phát sinh khi ta cược lớn nhỉ.
Thế nên chúng tôi sẽ lo mọi việc từ giờ.
Chủ tịch không cần phải ra tay.
Tôi có thể tự mình--
Im mồm và mở ra.
Yuriko-chan, mặt tái mét hết rồi. Ổn chứ?
Yuriko-sama...
Tiếp tục.
Kết quả!
10 tử 7 sinh.
7?
Mình cược trúng?
Quan trọng hơn
Không có số 24 nhỉ?
Yuriko cược 5 xèng và "Sinh".
Tổng cộng 195 xèng.
Và Jabami bị -115.
Yuriko-sama thắng 310 triệu. Kết thúc.
Không đời nào.
Yumeko thua?
Không ngờ lại thắng đấy.
Có vẻ cô vẫn gặp may, Yuriko.
Cô đã giỏi lên rồi.
Và thật tiếc cho cô.
Cô đã cố gắng và lại thua.
Trò "Anaguma" nhỉ?
Thú vị đấy.
Ai biết?
"Anagume" là chỉ những kẻ lừa đảo hay được sử dụng trong đánh bạc.
Đầu tiên, họ đục một lỗ nhỏ trên sàn nhà.
Sau đó, họ đặt một tấm vải trắng để che cái lỗ đó.
Nhà của Nhật thời xưa thường hay có sàn nhà.
Thế nên sẽ có một người nằm dưới đó.
Sau đó, họ sẽ kiểm tra các con số thông qua
ánh nến chiếu xiên qua tấm vải trắng.
Dựa vào kết quả, họ sẽ dùng kim châm đổi mặt xúc xắc.
Cách này sẽ làm nhà cái luôn có lợi.
Nhiều khả năng lần này hội trưởng đã sử dụng cách đó.
Họ dùng nam châm để di chuyển thanh kiếm kẹt ở số 24.
Có lẽ Nishinotouin không nhận ra.
Nhưng có một thanh kiếm rơi vào ô "Sinh" cô ta đã chọn là do may mắn.
Nhưng trò đó chỉ làm được khi nhà truyền thống Nhật thôi mà?
Không có không gian thì tự tạo ra.
Họ chỉ cần thiết kế lại tòa nhà này thôi.
Hoặc có thể chủ tịch đã thiết kế cả tòa nhà chỉ dành riêng cho trò này.
Đùa à?
Nếu thế thì quá tuyệt!
Bình thường chẳng ai làm thế cả...
Chỉ những kẻ điên mới làm vậy.
Học viện này...
Không, chủ tịch hội học sinh...
Tớ quyết định rồi!
Tớ muốn đấu với cô ta!
Chó cưng, chó cưng, chó cưng!
Jabami-san?
Nghe nói cậu đấu với thành viên hội học sinh hôm qua.
Ừm. Tớ thua.
Bọn này cũng nghe rồi.
Thế nên là...
A, mọi người không cần--
Mày nói cái đéo gì thế, con chó?
Mày nghĩ bọn tao là ai?
Mày có là chó thì chả ai quan tâm đâu.
Không, mày giống mèo con hơn.
Ra là thế. Nam là chó nữ là mèo nhỉ?
Ừm, làm mèo dễ thương hơn.
Nyan, nyan.
Tôi đã thua bạc và thành mèo, nyan!
Tôi đã thua thành viên hội học sinh và nợ 310 triệu yên, nyan.
Làm sao để trả nợ đây, nyan.
Muốn chơi nhiều hơn, nyan, nyan.
Ai đó chơi với tôi nào, nyan?
Nó bị gì thế? Điên à?
Đi thôi.
Y-Yumeko!
C-Cậu làm gì thế?
Họ có vẻ không biết đùa.
Phải không Suzui-nyan?
Rồi rồi.
A, có vẻ tớ thích hợp làm mèo nhỉ.
Hay kiếm thêm cái đuôi cắm vào ***.
Đừng!
Chào mọi người!
Chào!
Yuriko-chan vẫn chưa đến.
Một kẻ bại trận.
Một chiến thắng may mắn.
Nhưng vẫn thắng.
Chào buổi sáng, Sayaka.
Chào chủ tịch.
Đây là bảng kế hoạch cho Jabami Yumeko và Saotome Mary.
Kế hoạch cuộc đời