Chào cậu, Suzui.
A, Jabami.
Chào.
Sao thế?
Chúng ta là bạn mà.
Yumeko.
Như vậy đủ rồi.
À-Ừm!
Y-Yumeko.
Tớ còn nợ cậu một khoản nhỉ?
Hôm qua...
Tớ không thể trả ngay nhưng nhất định sẽ trả.
Đừng lo lắng về nó, đó là một món quà.
Đúng là khó có thể trả được...
Không, không, không phải!
Bồn rửa LOL
Xấu như chó
Mike
Saotome-san.
Đây là gì?
Có chuyện gì à?
Ai lại làm chuyện--
Im đi!
Mike
Vì tôi thua cô đấy!
Nào nào, đeo vô đi.
Nếu phá luật, nợ lại tăng nữa đó.
Mike!
Học viện Hyakkou.
Được phân biệt giai cấp rõ ràng.
Nó không quyết định bởi điểm số hay khả năng thể thao...
Mà là khả năng cờ bạc.
Chuyện với Saotome không phải lỗi do cậu.
Đó chỉ là quy luật học viện.
Luật?
Ừm.
Vì trường ta có nhiều học sinh có thế lực,
nhà trường đã quyết định những kĩ năng như thương lượng, đọc môi,
sẽ rất cần thiết cho những lãnh đạo tương lai.
Vậy à...
Đó là lý do ai giỏi cờ bạc sẽ rất nổi tiếng.
Ngược lại, sẽ bị bắt nạt.
Nói kĩ hơn, chúng ta có một hệ thống phân cấp.
Và "Hội học sinh" sẽ quản lý mọi hoạt động cờ bạc trong trường.
Cậu có thể tăng thứ hạng với những khoản thanh toán cho họ.
Bảng xếp hạng thường công bố bất ngờ,
và nếu nằm ở những thứ hạng thấp nhất trên 3000 học sinh,
cậu sẽ được coi là học sinh không không có khả
năng đầu tư hay nói cách khác là thú cưng.
Nam gọi là Pochi,
nữ gọi là Mike.
Vậy cả cậu...
Ừm, nhưng tớ đã trả được 1 triệu nên thoát rồi.
Nhờ có cậu.
Chúc mừng!
Cám ơn cậu rất--
Ngày xưa ít khi ai bị bắt nạt lắm.
Nhưng 2 năm trước,
từ lúc người đứng đầu hiện tại lên nắm quyền.
Momobami Kirari.
Trường chúng ta bao gồm cả cấp 2 và 3,
cô ta chuyển đến từ năm nhất.
Và...đột nhiên trở thành hội trưởng.
Cô ấy đánh bạc với hội trưởng tiền nhiệm để giành vị trí đó.
Chà! Đánh giành ghế hội trưởng sao?
Hội học sinh trường ta sử dụng loại hình cờ bạc rất khốc liệt.
Nhưng nhắm đến vị trí đứng đầu thì điều đó là đương nhiên.
Cô ta thực hiện một số "cải cách",
và lúc đó cái gọi là "Hội đồng thanh toán Hội học sinh"
và "Pochi/Mike" ra đời.
Từ lúc đó.
Sự phân biệt đối xử càng ngày càng tệ hơn.
Mà, trường hợp của Saotome là đặc biệt,
dù có nhiều người giúp, cậu ta vẫn thua.
Cậu ta cũng xui khi bảng xếp hạng công bố ngay lúc này.
Saotome Mary hạng 87
T-Tớ làm cậu sợ hả?
Thiệt tình.
Càng nghe về nơi này,
tớ càng thấy nó không phải là học viện bình thường.
Thật tốt khi chuyển đến đây.
Cậu ta không sợ sao?
Sảnh!
Thắng rồi!
Tuyệt!
Chà, ăn trưa mà mọi người cũng chơi nhỉ?
Ừm.
A, cô ta.
Là thành viên hội học sinh dù chỉ mới năm nhất.
Rất nổi tiếng đó.
Vậy cậu ta cũng chơi cờ?
Không, nghe bảo tài trợ cho hội học sinh một món tiền.
Cha cô ta là chủ tịch công ty đồ chơi cực lớn ở Nhật.
Không chỉ giàu mà còn cờ bạc giỏi nữa.
Đặc biệt là bất bại trong chơi bài...
Bất bại?
Tuyệt!
Tớ muốn chơi thử với em ấy...
Không, cậu không nên làm thế--
Jabami-senpai.
Tập 2: Ả đàn bà đáng chán
Rất vui được gặp chị!
Em là Sumeragi Itsuki, học sinh năm nhất.
Rất vui làm quen với chị!
E-Em định làm gì?
Chị đang rất nổi đó!
Ngày đầu tiên chuyển trường đã hạ Saotome-senpai...
Thực ra em cũng rất giỏi cờ bạc đó.
Thế nên chúng ta hãy thử so sánh khả năng xem.
Chị rất vui lòng.
Khoan, Yumeko!
Phải thế chứ.
Tại sao mình...lại phải...
Tại sao?
Tại sao lại xảy ra chuyện này?
Mình...
Tại sao?
Mike! Tôi làm đổ coffee.
Lại đây dọn dẹp đi.
Này! Nghe gì chưa?
Sumeragi Itsuki chuẩn bị chơi bạc đó!
Sao? Ai là đối thủ?
V.I.P Jabami Yumeko chứ ai!
Đùa à?
Ở đâu?
Căn tin!
Chúng ta sẽ chơi trò
"Ghi nhớ gấp đôi" nhé?
Như cái tên, chúng ta sẽ dùng hai bộ bài.
Trong trò chơi Ghi nhớ bình thường,
ta chỉ cần nhớ hai lá bài giống số nhau.
Nhưng trò này thì phải nhớ cả chất của nó nữa.
Nói cách khác, chỉ có hai lá giống nhau trong 104 lá.
Nghe thú vị quá.
Chị muốn thử.
Được!
Giờ thì nói về tiền cược.
Chúng ta sẽ dùng 20 xèng 1 triệu yên.
Tức là 20 triệu nhé?
Tiếc quá, chị không còn nhiều tiền như thế.
Chị không thể chuẩn bị kịp 20 triệu yên ngay.
Hử? Em nghĩ với ngoại hình đó thì chị cũng sống thoáng lắm chứ.
Hay chị nợ ai đó hả?
X-Xin lỗi.
Mà không sao!
Em sẽ cho chị mượn 20 triệu.
Không lấy lãi.
Em được gì từ vụ này?
Nói thật, 20 triệu là tiền lẻ với em.
Cái em muốn là mọi người quan tâm đến bộ bài của công ty em.
Chiến lược PR thôi.
Nếu vậy thì chị chơi.
Được! Chúng ta chơi luôn nhé.
Như em đã giải thích vừa nãy, chúng ta sẽ sử dụng hai bộ bài mới.
Sản phẩm của công ty em: Raclette.
Là nhãn hiệu nổi tiếng thứ hai tại Nhật đó.
Rất dễ đánh và dễ cầm.
Hãy mua nhé mọi người!
Em ấy quảng cáo thật à?
Bắt đầu trò chơi của chúng ta nào!
Chị trước.
Em sẽ nhường lượt đầu.
A, cám ơn em.
Hừm...đầu tiên thì không phải lo lắng gì nhỉ.
Cả hai đều là bốn...
Nhưng lại không đồng chất nhỉ?
Chính xác.
Giờ đến em.
Muốn tìm được con bốn cơ hay rô quá.
Quả nhiên trò này quá khó.
Chỉ có hai lá giống nhau,
nên xác suất trúng sẽ là 1/103.
Cách thắng duy nhất là nhớ hết những gì đã lật...
Nhưng làm gì có ai nhớ hết nổi chứ.
Già rô và Xì bích.
Đó là hai cơ...
Kia là...
Không thể! Đầu mình sắp nổ!
Hình như lá bốn cơ vừa nãy ra rồi?
Vị trí...
Ở đây.
Biết mà.
Nếu trúng chị có thể đi tiếp.
Mời.
Bảy rô...
Già chuồn...Hụt rồi.
Em nhớ vị trí!
Chỗ này!
Sumeragi cũng không chịu thua.
Tuyệt...đang cân bằng.
Yumeko có 18 lá.
Sumeragi có 22.
Cả hai đang ăn miếng trả miếng.
Này...không biết tao có tưởng tượng không...
Nãy tới giờ cả hai vẫn chưa lật hụt lần nào nhỉ?
Là sao?
Họ có vẻ đã ghi nhớ hết bài mình đã lật.
Và chắc chắn điều đó.
Hả?
Năm cơ.
Đâu đây nhỉ.
Thấy chưa!
Cả hai đều nhớ hết vị trí lá bài sao?
Nếu cả hai đều có khả năng ghi nhớ siêu việt,
trận chiến chỉ còn là về may mắn xem họ có lật
trúng những con đã mở trước đó hay không.
Chỉ còn lại 28 lá.
Yumeko có 36 lá.
Sumeragi có 40.
Vẫn đang cân bằng.
Nhưng từ giờ sẽ khó khăn.
Vì ít bài hơn nên đoán cũng dễ hơn.
Chắc chắn đây sẽ là lúc quyết định.
Chị chơi được đấy.
Đây là lần đầu tiên em chơi trận hay như thế.
Vậy à.
Thật vinh hạnh.
Giờ thì phải tập trung...
A, chính xác.
Và lá này...
Lại đúng.
Hơn nữa...
Tuyệt!
A, em thấy lá này từ trước rồi!
Chà!
Em lấy được 10 lá rồi.
Có vẻ thần may mắn đứng về phía em.
Còn 14 lá...
Với khoảng cách như thế này...
Chà.
Hụt rồi.
Đến chị đó.
Nếu lần sau mà tạch là thua đó.
Em sẽ thắng trận này.
Cố hết sức đi.
Hụt?
Và...trúng.
Vậy là em đã chiếm phần hơn của 54 cặp và thắng nhỉ.
Yumeko...
20 triệu yên...
Cậu tính sao đây?
Cậu ấy bảo không mang theo tiền nhiều mà?
Ahaha! Lại thắng nữa!
Sumeragi-san.
Chúng ta...
Chơi thêm trận nữa được không?
Chị không thể nào trả nổi 20 triệu!
Chị cũng có khả năng nhớ hết vị trí bài!
Nhưng không hiểu tại sao lại thua?
Hãy cho chị một cơ hội.
Chà, thực ra móng tay là thứ em thích.
Nhìn xem.
Chúng dễ thương chứ?
Dĩ nhiên, đây chỉ là một phần thôi.
Sự thật là...có một bí mật nho nhỏ.
Tất cả đều là móng tay người đấy.
Mua bằng tiền cũng vui nhưng như thế chán lắm.
Với lại chả ai đi bán móng tay cho em hết.
Thế nên hầu hết chúng là hàng thua bạc cả đấy.
Thế nên, em sẽ lấy 20 triệu ra cược...
Nhưng chị...
Em muốn đống móng tay đó!
Đùa nhau à?
Lấy móng tay ra cược...
Chị thấy sao?
Y-Yumeko, đừng chấp nhận--
Chị hiểu rồi.
Chị chấp nhận.
Cậu sao thế--
Nhưng chỉ có cách này mới lấy lại tiền thôi!
Hay cậu muốn trả thay tớ?
Không, tớ chỉ...
Phải thế chứ!
Chúng ta sẽ dùng hai bộ mới.
Đùa nhau à?
Càng ngày càng hay.
Thật điên rồ.
Dù cả trong học viện này
thì việc đánh cược nỗi đau thể xác cũng rất hiếm.
Nhưng mọi người lại thấy phấn khích.
Đây không phải việc để đùa.
Bắt đầu nhé?
Em cược 20 triệu,
chị cược móng.
Sao hả?
Ừm.
Mời chị.
Cám ơn em.
Mình sẽ có thêm móng tay.
Chắc chắn lần này sẽ thắng.
Vì một nửa bài trên bàn
mình đã nắm rõ.
Thoạt nhìn những là bài này không khác gì bài thông thường.
Nhưng sự thật là mình đã tạo ra vài điểm khác biệt.
Có một thứ làm nó khác với bài thông thường.
Nếu vượt quá nhiệt độ cho phép, dấu đặc biệt sẽ hiện lên.
Thế nên mình đã giữ ấm mấy bộ bài trong cặp.
Sau khi hiện lên,
thì chúng sẽ mất đi sau 2,3 phút khi nhiệt độ hạ xuống.
Dấu hiện sẽ vẫn còn trước lúc đó.
Chỉ là một dấu nhỏ nên sẽ chẳng ai biết.
Không bao giờ lộ.
Tất cả còn lại chỉ cần ghi nhớ là đủ.
Không bao giờ thua!
Lý do mình chọn trò này không chỉ làm khó đối thủ
mà còn tránh cho họ giành chiến thắng nhờ may mắn.
Dù có chơi Poker hay Babanuki,
nếu nhớ hết bài thì ta sẽ thắng.
Tuy hơi vất vả để nhớ hết,
nhưng phần thưởng cũng xứng đáng.
Senpai!
Em sẽ lấy móng tay của chị--
Mới vào đã trùng!
Quá may mắn.
Nhân tiện, Sumeragi này.
Chị nghe công ty của em rất nổi tiếng nhỉ?
Vâng?
Với một doanh nghiệp lớn như thế, thì chắc cũng vốn lớn lắm.
Mười tỷ yên?
Hay 100 tỷ?
Nhưng em chỉ cược mỗi 20 triệu.
Tính ra chả thấm vào đâu nhỉ?
Ý chị là gì?
Để chị cho em một lời khuyên.
Trước khi làm gì đó như mang việc kinh doanh của gia đình ra cược,
thì phải chuẩn bị tinh thần trước đấy.
Hả? Chị ta nói gì vậy?
Việc kinh doanh của gia đình?
Không thể nào...
Chị ta nhận ra?
Đang đe dọa mình sao?
Đúng là nếu chuyện này bị lộ ra
nó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến công ty!
Làm sao chị ta biết?
Không lẽ nhận ra dấu hiệu sao?
Không. Có khả năng chị ta chỉ lừa mình...
Không ổn.
Mình cần phải lấy toàn bộ bài trong một lượt và thu hồi chúng.
Sau đó tráo bộ bài bình thường vào.
Chỉ còn cách đó.
Một khi đến lượt...
Lượt...
Lượt của mình....
Mình...
Y-Yumeko...?
54 lá.
Chị thắng nhỉ?
Hả?
Không thể nào...
Làm sao?
Nếu em nghiêm túc hơn thì chị đã thua rồi.
Vì...
Dấu hiệu trên lá bài trùng với bộ trước.
Nếu em chuẩn bị hai bộ khác nhau,
thì có lẽ chị đã thua rồi.
Hả? C-Chị ta nhớ hết sao?
Nếu là thế
tức là chị ta đã chú ý đến hoa văn ngay từ khi bắt đầu sao?
Và giả vờ không biết về nó?
Lại còn diễn cảnh thua rất đạt nữa.
Nhưng ngay cả thế
dấu hiệu trên lá bài chỉ xuất hiện 2,3 phút thôi mà?
Chị ta nhớ hết hoa văn trong lần đầu tiên,
và sau đó liên kết chúng với mặt trước lá bài.
Chị ta có phải là người không?
Giờ thì.
Kết thúc nhé!
Chơi thêm một trận nữa nhé?
Trận sau chơi gì nào?
Blackjack nhé? Hay Baccarat?
K-Không...T-Tha em...
Gì thế? Muốn từ chối chị mày à?
A, đúng rồi.
Lần này chúng ta cược móng tay của cả hai đi.
Phần thưởng là "Lột sạch móng tay lẫn móng chân" nhé?
N-Nhưng...
Em là người nghĩ ra trò này mà, nên chắc cũng chịu nhỉ?
Chị nghe nói rút móng ra chắc đau lắm.
Máu em sẽ tuôn ra trên những ngón tay.
Và nếu mất cả móng chân thì cuộc sống sẽ trở nên khó khăn lắm đó.
Chỉ nghĩ đến sự nguy hiểm đó thôi...
Chỉ nghĩ thôi...
Mà chị đã thấy rất tuyệt rồi!
Nào, Sumeragi!
Đây là cơ hội ngàn năm có một!
Dù sự dụng tiểu xảo nhưng vẫn để thua.
Em không muốn rửa nhục hả?
Chơi nào!
Tất cả những gì cần làm là gật đầu thôi.
Nào nào!
Nhanh lên!
Em không thể.
T-Tha cho em...
Hả?
T-Tha cho em.
Y-Yumeko, em ấy đã cầu xin rồi...
Chán chết.
Và đó là mọi chuyện kết thúc.
Hạ Sumeragi-chan ngay khi vừa chuyển đến
học sinh chuyển trường thú vị nhỉ.
Thứ rác rưởi đó bị như vậy cũng chẳng lạ.
Chà, Sumeragi chỉ sử dụng tiền để vào hội học sinh thôi.
Thế, là ai đã đề cử cô ta?
Im đi.
Còn về Jabami Yumeko.
Chúng ta sẽ làm gì?
Thú vị đấy.
Làm phiền cô ta một chút nhỉ?
Này! Cậu vẫn muốn chơi sao?
Thì cứ kết thúc như thế phí lắm.
Cậu cũng đã nói mà nhỉ?
Mọi nơi trong trường sẽ biến thành sòng bạc sau giờ học.
Họ đâu?
Đi với tớ nào, Suzui.
Chào mừng đến CLB nghiên cứu Truyền thông văn hóa.
Quý khác rất may mắn. Hiện tại đang có một trận đấu.
Xin hãy vào xem thử nhé?
Trận đấu công cộng?
Kết quả là "Death"!
Saotome-sama.
Số tiền nợ hiện tại là 49 triệu 600000 yên.
Kết thúc!
B-Bốn mươn chín triệu?
Saotome-san.
Khi nào trả đủ thì xóa nợ nhé.
Ai đó dẫn cô ta ra ngoài đi.
Hết giá trị rồi.