Dĩ nhiên là...đặt cược tất cả vào cờ bạc rồi.
Yumeko.
Chuyện hôm qua...cậu nghiêm túc hả?
Đối thủ là Hội trưởng đó.
Cậu biết mình đang làm gì không?
Suzui.
Cám ơn vì đã lo cho tớ.
Nhưng tớ sẽ không đổi ý.
Sao có thể từ chối cơ chứ.
Tớ không ngăn cậu đâu.
Chỉ là muốn ở bên cạnh cậu thôi.
Ồ...
Tớ muốn cho Yumeko thấy.
Hai người rảnh nhỉ? Thế bàn chiến thuật đến đâu rồi?
Chiến thuật?
Chiến thuật đấu với Hội trưởng?
Đầu tiên là xúc xắc có thể chọn mặt tùy ý.
Em có 6 con với 6 màu.
Tiếp theo là bộ bài này.
Nếu có kính hồng ngoại, có thể biết rõ những lá bài.
Và thứ em thích nhất.
Đơn giản như hiệu quả, đây là--
Khoan? Mấy cậu định gian lận à?
Hả? Cậu nói điều hiển nhiên thế?
Chúng ta đấu với Hội trưởng đó.
Nên bắt buộc phải chơi thế.
Cám ơn mọi người...
Nhưng chị không định chơi xấu đâu.
Tại sao?
Vì không muốn phá hoại game bằng gian lận.
Biết ngay mà.
Chúng ta chỉ cần chuẩn bị tinh thần thôi.
Có lẽ vậy...
Hai người đi chung à?
Dĩ nhiên. Cô ta dám coi thường tôi.
Phải thấy ả bị hành hạ tôi mới vui được.
Em đặt cược vào chị.
Suzui, Mary, Itsuki.
Cám ơn.
Chào mừng mọi người.
Chủ tịch đang chờ.
Lối này.
Cám ơn vì đã đến.
Bọn tôi đã đến.
Bỏ qua màn chào hỏi đi.
Nhanh lên và bắt đầu thôi.
Tôi không chịu nổi nữa rồi.
Món ngon trước mắt thế này.
Từ khi vào học viện này...không, từ rất lâu rồi...
Tớ đã mơ đến ngày hôm nay.
Jabami Yumeko!
Rồi, rồi, rồi! Chú ý nào!
Tôi, Yumozuki Runa sẽ là nhà cái!
Hãy tận hưởng và để mọi chuyện tôi lo.
Đầu tiên về khoan cược. Mọi thứ là sao nhỉ?
Yumeko, ở đây cô thấy vui chứ?
Rất vui. Một nơi quyết định mọi thứ bằng cờ bạc.
Nếu thắng lên thường đường, thua xuống địa ngục.
Lúc nào cũng sống trong rủi ro, lo sợ.
Một nơi có một không hai.
Là nơi lý tưởng của tớ.
Thật vui khi cô thích.
Luật bên ngoài chẳng là gì. Ở đây, cờ bạc là luật.
Đây là nơi mà chúng ta thực sự "sống". Tôi thích nó.
Nơi này là bể cá của tôi.
Thật tuyệt. Hội trưởng đặt cả trái tim vào nó nhỉ.
Vậy thì...
Phải.
Kẻ thua sẽ không bao giờ được trở lại nơi này.
Được chứ?
Không vấn đề.
Vâng.
C-Chuyện này...
Yume—
Chủ tịch!
Xin hãy khoan đã...
Chờ đã.
Thế thắng chẳng được gì à?
Vậy sao? Cô nghĩ cờ bạc phải có kẻ thắng?
Với cô có thể là thế.
Nhưng người khác thì không.
Họ "sống" với cờ bạc.
Người ta thường nói con người là tạo bất thường,
nhưng có thể tồn tại đến bây giờ quả là hiếm.
Cờ bạc không đem lại cho ta thứ gì mà nó chỉ lấy đi.
Nhưng dù thế chúng ta vẫn cờ bạc.
Vì ai cũng thích sự rủi ro.
Runa, tiếp đi.
Rõ! Itsuki, có mang bài Tarot không?
Sao ạ?
Chúng ta sẽ dùng nó.
Ở đây cũng có nhưng xài của em thì an tâm hơn, phải chứ?
Có nhưng...
Mình đã bỏ bộ có thể gian lận...Phí quá!
Cám ơn.
Giờ thì giải thích luật chơi.
Lần này sẽ quyết định đến vận mệnh của chúng ta.
Thế nên bói thử nhé.
Đây.
Tên của nó là...
"Bài Tarot của định mệnh".
Chúng ta sẽ sử dụng 20 lá và chơi 3 vòng.
Mỗi vòng chỉ một người được chọn và lật.
Mỗi lá sẽ đánh số từ 1 đến 21. Và đó là số điểm đạt được.
Nhưng nếu lá bài bị ngược sẽ bị trừ điểm.
Yumeko sẽ thắng nếu giá trị bài dương điểm.
Còn âm điểm tôi thắng.
Tuy nhiên...
Có một lá mang số 0. Kẻ Khờ. Nó sẽ là lá Joker.
Chỉ cần lấy được lá này thì auto thắng,
nhưng nếu bị lật ngược thì auto thua.
Định mệnh của chúng ta sẽ được quyết định bởi nó.
Bài Tarot có thể bói được số phận của ta.
Ba lá chúng ta chọn sẽ đại diện cho quá khứ, hiện tại và tương lai.
Hãy bói thử xem nào.
Chuyện gì sẽ xảy ra.
Và thứ gì đang chờ đón ta.
Hãy để những lá bài nói lên hết.
Rồi! Vậy ai sẽ là người chọn 3 lá bài?
Yumeko sẽ chọn hiện tại còn tôi là quá khứ.
C-Chị chọn quá khứ sao?
Và lá tương lai...
Cậu. Tên?
T-Tôi á?
Suzui Ryota.
Tốt, cậu sẽ là tương lai, Ryota.
Tại sao?!
Hay đấy Suzui! Hãy làm hết sức nào!
Yumeko!
Có thể đây sẽ là cơ hội cuối cùng của tớ.
Cơ hội cuối?
Nếu thua, tớ sẽ rời khỏi đây. Nên ít nhất muốn được chơi với cậu.
Mình không nghĩ xa đến thế...
Đúng rồi! Từ ngày đó...
Được.
Tớ sẽ chọn tương lai.
Xong rồi à? Bắt đầu thôi.
Những lá bài Tarot bói vận mệnh của chúng ta.
Chuẩn bị hoàn thành!
Bắt đầu từ Yumeko! Hiện tại!
Vâng.
Chọn lá này thôi.
Chắc chưa?
Vâng.
Rồi! Mở bài!
Chỉ có ba vòng. Cơ hội lấy điểm âm khá cao.
Ma pháp sư, không bị ngược! 1 điểm!
C-Chỉ 1 điểm?
Có vẻ hơi thấp nhỉ?
Không, như thế là đủ. Vì bài trên bàn có thể mang giá trị âm.
Chỉ cần được 1 điểm cũng là lợi thế.
Rồi! Tiếp theo là Hội trưởng! Quá khứ!
Yumeko, cô có tin vào vận mệnh?
Vận mệnh?
Phải. Mọi thứ được quyết định ngay từ khi bắt đầu.
Nếu có thứ như thế thì hẳn là lãng mạn lắm.
Tôi cũng nghĩ thế. Tuy không chắc nhưng tôi nghĩ nó vẫn còn tồn tại.
Trong bàn Roulette, cô có biết mình có thể
vào ô màu đen bao nhiêu lần không?
Không.
Là 27 lần. Xác suất khá cao nhỉ.
Tôi nghĩ nhà cái hẳn cũng biết rõ...
"A, cái bàn này hỏng rồi".
Vì nếu không thế, mọi người ai cũng đặt vào ô màu đen mất.
Dù điều đó là không thể nhưng không có nghĩa là nó không xảy ra.
Và khi đó mọi người lại bảo là vận mệnh.
Cuối cùng, chúng ta làm quá lên và gọi nó là vận mệnh.
Yumeko, cô gọi cái này là gì?
Đảo ngược! Lá Thế giới!
Điểm số là...
Âm 21!
Quả không hổ danh Hội trưởng! Thật may mắn!
Đùa sao...Đạt điểm âm 21...
Là lừa đảo!
Itsuki, không nghe Hội trưởng nói gì sao?
Đừng lo lắng!
Quyết định của tôi là công bằng. Đảm bảo không ai gian lận ở đây!
Hiện tại tỉ số đang là 1 và âm 21. Chuẩn bị chưa, Ryota?
Nếu muốn thắng phải lấy được lá Kẻ Khờ.
Mà chắc cũng biết rồi.
Suzui...
Lá bài đó...Có manh mối gì không nhỉ...
Không lẽ!
Này này, im lặng. Để Suzui chọn bài.
Đây là cảnh cáo đó. Không được nói chuyện riêng nữa.
Rồi Suzui! Chọn vợ tương lai đi!
Một trong số chúng là Kẻ Khờ. Mình phải chọn chính xác.
Tỉ lệ 1/20! Mình không nghĩ có thể...
Suzui.
Đừng lo lắng. Nếu thua thì chỉ có tớ phải đi thôi.
Đúng. Đây là rủi ro và nỗi đau của tớ.
Dù kết quả thế nào cũng sẽ chấp nhận.
Yumeko...
Sai rồi.
Tớ đã nói rồi mà? Tớ muốn được bên cạnh cậu nhiều hơn.
Đây là rủi ro của tớ!
Câu hỏi là mình phải chọn lá nào?
Có vẻ bọn họ đã nhận ra gì đó. Mình phải tìm ra nó.
N-Này, chị có nghe anh ta tỏ tình chưa?
Phải có gì đó...
Nhận ra sao?
Chỉ còn 20 lá, anh ấy hẳn phải nhận ra.
Có một lá có vết bẩn.
Đó có thể là vết son môi.
Lá bài mang lại lợi thế tuyệt đối? Khoan...
Yomozuki không chạm vào bất cứ lá nào.
Vậy hẳn là lúc đó.
Tức là lá bài đó...
...Kẻ Khờ.
Nhưng Yumozuki cũng bảo Hội trưởng không gian lận.
Và dù có gian lận nhưng chị ta cũng không lấy lá Kẻ Khờ.
Tại sao lại làm thế?
Dù sao thì lá đó chính là Kẻ Khờ.
Chỉ cần chọn lá đó là thắng!
Chọn lá đó à?
Thế lật đi.
Không. Không phải.
Không phải nó!
C-Cái gì? Anh bị điên à?
Nào...Im lặng đi.
Tớ không hiểu tại sao Hội trưởng lại để dấu.
Nhưng tớ biết rõ một điều.
Lá này có thể là Kẻ Khờ hay không.
Nhưng nếu chọn nó tức là chấp nhận rủi ro.
Cô đã nghĩ ra chuyện này
vì rất thích rủi ro cao.
Nên để kẻ khác chọn lấy nó!
Nhưng kẻ chọn lựa là tôi!
Và tôi quyết định chấp nhận rủi ro!
Đây là...Cờ bạc của tôi!
QUÁ TUYỆT VỜI!
Tuyệt lắm! Hãy để định mệnh quyết định hết!
Nhưng...
Dù thế cậu vẫn có thể làm nó với đôi tay này.
Nào...
Cờ bạc điên cuồng thôi!
Lá Sự phán xét, không bị ngược! Cộng thêm
20 điểm cho Yumeko! Trận này hòa!
Không ai phải rời khỏi học viện cả, tuyệt nhé.
Hội trưởng!
Hội trưởng...
May quá...
Bình tĩnh, Sayaka.
Suzui.
Yumeko.
Là sao hả? Đáng lẽ thắng rồi đó! Sao anh lại làm thế?
Hả...Vì...lúc nãy anh...
Sumeragi, em nói gì thế? Làm gì có chuyện dễ ăn vậy chứ.
Hả? Nhưng Hội trưởng chỉ chạm vào mỗi lá đó mà?
Không, không. Cô ta ép hai lá lại rồi giả bộ thôi.
Không, chị không biết gì về Hội trưởng cả, Saotome.
Chả ai làm thế cả, em bị ngốc à?
Thế kiểm tra không?
Cũng được.
Này? Là sao?
Bí mật thì phải bị chôn giấu.
Khoan! Đó là của tôi...
Không ngờ lại hòa.
Có vẻ đây là định mệnh rồi.
Tớ cũng thế! Tương lai chắc sẽ vui lắm đây.
Yumeko, cậu có vài nô bộc tốt đấy.
Thế này thì sẽ vui lắm đây.
Không, không phải nô bộc.
Mà là những người bạn tốt.
Xin chào? Có đó không?
Yumeko với Hội trưởng vừa đấu với nhau! Tuyệt lắm!
Thật tiếc khi cậu không được xem. Vui lắm đó.
Jabami Yumeko tuyệt hơn tớ tưởng.
Có lẽ Hội trưởng cũng không làm gì được cô ta. Nhỉ...
Momobami Ririka.
Học viện tư thục Hyakkaou.
Từ khi Yumeko chuyển đến, nhiều thứ đã thay đổi.
Vài thú cưng đã trở lại thành người.
Có người đã giải quyết xong chuyện cũ.
Một vài người thua lớn.
Có cả những người ngưỡng mộ.
Yumeko!
Một số thì tìm thấy con mồi mới.
Tôi nghĩ mình nên giải thể Hội học sinh.
Nhưng Yumeko vẫn không thay đổi.
Cậu ấy chơi cả trăm ván. Nhưng vẫn chưa thỏa mãn.
Cô ấy không phải người thường.
Mà là con nghiện cờ bạc.
Kakegurui.