Nghe nè!
Đùa à?
Mary này, bọn tớ nghe nói cậu xóa nợ thành công rồi?
Đúng là Mary có khác.
Ừm ừm!
T-Thế nên...cho bọn tớ...
...xin lỗi nhé?
Thôi nào! Có gì phải lo lắng đâu,
Chúng ta là bạn mà.
Ư-Ừm!
Đ-Đúng rồi nhỉ!
Ừm, lần sau đi ăn với nhau nhé?
Không sao cả. Bị bắt nạt cũng là một luật ở đây mà.
Điều như thế xảy ra là bình thường.
V-Vậy à?
Việc thú cưng trở lại làm người cũng hiếm xảy ra.
Họ làm thế cũng để cảm thấy an tâm và giải tỏa căng thẳng thôi.
Đúng là một lũ ngốc.
Mà, chuyện nào ra chuyện đó...
Tôi sẽ không tha thứ cho lũ Hội học sinh đó đâu.
Còn về Yumeko...
Cậu cũng biết rồi mà? Cậu ta thắng một món lớn lần trước,
nhưng vẫn chưa thèm trả nợ.
Với số tiền kiếm được đó, cậu ta dư sức...
nhưng lại cố tình không trả.
Là sao? Tớ không hiểu?
Cậu ấy không muốn từ bỏ làm Mike.
Không, phải nói là cậu ta thích thú khi làm thú cưng...
Thích thú á...?
Đúng. Trận đấu chính thức.
Đùa à? Yumeko định thách thức Hội học sinh?
Cậu. Không nghe gì từ Yumeko à?
Nghe gì...?
Nếu là chơi bạc thì thiếu gì đối thủ.
Sao cứ phải nhắm vào Hội học sinh?
Không, tớ không hỏi.
Gì?
Nhắc mới nhớ, lúc trước có nghe cậu ấy
bảo muốn chơi bạc với Hội trưởng.
Hả?
{Suzui, Mary.
Chào buổi sáng.
Chào cậu.
Mary này, tớ có chuyện muốn nói.
Tớ không nghĩ mình nên lấy hết số tiền đó.
Không sao, tôi lấy 10 triệu trả nợ cho mình rồi.
Nhưng đó là số tiền chúng ta cùng nhau...
Tôi không muốn phải nợ cô!
Hiểu chứ?
Ư-Ừm...
Thế thì tớ xin lấy hết...
Ờ ờ, cứ lấy hết đi.
ONE,
TWO,
ONE...
ONE,
TWO,
ONE...
STOP
YOUR
NAI
MIND
STOP
YOUR
MIND
HELL
HELL
HELL
SHOU
SHOU
QUEEN
QUEEN
OMI
TA
SA
RE
PLEA
SIN'
ME
QUEEN
OMI
TA
SA
RE
PLEA
SIN'
ME
GO
NNA
GET
DOWN
WITH
YOU
NOW!
GO
NNA
GET
DOWN
WITH
YOU
NOW!
DE
AL
WITH
WITH
PPON
PPON
IT'S
END
OUR
LESS
IT'S
END
KU
LESS
LESS
WITH
WITH
I
WA
THRILL
WITH
THRILL
THRILL
IT'S
NEY
END
OUR
LESS
IT'S
END
SAA,
COME
ON
KA
END
LESS
KU
GO
KI
LESS
ME
SAA,
TE
COME
NING
NING
Kế hoạch cuộc đời của Yabami Yumeko không thu hồi?
Vâng. Hội trưởng quyết định.
Là sao? Tuần trước cô ta vừa lấy trọn 260 triệu mà?
Chúng ta cứ để yên à?
Tôi cũng không biết hội trưởng nghĩ gì.
Tuy nhiên, tôi đã tiến hành điều tra Yumeko theo lệnh
và biết rằng cô ta có tài sản khá lớn.
Cái gì?
Jabami Yumeko sống một mình.
Ba mẹ bỏ đi từ lâu, gia đình chỉ có một người chị.
Chị của cô ta phải nhập viện điều trị đặc biệt tại bệnh viện,
và cô ta đứng ra trả toàn bộ tiền viện phí.
Nên tôi kết luận cô ta hẳn phải có tài sản rất lớn.
Tức là cô ta cảm thấy không thiết phải trả nợ? Vì không thích?
Cô ta muốn gì?
Còn phải hỏi à?
Cô ta muốn một trận đấu chính thức.
Yumeko muốn chơi bạc với hội trưởng!
Hết hồn!
Sao thế, Midari?
Yumeko muốn chơi bạc với Hội trưởng?
Tệ quá!
Hội trưởng sẽ phá nát cô ta!
Không tốt!
Không ổn! Không ổn! Không ổn! Không ổn! Không ổn!
Cô ta là của tao!
Này!
Ikishima!
Cô ta bị gì thế?
Nya ha...
Cẩn thận đó, Midari.
Cuối cùng cũng học xong.
Tớ không thể chờ đợi được nữa!
Nào, đi thôi!
Cậu đang nói về trận đấu chính thức?
Ừm!
À...Sao cậu không chuẩn bị kĩ càng trước?
Con tim tớ đã chuẩn bị từ lâu rồi nên không sao.
Không, ý tớ không phải thế...
Thách thức Hội trưởng, người hiện đang bất bại...
Yumeko nghĩ gì thế?
Tớ biết rồi. Cậu nên đưa ra thách thức ở phòng Hội học sinh.
Để tớ dẫn đi.
Cám ơn rất nhiều!
Trận đấu chính thức với Hội trưởng?
Mình cũng chả quan tâm cô ta định làm gì...
Mary, về cùng nhé?
Mình phải làm gì đây?
Mình đã bị vướng vào âm mưu của Hội học sinh...
Cứ nghĩ chúng chơi đùa với mình như con rối...
lại càng nóng máu...
Và mình cứ để yên thế này sao...
Saotome Mary, có muốn đi uống ít trà không?
Chỉ hai ta.
Tập 6
Người phụ nữ quyến rũ
Thấy mày rồi, Yumeko.
Cậu là...người khi đó.
Cám ơn vì đã cứu tớ.
Mày vẫn chưa trả món nợ 310 triệu yên à?
Với tư cách là thành viên hội học sinh, tao sẽ không để yên.
Sao tự nhiên lại?
Tao sẽ biến những thứ rác rưởi trở nên tuyệt đẹp.
Đó là nhiệm vụ của thành viện Hội học sinh.
Tao cũng có quyền bắt giữ học sinh nữa đấy.
Khoan--
Đưa nó đi.
Vâng
Phải bắt nó khai hết mới được. Bằng nhiều cách.
Không, khoan! Cậu không thể tự nhiên--
Bắt luôn.
Đưa thằng này theo.
Vâng.
Đừng làm cái mặt đó chứ, Yumeko.
Thả nè.
Cậu muốn làm gì tớ?
Tớ đang có việc mà.
Việc à? Tao biết.
Mày nghĩ một học sinh chưa trả nợ có quyền gặp Hội trưởng chắc?
Trận đấu chính thức nó mang nhiều nghĩa lắm.
Nhưng nếu mày muốn...
Muốn đấu với Hội trưởng thì...
phải chơi bạc với tao trước đã, Yumeko.
A! Chơi bạc chứ gì!?
Thế thì tớ muốn nhanh chóng chơi thôi!
Thế giờ chơi gì?
Biết ngay mày sẽ nói thế mà...
Tao biết rồi...
Mày cũng như tao!
Mày là con biến thái thích bạo dâm!
Sao lại gọi tớ là biến thái chứ.
Đây là một nhà từ ngầm để đối phó với những đứa như mày.
Nó là phòng thẩm vấn trực tiếp...
Và một phòng quan sát riêng biệt với gương một chiều.
Hai phòng cách âm hoàn toàn, chỉ có thể
thấy nhau qua màn hình và máy quay.
Bọn tao gọi đây là phòng "ESP Game"
Luật chơi rất đơn giản.
Trò chơi này là đoán bài đưa ra từ nhà cái ở phòng bên kia.
Luật chơi là: Đầu tiên, nhà cái sẽ đặt bài lên bàn tùy thích.
Chúng ta có thể thấy nhà cái thông qua màn hình.
Sau khi nhà cái đặt bài xong thì đến chúng ta.
Kết thúc là ta sẽ cùng mở bài.
Ai có nhiều bài giống nhà cái hơn là thắng.
Mỗi cặp bài giống nhau được 1 điểm.
Hóa ra là thế, dễ thật.
Đặt cược là gì?
Này Yumeko, mày nói gì thế?
Đừng đùa với tao!
Ở đây không xài tiền hay xèng.
Mày hơn tao bao nhiêu điểm thì được bắn bấy nhiêu phát.
Chúng ta sẽ bỏ vào súng bao nhiêu đạn tùy thích.
Tối đa là 6 viên.
Mày thích nạp hết hay không nạp viên nào tao cũng chơi.
Sau đó, đẩy hai khẩu súng xuống máng để không phân biệt súng ai.
Ai thắng thì lấy một khẩu và bắn vào người kia.
Nếu bị trúng một viên thì mày thua!
Sao nào? Nghe vui chứ?
Xin lỗi, tôi nghĩ ta nên xài súng hơi--
Nếu hiểu rồi thì bắt đầu thôi, Yumeko.
Mày là người duy nhất tao tin tưởng.
Hãy làm một trận Dead or Alive nào!
Đừng lo, một viên không chết nổi đâu.
Bọn tao sẽ đưa mày đến bệnh viện ngay mà!
Hay mày lo lắng sẽ giết tao?
Đồ ngu! Không sao cả!
Chủ tịch sẽ lo lót hết!
Một vụ nổ súng trong trường sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng nhỉ?
Nhưng để tao nói mày nghe,
Hội trưởng sẽ cho chìm xuồng bằng tiền hết!
Mày không cần lo lắng!
Hãy chơi bằng cả con tim nào!
Cô ta bị điên à?
Về thôi, Yumeko. Chúng ta không có lí do gì để theo...
Nghe này...
Tại sao mày lại làm tao tụt hứng thế?
Hội trưởng đã bỏ tao, chỉ còn lại Yumeko.
Hả?!
Xin mày đấy. Để tao làm đi.
Tao...sắp không chịu nổi nữa rồi!
Tao sắp điên rồi!
Đủ rồi!
Thả bọn tôi ra!
Tại sao?!
Tao đã cầu xin đến thế này rồi!?
Một trò chơi điên khùng thế này...Bọn tôi ngu sao mà tham gia?!
Hiểu rồi...
Mày. Mày là đồ cản trở.
Nào nào, bình tĩnh.
Tớ có bảo không chơi đâu.
Y-Yumeko...!
Không thể nói tớ có hứng thú với trò chơi này,
nhưng cậu đã cầu xin thì đành phải chơi thôi.
Chơi luôn.
C-Cậu nói gì thế?!
Một canh bạc thế này...
Cậu đùa à?
Hai người bây giờ...
Chẳng khác gì nhau!
Đây là trà Ceylon Dimbula.
Có mùi của hoa nhỉ?
Hi vọng hợp khẩu vị cô.
Cô đã làm tôi thích thú đấy.
Là người đầu tiên cướp từ tay chúng tôi hàng trăm triệu đó.
Hầu hết không ai nhận ra lỗ hổng của luật đó.
Và nếu có nhận ra thì chỉ là lấy vài đồng bạc lẻ.
Thật chán chết.
Cô đã trả hết nợ và không còn làm thú cưng nhỉ?
Thế nên tôi không còn lý do gì để giữ lại kế hoạch cuộc đời cô cả.
Thật đáng tiếc.
C-Cô muốn gì?
Mọi chuyện cũng do cô đẩy tôi đến đường cùng--
Mà, chuyện đó sao cũng được.
Mary.
Tham gia hội học sinh đi.
Hả?
Trước khi chơi, tớ có vài điều kiện.
Chúng ta sẽ chỉ chơi 3 vòng.
Suzui sẽ là nhà cái.
Hả?
Và...kẻ thua sẽ trả 1 tỷ yên.
Mày cũng ra điều kiện à?
Tại sao mày lại ra điều kiện?
Tốt, tao thích rồi đấy!
Xem nào...
1 tỷ à?
Sao cũng được. Tao không quân tâm tiền bạc...
Và thằng này...Suzui? Làm nhà cái hay gì cũng kệ.
Mày nghĩ tao sẽ chơi gian chứ gì?
Nhưng...
Chơi có 3 vòng là sao hả?
Mày định tìm một trận hòa chứ gì?!
Miễn là thắng trận đầu và hòa trận sau thì mình sẽ ổn thôi.
Mày đang nghĩ thế chứ gì?
Ai biết.
Tốt thôi! Với kẻ như mày thì chắc sẽ không
tính làm chuyện nhàm chán đó đâu nhỉ?
Tao tin mày.
Nhưng tao cần bảo hiểm.
Tao cũng thêm luật vào.
Nếu người này bắn hụt thì người kia cầm súng bắn lại.
Thế thì chơi 3 vòng tao cũng chơi.
Thế cũng được.
Rồi! Chơi nào!
Chuyện này...
Dù có thắng thì vẫn phải bắn sao?
Đảm bảo rằng phải có ít nhất một người bị bắn--
Suzui! Mau vào phòng giám sát.
Nếu Suzui làm nhà cái thì tớ an tâm rồi.
Không...đừng kì vọng ở tớ.
Cuộc sống của Yumeko phụ thuộc vào mình...
Suzui...
Không sao.
Vì hai chúng ta có "thứ đó" mà? "Thứ đó"...
Hả?
Nếu dùng nó như dấu hiệu, ta sẽ thắng.
Đúng rồi đó, Yumeko.
Thế thì gặp sau nhé, Suzui.
Dấu hiệu?
Mày nghĩ nó sẽ chỉ mày à?
Mày nên cẩn thận thì hơn.
Đây. Đây là bài ESP.
Đặt xuống bàn để máy quay quay được.
Để máy quay quay lại thứ gì ngoài bài trên bàn là phạm luật.
Thứ duy nhất mình cần cẩn thận là tránh gian lận.
Có thể Ikishima sẽ biết được bài trên tay mình là gì.
Không gì đảm bảo cô ta không biết.
Mình cần phải sắp xếp thứ tự mấy lá bài này.
Vấn đề là...
Nếu dùng "thứ đó" chắc chắn sẽ thắng...
"Thứ đó"...
Là thứ đéo gì...
Xin hãy nói đây là trò đùa.
Mắc gì tôi lại được mời vào Hội học sinh?
Chà, tôi nói thật đấy.
Cô đã thể hiện tài năng khi kiếm được 310 triệu yên từ hội học sinh.
Như thế là đủ để vào Hội rồi.
Không đời nào...
Tức là cô từ chối yêu cầu của Chủ tịch hội học sinh?
Tại sao nhỉ?
Cô nên hiểu lợi ích khi vào Hội học sinh chứ?
Thế tại sao?
Hay cô sợ những người khác trong Hội?
Thế tại sao lại dám chơi Hội học sinh một cú đau thế?
Hay nghi ngờ tôi?
Thế thì phải dùng cách khác.
Không có lý do gì để từ chối nhỉ?
Thế tại sao?
Tôi đang hỏi đấy.
A, xin lỗi.
Chỉ là tôi hơi không hiểu hành động của cô thôi.
Những kẻ mà tôi không thể hiểu...
tôi rất thích đấy.
Suzui, nhanh lên.
Cứ nghĩ hoài cũng vô ích.
Có lẽ.
Một kẻ chỉ vừa thoát khỏi lốt thú cưng đã phải làm nhiệm vụ này...
Mình trở lại làm người cũng không phải tự bản thân nữa.
Tất cả là nhờ Yumeko.
Đúng rồi. Thế nên mình càng phải làm thế này.
Yumeko từng cứu mình. Giờ đến lượt mình.
Nghĩ đi, thứ gì có thể cứu Yumeko.
Nghĩ đi! Như thể sắp chết ấy!
A, có vẻ xong rồi.
Yumeko bảo nếu có dấu hiệu đó nhất định sẽ thắng.
Tức là cậu ấy muốn Ikishima phải suy nghĩ.
Không ai nạp đạn vào súng ở trận mà biết mình thua được.
Tức là Ikishima cũng không nạp
đạn đến khi cô ta biết rõ "dấu hiệu".
Nếu mình đọc được tình hình thì khỏi cần dấu hiệu.
Gửi dấu hiệu nào cũng được.
Hai? Hay là kéo?
Nghĩa là gì?
Đang quay trực tiếp phải không?
Ừm, mày không thể nghe giọng nhưng bên kia có thể nghe, thấy đấy.
Ra là thế. Tớ hiểu rồi.
Tốt. Đầu tiên nạp đạn.
Yumeko, mày không cần nói nạp bao nhiêu đạn đâu.
Nhưng để tao chỉ mày...
Tao nạp 6 viên!
Hả?!
I-Ikishima nạp 6 viên luôn?
Đ-Đùa à?
Nếu có dấu hiệu thật thì cô ta tự sát rồi còn gì?
Không lẽ...cô ta biết dấu hiệu?
Cuối cùng cũng đến thời khắc sinh tử!
Sẵn sàng chưa?
Dĩ nhiên.
Rồi. Bảo nó mở bài.
Rõ.
Suzui, mở bài đi!
Chỉ còn cách cầu nguyện thôi...
Làm ơn!
Không thể chịu nổi khoảnh khắc này!
Rồi! Chuẩn bị!
Mở thôi!
Ikishima, 3 lá.
Yumeko...2 lá!
Yumeko thua?!
Sao thế?
Dấu hiệu chỉ là trò lừa à?
Mà, sao cũng được.
Chuẩn bị rồi nhỉ?
Này, Yumeko...
Đừng tỏ ra đau đớn nhé?
Ikishima.
Tớ khuyên cậu không nên kéo cò.
Hả?
YUGANDA SHIKAI DA KISO WA SASOUN DA
SUBETE SARASE TO
MAZARI MONO NO NAI JUNSUI KOSO GA
UTSUKUSHIIN DA TO FUJOURI WA IU
SOKO NI FUMIKONDE TEKAZU HAZUSEBA
KURUOSHIKU NOZONDEITA SHUNKAN GA MATTERU
TAGITTE SHIMAU WA
KEIRAKU NO KYOUKAISEN YOKOTAWARU UNME
SEICHOU TO ZETSUBOU TO GA
TENOHIRA DE ODORU YOU NA
TAMASHII WO MOTEASONDE KURE
NARAKU DE KANJIAOU
KARAMIATTE
UBAIATTE
DAMASHIATTE
SARASHIATTE
MOTOMEATTE
KURUIATTE
Không ai thấy bóng đêm của mặt trăng...
Trò lừa à?
Vui lòng kiềm chế lại.
Một ngày nào đó, tôi sẽ giết...
Hội trưởng!
EPISODE 7
REFUSING WOMAN
Tạm biệt.