Thiệt tình...Tại sao lại tập hợp đông đủ thế này?
Thật nhục nhã.
Đáng chán.
Tất cả các người thật chán ngắt.
Tôi muốn khóc khi có các người trong cùng gia tộc.
Một lũ bảo thủ, ích kỉ và hiểm độc.
Tôi mắc ói.
Là người đứng đầu gia tộc, tôi cả thấy mình thật đáng trách.
Mày! Mày nghĩ đang nói chuyện với ai?
Cô...
Nếu có vấn đề cứ đưa mặt ra đây.
Tôi sẽ vui vẻ tiếp đón tại nơi lý tưởng của mình.
Tôi muốn thêm 100 xèng.
Đồ ngốc.
Một lựa chọn ngu ngốc.
Gì chứ? Quay lại hội học sinh á?
Vớ vẩn!
Không bao giờ có chuyện Hội trưởng đồng ý.
Và...
Thứ quan trọng bây giờ là phải hạ anh trước.
Anh cũng đã từng nói mà.
Chúng ta giống nhau.
Thế nên...
Em phải thắng anh!
Vậy thì hãy bắt đầu lần nữa nào.
Có đổi bài không?
Hai lá.
Cũng 2 lá.
Đôi Đầm?!
Đùa à?!
Yumeko lại định làm gì đó!
Cô ta...
Lại làm thế nữa sao?
Bình thường thì sẽ như ván khi nãy.
Cô ta nhắm vào "weaker" và giành chiến thắng sao?
Rồi, đến vòng cược.
Với số xèng mới này thì tớ không phải do dự nữa.
Hai mươi xèng.
Yumeko...
20?
Nếu không tăng cược thì có thể
đánh bại cô ta bằng cách tăng thêm 1 xèng.
Mình có thể thắng nếu cho cô ta "Lựa chọn" không?
Không.
Chả ai ngu mà để 200 triệu cho cô ta quyết định.
Mình chỉ cần bước trên con đường đế vương là được.
Tăng thêm 20 xèng.
Tuyệt vời...
Thế thì tớ cũng tăng lên 20 luôn.
Tôi tăng thêm 10.
Vậy tổng cộng là 71 xèng à...
Tớ thích tròn số hơn.
Đẩy đến giới hạn luôn nhỉ.
Tăng thêm 29 xèng!
Cái quái gì thế?
Lại nữa sao?
Lần này có chắc thắng không thế?
Cô luôn làm tôi ngạc nhiên.
Quá kì lạ, không giống với bất cứ người bình thường nào.
Có lẽ tôi cần cô trong Hội học sinh đấy.
Chà! Thật vinh dự.
Đó là lý do tôi không thể thua.
Tôi nghĩ đây sẽ là trận đấu lấy lại danh dự cho Hội học sinh...
Nhưng không phải.
Tăng thêm 30 xèng. Hãy về với đội của tôi, Jabami Yumeko.
Tại sao Mayunda lại tăng cược theo Yumeko?
Anh ta có rất nhiều tiền, cần gì phải làm thế?
Vậy...
...chỉ có một điều chắc chắn.
Là anh ta có thể thắng với bộ bài trên tay nếu được "Lựa chọn".
Yumeko đã hết xèng rồi.
Cứ thế này cậu ấy thua mất.
Hội phó.
Tôi muốn thêm xèng.
Tăng thêm 10.
Vẫn tăng cược sao?
Cái gì?
Em sẽ không bỏ cuộc đâu.
Em sẽ vươn lên đỉnh cao.
Em đã nói rồi mà?
Nhất định phải đánh bại anh!
Tăng thêm 10 xèng.
Tuyệt vời...
Thêm 10 xèng!
10 luôn.
Quá tuyệt vời...
Mọi chuyện đều đang bình thường...
Tăng thêm 10 xèng!
Theo 10 xèng.
Nhưng bây giờ họ chỉ đang ném tiền điên cuồng vào bàn mà thôi!
Chuyện gì thế này?
Cái này đâu phải cờ bạc nữa.
Không ổn...
Mayunda là thư kí Hội học sinh. Tiền anh ta không thiếu.
Anh ta đang lợi thế.
Tăng thêm 10 xèng!
Mình sắp đến giới hạn rồi...
Sumeragi.
Thật đáng thương.
Em không thể thừa nhận rằng mình bất tài và lựa chọn sai lầm.
Đúng như anh nghĩ, em không có tư
cách đi trên con đường đế vương.
Chỉ là con rối cho kẻ khác sử dụng.
Không cần anh nói nhiều.
Nhanh lên và cược đi--
Tăng thêm 100 xèng.
Hiện trên bàn có khá nhiều tiền.
Hai bên đã cược rất nhiều.
Chắc chắn là có khả năng chi trả chứ?
Tưởng cô phải biết rõ tài khoảng tôi có nhiêu chứ?
Cược thêm ván nữa cũng được.
Tiền gửi
Đã xác nhận.
Còn Jabami Yumeko?
Không tăng cược nữa sao?
Sumeragi, em hết tiền rồi à?
Xin lỗi, em không thể làm gì hơn...
Vậy à...
Nhưng không sao, vẫn có thứ để cược mà.
Lần trước, Hội học sinh đã sử dụng "Bản kế hoạch cuộc đời" trừ nợ.
Tức là cuộc đời chị có giá 310 triệu yên, phải không?
Là cuộc đời đó.
Hãy đánh cược tất cả nào, Sumeragi!
Sumeragi, em là con gái của chủ tịch tập đoàn đồ chơi mà.
Không biết giá trị cuộc đời của em thế nào nhỉ? Chị tò mò quá.
N-Nếu thua...em sẽ...
Ừ!
Thú cưng đến khi chết!
Mình sai rồi.
Đáng ra không nên làm thế.
Cược hết mọi thứ vào Jabami Yumeko.
Làm cho chị ta thỏa mãn.
Mình bị lôi vào bằng cái gọi là "bạn bè" và cược hết.
Sao nào, Sumeragi?
Em chỉ cần gật đầu là đủ.
Mình đang bị chỉ ta kéo vào vực thẳm.
Nào? Nhanh lên!
Chà, nếu em không muốn cược thì thôi.
Nhưng để chị nói em nghe.
Nếu em không muốn tiếp tục, nếu đó là giới hạn của em...
Vậy chắc là em không muốn lên đỉnh đâu nhỉ.
Chị ấy nói đúng.
Không lẽ tham vọng mình chỉ đến đó?
Mình bỏ cuộc chỉ vì không dám cược cả cuộc đời?
Dĩ nhiên là không!
Tại sao lại phải chạy trốn chứ?
Mình không muốn bỏ chạy hay khóc nữa.
Tưởng tượng thôi.
Chắc chắn sẽ thắng.
Mình sẽ tiến bước.
Và trở thành Vua!
Phải làm mọi cách để thắng!
Hội phó! Em cược cuộc đời của mình!
Tập 11: Cô gái cược cả cuộc đời
Tuyệt. Tuyệt lắm Sumeragi!
Đây mới là cờ bạc chứ.
Aaa...Chỉ cần thấy em cược cuộc đời...
Chị nóng hết người rồi!
Em không biết chị nghĩ gì.
Nhưng em cược mọi thứ để chiến thắng.
Và không có ý định thua dễ dàng đâu.
Tôi thấy có lỗi khi em tự cắn hết móng tay mình...
Nhưng em nghĩ tôi sẽ chấp nhận tăng cược như thế sao?
Hả?
Ồ.
"Choice Poker" là cược những thứ hiện hữu.
Em không thể cược những thứ vô hình như "Cuộc đời".
Tôi từ chối.
Giờ này anh còn--
Đừng hiểu lầm. Bản kế hoạch cuộc đời của Jabami chỉ là để trả nợ.
Nó không phải bản báo giá cho bản thân cô ta.
Hơn nữa, người quyết định "Bản kế hoạch cuộc đời" là Hội trưởng.
Với hai lý do đó anh không đồng ý.
Người chơi chúng ta làm gì có quyền quyết định.
Người nắm giữ luật là nhà cái. Vậy cô nghĩ sao?
Học viện này hoạt động theo nguyên tắc "Chọn lọc tự nhiên".
Nên mỗi người sẽ có một quy luật riêng.
Quyết định của nhà cái?
Chấp nhận.
Cô...có biết mình vừa nói gì không?
Tôi là nhà cái. Là người quyết định.
Công ty của Sumeragi có giá trị hàng trăm tỷ yên.
Và cha cô ta là cổ đông lớn nhất.
Lại thêm quyền thừa kế.
Tôi định giá cô ta là 10 tỷ yên.
10 tỷ yên!?
Con Bill Gates à? :/
Cô không có quyền đưa ra quyết định đó! Không ai ở đây có thể!
Cậu nghĩ vậy à?
Hù!
T-Tại sao...?
Tại sao?
Cậu không cần biết.
Nhưng để tôi nói điều này...
Tôi ở đây để xem vẻ mặt của cậu.
K-Không thể nào!
Chà...thật không ngờ...
Hội trưởng đi mà không nói gì với mình...
Và hơn nữa...
Chị ấy đã ở đây ngay từ đầu!
Sayaka.
Đến đây và buộc tóc cho tôi.
Thế...
Tiếp tục nào?
Itsuki tăng cược 10 tỷ.
Như thế tiền cược của Jabami hiện tại là 12 tỷ yên.
Tệ quá...! Quá tệ!
Cô ta đã nói là phải làm.
12 tỷ? Làm sao mình có đủ chứ?
Nếu không tăng cược thì tôi chốt nhé?
Khoan--
Sao? Trông cậu đâu còn gì để cược?
Không thể để kết thúc như vậy!
Nếu để Jabami lấy được "Lựa chọn" mình thua chắc!
Và không chỉ thế...
Thua là mất 3 tỷ.
Đó sẽ là kết thúc của mình!
Mình phải tránh chuyện đó bằng mọi cách!
Vì nếu không...
Kaede. Từ hôm nay, con phải bước trên con đường Đế vương.
Con đường đế vương?
Con là con trai ta. Ngày nào đó sẽ lãnh đạo quốc gia này.
Tiền bạc là cốt lõi của đất nước. Ai kiểm soát nó sẽ kiểm soát tất cả.
Con sẽ là Phó thư kí Bộ tài chính.
Con đường của con đã được vạch ra. Chỉ cần bình tĩnh đi theo nó.
Nhưng...nếu con không thể...?
Vậy thì...
...mày không còn giá trị với tao.
Được.
Tôi cược cả "cuộc đời" của mình.
Đây là thứ cô muốn, phải chứ?
Ai biết...
Giờ thì Kaede. Hơi khó để định giá cậu.
Nếu cậu thực sự trở thành Phó thư kí Bộ tài chính thì sẽ có giá trị.
Vậy thì tôi định giá 10 tỷ nhé?
T-Tức là...
Chà, có vẻ cả hai ta đều không còn gì đặt cuợc nhỉ.
Chị đùa em à? Cuộc đời của em đó!
Nếu thua thì quyền "Lựa chọn"...
Có ai có thể cược không? Có ai...
Đ-Đúng rồi! Chị Saotome với anh Suzui có thể cược cả cuộc đời mà?
Những người không có giá trị thì không đáng giá.
Không thể nào...
Cậu sẽ được quyền "lựa chọn", Kaede.
Lựa chọn của cậu?
Của tôi là...
"Stronger"!
Mọi thứ đã được chuẩn bị.
Người thắng sẽ có cả cuộc đời của kẻ thua.
Tôi sẽ làm mọi thứ trong quyền hạn
để biến điều đó thành hiện thực.
Không ai được phép bỏ trốn.
Nhất định.
Không!
E-Em...không thể...
Thật đáng thương.
Tất cả những gì Jabami muốn làm là
đánh bạc. Còn em như một con bò sữa.
Em đã bị cô ta lợi dụng.
Sự thất bại này do em đã quá tham lam.
Đừng lo Sumeragi. Anh sẽ chăm sóc em thật kĩ.
Chỉ cần đưa tiền của em cho anh là được.
Mình cần nó để trở thành Hội trưởng và kiểm soát học viện này.
Showdown!
Mình có thể thắng.
Tất cả sẽ phải phục tùng ta! Theo bước ta!
3 lá!
3 lá?!
Kinh quá!
Mở bài ra Jabami Yumeko.
Đừng nói cô bỏ đi cặp Đầm để kiếm sảnh nhé?
Thật không may là không có.
Nhưng nó cũng khá bất ngờ.
Đừng nói vớ vẩn. Tôi biết hết rồi.
Cô tăng cược chỉ vì muốn "lựa chọn".
Đừng lừa tôi với trò đó.
Mình sẽ đi trên con đường Đế vương và cô ta phải bị tiêu diệt.
Sao nào Sumeragi?
Chọn Jabami Yumeko là điều tồi tệ nhất của em.
Trở về với tôi đi, Sumeragi Itsuki!
Cậu nghĩ tôi lừa dối Sumeragi?
Cậu thực sự nghĩ con người tôi đơn giản như thế?
Nếu thế thì sai rồi.
Không ai yên phận đứng nhìn tiền của họ bị lấy mất cả.
Đặc biệt là khi không còn gì để mất.
Sumeragi bây giờ...
...là một tay chơi cờ bạc giống như tôi.
Vậy thì tôi mở ra đây.
Đây là bằng cho thấy em ấy đã thoát khỏi anh.
Bồi?! 3 lá?!
Hả?
Tại sao?
3 lá?
Mayunda, cậu là dạng thích "con đường Đế vương" nhỉ?
Vậy thì...
Lần này nó nằm đâu rồi?
Câu trả lời quá dễ.
Nó nằm ngay trên ván bài này.
Cậu đã không nhìn ra chiến thắng sít sao và
tập trung vào những chiến thắng áp đảo.
Nếu cậu thấy được nó thì có thể sẽ thắng.
Và làm thế nào để bắt cậu theo cược?
Điều này quan trọng hơn việc "lựa chọn".
Chị ấy bỏ đi cặp Đầm để làm anh nghĩ rằng bài yếu.
Nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Vì thế em mới phải diễn trò.
Giả bộ tỏ ra sợ hãi khi đặt cả cuộc đời vào...Và anh đã bị dụ.
Nếu chỉ có mình tớ thì chắc cậu đã đi trên con đường đó rồi.
Nhưng nhờ Sumeragi giúp, cậu đã đồng ý cược 10 tỷ.
Chính nhờ Sumeragi mà cậu đã đi nhầm đường.
Là sao?
3 con Bồi? Cược toàn bộ cuộc đời vào nó?
Không thể nào em lại làm chuyện đó...
Anh vẫn chưa hiểu sao, Mayunda?
Vì sao anh thua chỉ có một lý do.
Là đã coi thường em!
Đáng đời!
Không! Không thể nào!
Mình đã định đánh bại cô ta và trở thành Hội trưởng.
Kaede, chơi hay lắm.
Không ngờ cậu lại cược cả cuộc đời đấy.
Chuyện này...Nếu mình thua thì...
Qua trận đấu này, tôi thấy cậu hấp dẫn hơn rồi đấy.
Không!
Thế nên...
Cậu bị sa thải.
Mayunda, anh ấy thật ngốc.
Anh ấy không cần phải đi xa như vậy.
Và đã tự làm mất mặt trước mọi người.
Tất cả cũng do coi thường em.
Sumeragi.
Đừng cố quá.
Hãy cùng ăn mừng chiến thắng nào.
Nhìn xem.
Anh ấy đã cược tất cả. Và nhìn xem, thật xinh đẹp.
Đống móng tay đó là sao hả?
Dễ thương mà.
Không được! Em phải nghiêm túc hơn!
Cô đã thấy siêu tân tinh bao giờ chưa?
Thật tiếc là chưa.
Hi vọng cô có cơ hội xem nó.
Một chuỗi phản ứng hạt nhân, những vụ nổ liên hoàn.
Nó sẽ đẹp không tưởng đấy.
Cô nghĩ cuộc đời của một con người sẽ như thế?
Đó là tia sáng cuối cùng trước khi kết thúc cuộc đời...
Thật kì lạ, dù thấy bao nhiêu lần đi nữa tôi vẫn không chán.
Đó là vì nó không như những gì cô hi vọng nhỉ?
Muốn nhìn thấy khoảnh khắc đó?
Tôi nghĩ những gì cô thực sự muốn là...
...chính bản thân mình tỏa sáng và biến mất.
Phải chứ?
Thú vị đấy.
Cô thật thú vị đấy.
Tôi lúc nào cũng được.
Thiệt tình--
Cái gì?
Họ đang nói gì vậy?
Mình không thể hiểu nổi?
Hai người nóng lắm rồi nhỉ?
Nếu muốn thì cứ đến với nhau, đừng kìm nén nữa.
Hãy sống thật với cảm xúc đi.
Tôi sẽ giúp.
Chà, xấu hổ quá đi.
Runa, cô cũng thích lừa người khác nhỉ?
Chủ tịch! Hãy nói cho em! Rốt cuộc mọi người nói về chuyện gì thế?
Dĩ nhiên là...
Chúng ta sẽ cược tất cả...
vào cờ bạc!