Kirari-sama, người chuẩn bị xong chưa ạ?
Rồi, đi thôi.
Những người đứng đầu gia tộc đã có mặt.
Vậy thì...
Bắt đầu nhỉ?
Một trận đấu công khai nhé?
K-Khoan!
Không phải chị bảo là dùng quyền thách
đấu đó cho chủ tịch Hội học sinh sao?
Ủa? Chị có nói à?
Không!
Thế còn kế hoạch đưa Yumeko lên chủ tịch của mình?
Chị không thể chờ được nữa.
Nào, chúng ta chơi chứ Mayunda?
Nói rồi mà.
Khi mọi chuyện diễn ra suôn sẻ thì chắc chắn sẽ bị phá.
Sao nào Mayunda?
Hiểu rồi.
Tính toán của mình đã sai.
Vì đã coi thường cô ta.
Cô ta chơi bạc chỉ để thỏa mãn sở thích.
Jabami Yumeko là con nghiện cờ bạc.
Cô ta không quan tâm đến kết quả.
Chỉ đơn thuần là một nô lệ cờ bạc.
Thế càng đơn giản.
Mình chỉ cần thay đổi tính toán.
Được. Tôi chấp nhận trận đấu.
Tại sao chuyện này...?
Hai thành viên hội học sinh thua trước mọi người...
Không thể để chuyện đó xảy ra.
Và có vẻ Mayunda là kẻ đứng sau vụ của Yumemite.
Nếu anh ta thắng, thế lực thù địch với Hội trưởng sẽ mạnh hơn.
Hội trưởng đã cố gắng xây dựng mọi thứ,
và giờ nó bị phá hủy chỉ vì mình quá yếu.
Yumeko này, định chơi trò gì? Có lẽ ta nên tìm người làm cái trước.
Để tôi.
Phó chủ tịch?
Vậy cũng được. Thế chơi trò gì?
Do trận này khá bất ngờ nên ta sẽ sử dụng bài thông thường.
Tên của trò này là "Choice Poker".
Luật cơ bản cũng như Poker.
Mỗi người sẽ được 5 lá và một cơ hội thay đổi bài.
Chúng ta cũng sẽ dùng thêm 1 lá Joker .
Nhưng luật chơi trò này sẽ không có Fold (bỏ bài) và Call (theo cược).
Chỉ có thể Bet (cược) hoặc Raise (tăng cược).
Bạn sẽ mở bài trên tay. Và ai cược cuối cùng sẽ có một lựa chọn.
Lựa chọn? Chọn gì?
"Stronger" hoặc "Weaker".
Trong trò Poker bình thường, bài mạnh hơn dĩ nhiên sẽ thắng.
Nhưng trong trò này, nếu "lựa chọn" đúng,
ta có thể quyết định ai thắng.
Nếu chọn Stronger thì kẻ mạnh hơn sẽ
thắng giống như Poker thông thường.
Nhưng nếu chọn Weaker thì bài ai yếu hơn sẽ thắng.
Thế nên dù bài xấu nhưng lựa chọn đúng vẫn thắng.
Một trò chơi quá hợp với học viện này, phải chứ?
Luật chỉ có thế.
Hãy cược hết tất cả mọi thứ mình có đi.
Ra là thế. Dù bài yếu nhưng nếu đủ tiền
để tăng cược thì vẫn thắng nhỉ.
Luật chơi quá đơn giản.
Trừ cái vụ "Lựa chọn" ra thì có vẻ bình thường.
Luật kiểu quái gì vậy...?
Nguy quá...
Ý cậu là sao?
Không hiểu à? Luật như thế rõ ràng làm Yumeko bất lợi rồi.
Cơ hội để cậu ấy thắng thực tế là 0.
Có phản đối gì không?
Không.
Tôi cũng thế.
Vậy thì bắt đầu nào.
"Bất lợi"?
Trong Poker bình thường, càng tăng cược nhiều
thì khả năng thắng càng cao, phải chứ?
Ta có thể gây áp lực cho đối thủ nhờ tăng tiền cược.
Dù bài có xấu nhưng chỉ cần tăng cược
làm đối phương bỏ cuộc là thắng.
Thế nên Poker chủ yếu là mánh khóe.
Nhưng trong trò này ta có thể chơi tiếp miễn sao còn 1 xèng.
Thế nên vẫn có cơ hội chứ.
Nhưng nếu không "lựa chọn" được sẽ là kết thúc cho chị ấy.
Ai nắm quyền "lựa chọn" sẽ có lợi thế lớn.
Hay nói cách khác...kẻ đó có thể quyết định trận đấu.
Phải có rất nhiều tiền mới dám chơi trò này.
Ngu lắm cũng phải hiểu chứ.
N-Nhưng Yumeko có nhiều tiền mà?
Đừng xem thường lũ Hội học sinh.
1 xèng là 10 triệu.
Cô muốn bao nhiêu?
Tôi vừa kiếm được 310 triệu nên sẽ lấy 31 xèng.
Manyuda?
Vậy thì...
Tôi lấy 100 xèng.
Cái gì?!
100?
Là 1 tỷ yên à?!
Điên à?
Quả nhiên có hậu thuẫn khủng.
Có lẽ anh ấy còn nhiều hơn số đó.
Yumeko...
Đầu tiên là phí tham gia.
Mỗi người 1 xèng.
A, nhắc mới nhớ.
Nếu như hai người đều không có gì thì sao? (hòa)
Ta xét bộ nào mạnh hơn sẽ thắng.
Ví dụ Già Bích sẽ mạnh hơn 10 cơ.
Vậy à? Cám ơn nhiều.
Giả bộ ngu ngốc à? Khá đấy.
Thế thì tớ sẽ đổi 2 lá.
Tôi 1 lá.
Rồi, hãy đặt cược.
Jabami bỏ Già cơ và Bồi rô.
Nếu cô ta chọn "Weaker" thì vứt bỏ những lá này là hiển nhiên.
Nhưng...
Có khả năng 3 lá còn lại sẽ cùng bộ.
Và nếu không phải thì cô ta hẳn phải có Xì.
Cô ta cố tình làm thế để lừa mình chọn "Stronger".
Lúc đó mình sẽ cố kiếm sảnh và thua.
Vậy Jabami sẽ nhắm vào "Weaker" hay "Stronger"...?
Mình cần thêm thông tin. Phải nhử cô ta.
Cược 10 xèng.
10? 100 triệu yên sao?
Jabami, có tăng cược không?
Tăng thêm 10 xèng. Tổng cộng là 21.
Yumeko chỉ có 31 xèng. Nếu thua sẽ mất gần nửa.
Mayunda?
Không cần.
Jabami cược cuối nên sẽ được "lựa chọn".
"Stronger" hay "weaker"?
Xem nào...?
Stronger nhỉ?
"Stronger"...Vậy thì...
Showdown!
Không có gì.
Cũng thế.
Cả hai đều không có gì nhưng Jabami có Xì cao hơn sẽ thắng.
May quá! Có thêm ít tiền rồi.
Giờ thì, vòng tiếp theo.
Làm sao giờ? Luật này khó chơi quá à...
Tôi biết.
Khác với Poker bình thường, cược lớn chẳng có ý nghĩa gì cả.
Chỉ cần cược hơn đối thủ 1 xèng là có quyền "lựa chọn".
Thế nên bản chất trò này tăng cược từng xèng.
Nó có thể gây áp lực cho đối phương
nhưng cũng phá hủy chiến thuật.
Rất nhiều rủi ro xảy ra.
Nhưng Jabami Yumeko chắc chắn sẽ làm thế.
Vì cô ta rất thích sự rủi ro.
Nếu không nhận thức được điều đó,
cô ta sẽ làm mình hoảng loạn.
Giờ thì mình sẽ thêm cách chơi lập dị của cô ta vào tính toán.
Cám ơn nhé Nishinotouin, Ikishima, Yumemite...
vì đã phục vụ tôi.
Tình hình...
Yumeko đang có 42 xèng.
Mayunda có 89 xèng.
Nếu phòng thủ sẽ thắng.
Yumeko có thể thắng.
Cho đến giờ, cậu ấy vẫn luôn thắng.
Và lần này cũng thế.
Cậu ấy sẽ thắng bằng cách mà mình không thể đoán.
Có đổi bài không?
Xem nào...
Đổi hai lá.
Đổi cặp 10?
Cái quái gì thế?
Tại sao lại làm thế?
Chả hiểu gì cả.
Chỉ có hai lý do.
1 - cô ta nhắm đến bài xấu.
Nhưng trận này sẽ là mình "lựa chọn".
Cô ta tự đâm đầu vào chỗ chết rồi.
2 - cô ta có 2 cặp hoặc 3 lá.
Như vậy sẽ lừa mình chọn "Stronger" và sau đó thắng.
Tuy nhiên, xác suất có 2 đôi ngay lượt đầu chỉ là 4.76%.
Và cù lủ là 0.14%.
Nhưng bài đẹp như thế mà cô ta vẫn bỏ đi sao?
Như thế thà im lặng và chờ mình chọn "Stronger" thì hay hơn.
Nói cách khác, không thể nào xảy ra hai trường hợp trên cả.
Đó là đối với người bình thường.
Còn đối thủ của mình là Jabami Yumeko.
Mình đã hiểu cách cô ta đánh bại các thành viên Hội học sinh rồi.
Cách chơi của cô ta lúc này...
Mayunda, sao nào?
...là vô nghĩa!
Đổi hết 5 lá?
Không.
Không đổi lá nào cả.
V-Vậy là sao...?
Hắn đang dụ Yumeko cược.
Nếu Yumeko "lựa chọn" đúng, cậu ấy sẽ thắng.
Và cách duy nhất để "lựa chọn" là tăng cược.
Nếu Yumeko không có bài tốt thì sẽ không theo được.
Chị ấy chỉ có thể đấu khi bài đủ tốt.
Vậy mục đích của anh Mayunda là gì?
Bước đi này quá rủi ro. Anh ta bị điên à?
Hay đấy. Thách thức tớ à?
Thế thì tớ cũng không chịu thua đâu!
Tăng cược 41 xèng!
Chơi hết sao? Tại sao chị ta làm thế?
Quả nhiên hắn ta đang nhắm đến điều đó.
Theo. Tăng thêm 1 xèng.
Jabami, tăng cược chứ?
Không.
Mayunda, lựa chọn là?
"Stronger".
Nếu là mình cũng làm thế.
Chị ấy bỏ cặp 10 tức là khả năng bài yếu.
Về lý thuyết, anh ta đã chính xác.
Không, phải tin tưởng chị ấy!
Nếu Yumeko thua, cuộc đời mình cũng bế mạc.
Phải thắng!
Đã chọn. Vậy kết quả là...
Show...
...down!
Tớ không có gì cả.
Thật xui xẻo.
Chị ấy thu--
Yumeko-chan thua.
Đùa à?
Hết sạch xèng rồi.
Chị làm trò gì vậy, Jabami Yumeko!
Chiến thắng của chị là cơ hội duy nhất cho em...
Kết thúc rồi...
Đời mình bế mạc...
Ra là thế. Nhắm đến sảnh à?
Lựa chọn vớ vẩn.
Nhưng cô ta y như mình tính toán.
Nếu nghĩ Jabami Yumeko là một đổi thủ bình thường, mình sẽ thua.
"Cô ta cược hết 410 triệu. Chắc chắn đang định làm gì đó".
Đó là cách cô ta lừa mọi người.
Nhưng tôi thì khác.
Chỉ cần dựa vào giá trị cốt lõi là đủ.
Với khả năng tài chính thì ngay từ đầu mình đã chiến thắng.
Chừng nào còn tỉnh táo trước cô ta thì mình sẽ không thể thua.
Jabami Yumeko, cô chỉ là một viên đá lót đường cho tôi.
Game over nhé.
Và cả cô nữa.
Jabami, cô đã hết xèng. Có muốn cược tiếp không?
Cái gì?
Sumeragi ới ơi.
E-Em?
Em đưa cho chị được bao nhiêu?
Cái--?
Sumeragi, sao nào?
C-Chuyện này...
Tuần trước em bảo muốn làm bạn chị mà?
Em còn bảo muốn chị làm Hội trưởng cơ.
Khi bạn bè gặp khó khăn phải giúp đỡ nhau chứ.
Chị hết sạch tiền và đang khó khăn lắm, cho mượn ít nhé?
Sumeragi, bị đá khỏi Hội học sinh và giờ bám váy Yumeko à?
Bỏ đi. Tôi sẽ tha thứ cho em.
Hay muốn chống hội học sinh?
Mà anh còn lạ gì em.
Dù sao thì anh đã khuyên em vào Hội học sinh mà.
Em rất tham vọng. Sẽ làm mọi thứ để lên đỉnh.
Anh biết hết.
Tham vọng sẽ mang lại đấu tranh và phát triển.
Là một tố chất cần có của lãnh đạo.
Và anh với em có điểm chung đấy.
Nói thật, anh thấy thích thú với em đó.
Manyuda-senpai...?
Nhưng mà...
Em không có khả năng để biến tham vọng của mình thành hiện thực.
Tóm lại là con vô dụng.
Tài năng liên quan đến thành quả.
Kẻ thua cuộc như em không có thứ đó.
Bỏ cuộc đi.
Người như em không có tư cách đứng ở đây.
A phải.
Nếu muốn vào lại Hội học sinh, anh sẽ sắp xếp.
Em có thể chứng minh mình vẫn hữu dụng.
Đến khi nào tìm ra được sức mạnh bản thân.
Quay lại đi, Sumeragi.
E-Em...
Chà chà.
Nói lời cay đắng nhỉ.
Sumeragi không có tài năng?
Ai quyết định điều đó?
Và ngay cả khi không có thì ai cấm em ấy từ bỏ tham vọng?
Cũng vì lợi ích của em ấy thôi.
Những kẻ bất tài dù có cố gắng cũng chỉ làm mọi chuyện tệ hơn.
Nỗ lực vô ích thì nên bỏ cuộc.
Chưa chắc.
Người duy nhất được quyết định chính là bản thân Sumeragi.
Sumeragi, nếu muốn thứ gì đó thì phải tìm nó trước.
Vận động viên bỏ học để luyện tập.
Doanh nhân vay ngân hàng đầu tư.
Muốn biến tham vọng thành sự thật thì phải chịu rủi ro.
Tham vọng càng lớn thì rủi ro càng cao.
Nó có thể tốn thời gian và công sức cả đời.
Lần này chỉ là vấn đề tiền bạc.
Nào...!
Hãy lựa chọn đi!
Sống trong yên bình...
...hay đánh cược với rủi ro để đứng trên đỉnh.
Em là người quyết định đó!
Sumeragi!
Mình phải làm sao?
Nếu theo anh Mayunda, mình sẽ vào lại Hội học sinh và kế thừa tập đoàn.
Còn nếu theo Yumeko, cô ta thắng...
mình có hết, cô ta thua... mình mất hết.
Phải làm sao?
Làm sao đây?
Em muốn vào Hội học sinh?
Vâng!
Anh đã xem bảng xếp hạng đóng góp chưa?
Nó chứng minh cho sự nghiêm túc của em.
Dừng lại đi.
T-Tại sao?
Em muốn theo đuổi quyền lực phải không?
Đúng là hiện tại thì Hội học sinh quyền lực nhất.
Chúng ta có thể sử dụng học sinh và kiếm tiền cũng như uy tín thoải mái.
Không ai dám phủ nhận nó.
Hội học sinh kiểm soát mọi thứ ở học viện này.
Em hiểu. Ý anh là có hàng trăm người muốn vào vị trí này.
Nhưng em có tiền.
Em sẽ đóng góp vào Hội học sinh.
Nếu cần nhiều thì em cũng có thể chuẩn bị...
Em vẫn không hiểu à?
Hội học sinh kiểm soát học viện này.
Chúng ta phải chịu mọi trách nhiệm.
Học sinh ở đây là cốt lõi của toàn đất nước.
Những người phía trên rất kỳ vọng vào chúng ta.
Nếu ta phản bội lại họ, tất cả sẽ kết thúc.
Vì thế không thể lơ là dù chỉ 1 giây.
Trách nhiệm cho việc đó sẽ đổ hết lên đầu Hội học sinh.
Em đã chuẩn bị tinh thần chưa?
Nếu hiểu rồi thì về đi.
Sống yên ổn, làm một học sinh bình thường vẫn tốt hơn.
Em muốn thành Hội trưởng.
Hả?
Mệnh lệnh của cha em là vào được Hội học sinh...
nhưng em không muốn thế.
Nếu đã làm thì phải thành vua!
Em sẽ làm mọi thứ để đạt được nó.
Ai quan tâm đến những kẻ đó chứ!
Chịu trách nhiệm á? Em cân hết!
Em sẽ làm mọi cách để lấy được
cái ghế hội trưởng! Như vậy có gì sai?
Em giống anh đấy.
Em đóng góp khá nhiều. Hồ sơ cũng không vấn đề.
Rồi. Anh sẽ giới thiệu em vào.
Chúng ta sẽ trở thành vua.
Em hãy chuẩn bị tinh thần đi, Sumeragi Itsuki.
Vâng!
Mình nghĩ đã được công nhận.
Bởi một người bạn cùng chung chí hướng.
Giống một đôi bạn có 1 mục tiêu chung.
Và cả hai đều có suy nghĩ giống nhau.
Nhưng không.
Mình chỉ là viên đá lót đường cho hắn.
Khi hết giá trị sẽ bị vứt bỏ.
Mình đã bị hắn lợi dụng.
Nào, Sumeragi...
Hãy cùng chị cờ bạc điên cuồng nhé?
Phải trả đủ cho hắn.
100 xèng cho Yumeko!
Tôi sẽ trở thành...
...vua!