Đây là 1 triệu yên tớ chuẩn bị cho cậu.
Dù gì tớ cũng còn nợ cậu mà.
Tớ biết không nhiều nhặn gì nhưng hãy nhận lấy.
Với khả năng của mình, cậu chỉ cần số vốn nhỏ là đủ.
Cám ơn cậu.
Vì đã tin tưởng tưởng và đặt cược vào tớ.
Nhưng tớ không cần tiền.
T-Tại sao?
Hội học sinh vẫn chưa bắt tớ trả.
Thế nên tớ vẫn còn tiền lúc trước.
Không đời nào.
Tớ có nghe nhiều tin đồn xấu về hội học sinh lắm.
Tớ cũng không rõ.
Nhưng thay vì đòi nợ thì họ đưa tớ cái này.
"Lịch trình cuộc đời"?
Yomotsuki-san.
Saotome Mary năm 2 cần gặp.
Chủ tịch không ở đây. Mà thôi, tôi là được. Cho vào.
Saotome, mời vào.
Cần gì? Tôi đang bận nên nói nhanh đi.
Sáng nay tôi nhận được thứ này.
Là sao hả?
Nó ghi đầy đủ rồi đấy.
Đừng có đùa! Thứ kinh tởm này là gì?
Đã bảo nó ghi rõ ràng thế kia.
Mọi thứ trong đó là cuộc đời cậu.
Thắng rồi!
Sướng thế! Cưới một nghị sĩ.
Mà thằng Orita là Dirty oldmen lolicon nên tôi không dám đụng đâu.
Nhưng hắn khá nổi tiếng và có nhiều quan hệ. Hắn khá hữu dụng.
Cô tưởng mình có lựa chọn sau những việc vừa qua à?
Hả? Những việc vừa qua?
Ừm, nó đã được quyết định.
Đúng là học viện này có rất nhiều mối quan hệ.
Nhưng...
Dù có thế thì bắt tôi cưới một người không quen á? Vớ vẩn.
Nó đã được quyết định. Cô muốn hay không kệ cô.
Chúng tôi có nhiều cách để cưỡng chế người khác lắm.
Đừng đùa với bà!
Còn lâu tôi mới làm theo thứ chết tiệt này!
Thế trả tiền đi.
Nếu trả đủ thì thôi.
Tốt hơn là cô nên học cách chiều lòng đàn ông đi.
Cưới? Sinh con?
Thứ vớ vẩn gì đây?
Học viện này đúng là quá thú vị.
Họ hoạch định rất chi tiết về cuộc đời của tớ.
Vậy là không chỉ phải thoát khỏi làm thú cưng
mà còn phải thoát khỏi "cuộc sống" này nữa.
Tâp 5: Cô gái bây giờ đã thành thú cưng
Yumeko, cậu không còn được tự do nữa.
Tất cả đều phải tuân theo hội học sinh.
Chính xác.
Nếu không thể trả 300 triệu thì sẽ như thế.
Lo lắng. Bất an. Giận dữ và tuyệt vọng.
Ngay cả khung cảnh trước mắt cũng méo mó.
Cảm giác này...
thật phê quá mà.
Này, Jabami Yumeko.
Mày là mèo cưng mới hả?
Đi với tao.
Kiwatari từ lớp bên cạnh.
Chắc rồi.
Đi thôi.
Một nơi khá vắng vẻ nhỉ?
Tao có thể nhờ mày một việc chứ?
Cởi đồ ra.
Chết tiệt, bọn này nói gì thế?
Không lẽ...
các người đang định bắt nạt tôi?
Hả? Tao có nói gì đâu? Mau cởi ra đi.
Thế thì thôi, tôi từ chối.
Tôi không thích cởi đồ trước người lạ. Hơn nữa...
các người không phải gu của tôi.
Tao là người đấy.
Mày muốn bị bắt nạt thì tao chiều.
Yumekooo!
Này này. Đừng có cản trở.
Làm thanh niên ngoan hiền đi.
Này. Bọn mày làm gì thế?
Mày là đứa nào?
Này, là Ikishima Midari từ hội học sinh đó.
Thấy thích thú khi bắt nạt người khác à?
Với tư cách là thành viên hội học sinh, tao sẽ ngăn mày.
Nếu mày muốn trò đó thì làm với tao này.
Hả?
Nhưng không có chuyện miễn phí đâu.
Giải quyết bằng cờ bạc nhé?
Trong đây chỉ có một viên đạn.
Giờ tao sẽ bóp cò.
Nếu không có đạn, tao sẽ làm mọi thứ mày muốn.
Nhưng ngược lại thì mày tự hiểu.
Thú vị chứ?
Đừng nói mấy thứ tao không hiểu.
Không hiểu á?
Mày không sợ à?
Mày có tới 5/6 cơ hội thắng tao đấy.
Nếu tao là mày tao nhận lời ngay.
Tao là mày...
A, biết rồi!
Cho mày bắn tao đó!
Nếu đạn không ra thì mày cút.
Nhưng nếu có đạn...
Là tao sẽ không từ chối cơ hội này đâu.
Mày có thể làm bất cứ gì với tao.
Không có bất cứ hạn chế nào.
Điều kiện quá tốt phải không?
Mày không cần nghĩ ngợi gì nhiều, chỉ cần bóp cò là đủ.
Nào! Bắn đi! Nào!
Mày nói gì thế?
Bị khùng à?
Mất hết cả hứng. Về thôi.
A-Ừ. B-Bọn tao nữa.
Ừ ừ.
Đang vui tự nhiên về?
Cho tao xem quyết tâm của bọn mày xem nào!
Yumeko! Ổn chứ?
Ừm, tớ ổn.
Ikishima.
Cám ơn vì đã cứu tớ.
Tớ sẽ không quên đâu.
Nhất định sẽ trả ơn cậu.
Con khốn đó bị khùng hả?
Hội học sinh toàn mấy đứa điên khùng mà.
Thật chứ. Cứ như trong manga ấy.
Nhưng nhờ chúng bọn mình mới có thể kiếm tiền.
Ừm nhờ chúng...
Chết tiệt!
Vẫn chưa đủ.
Bọn khốn đó lúc nào cũng bỏ chạy.
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Một...
Chỉ một lần thôi...
1/6...
1/6 cơ hội...
Chính nó!
Cái cảm giác được sống này!
Cảm giác này...
Thật quá tuyệt!
Đó là Jabami Yumeko à?
Nhất định cậu sẽ phải trả đủ cho tôi.
Vừa nãy nguy quá.
Con gái phải chịu đựng nhiều chuyện hơn con trai khi làm thú cưng.
Mình phải làm gì đó thật nhanh.
Yumeko, giờ đi đâu đánh bạc không?
Cậu đọc gì thế?
Tớ nhận được tờ rơi này.
"Thông báo về chương trình giúp học sinh nghèo vượt khó"
"Tốt hơn cô nên học cách làm thỏa mãn đàn ông đi"
Hôm nay chơi trò gì đây?
Mình phải thắng. Nếu không địa ngục đang chờ đón.
Không biết có cơ hội không...
Chào mừng đến buổi gặp mặt.
Tôi là thư kí Igarashi Sayaka.
Mỗi năm trường ta lại tổ chức buổi gặp
này cho những học sinh nợ nhiều nhất.
Hội học sinh đã đưa ra kế hoạch giúp đỡ học sinh nghèo vượt khó.
Đó gọi là kế hoạch "Chuyển đổi khoản nợ".
Bốn người một đội sẽ chơi bạc với nhau.
Dựa vào kết quả, khoản nợ sẽ có thể thay đổi.
Nếu đứng đầu, bạn sẽ lấy khoản nợ thấp nhất.
Nếu đứng chót, bạn sẽ gánh khoản nợ nhiều nhất.
Nói cách khác là chuyển đổi khoản nợ.
Thế "lợi ích của việc giảm nợ là gì?"
Ai đứng nhất sẽ được xóa nợ.
Nào mọi người, cơ hội đã đến! Hãy tận dụng nó nào!
Bọn đạo đức giả...
...khá là hào phóng nhỉ.
Hội học sinh lại đang toan tính gì nhỉ?
Jabami Yumeko!
Xin chào!
Thế ra thua hội học sinh lần đó nhỉ?
Ừ, giống cậu.
Cậu cũng được mời tham gia nhỉ?
Thế cô nghĩ vì ai mà tôi đứng đây?
Đừng nói thế. Dù gì chúng ta cũng là bạn thân cùng lớp mà?
Im mồm...
Xin hãy điền vào đây. Viết tên và khoản nợ của mình.
Nhiều người trong các bạn nợ khoản nhỏ.
Cơ bản là có nhiều khoản nợ khác nhau.
Trong trường hợp đó, sẽ khó kiểm soát.
Thế nên thông qua trò này, hội học sinh
cũng sẽ nhắc lại khoản nợ của các bạn.
Thách thức các bạn hai lần!
Tất cả những gì chúng làm là lấy tiền từ quỹ học sinh và trả nợ à.
Và chúng muốn được khen ngợi vì điều đó.
Bọn này mặt dày đến cỡ nào thế? Phải có giới hạn chứ.
Hơn nữa, mục đích thực sự của chúng...
Giờ tôi sẽ phân nhóm.
Nhóm A! Mozu Karen năm nhất lớp Anh đào.
Và năm nhất lớp Sơn trà...
Nghe nói con này nợ 310 triệu.
Mình không muốn chung nhóm với nó chút nào.
Năm hai lớp Anh đào - Jabami Yumeko.
Và năm hai lớp Anh đào, Saotome Mary.
Saotome, rất vui được chung đội với cậu.
Chết tiệt!
Mình bị con này nguyền rủa à?
Giờ thì hãy đến phần giải thích.
Trò chơi hôm nay sẽ là...
"Poker 2 lá Ấn độ".
Luật khá đơn giản.
Bạn sẽ sử dụng 40 lá, trừ đầu người và joker.
Đầu tiên, nhà cái sẽ phát xèng cho các bạn.
Sau đó là chia cho mỗi người 2 lá.
Bạn sẽ để 1 lá ra trước trán để mọi người có thể thấy.
Vậy là bạn có 2 lá "công khai" và "bí mật".
Chúng ta sẽ so sánh hai lá này với nhau.
Hai lá giống nhau là một cặp và lớn nhất.
Tiếp theo là hai lá đồng chất.
Và xấu nhất là hai lá không đồng chất và không phải một cặp. Gọi là "Pig".
Nếu có hai người có cặp thì ai đôi cao hơn sẽ thắng.
Đây mới là phần thú vị.
Mỗi người sẽ có 10 xèng màu khác nhau.
Trong trò chơi này, số lượng xèng của bạn nhiều ít không quan trọng.
Thứ quyết định là giá trị của nó.
Ai nợ càng nhiều thì xèng càng có giá.
Thế nên nếu nợ 100 triệu, mỗi xèng giá 10 triệu.
Trò chơi sẽ được chia làm mười lượt.
Mỗi lượt một xèng.
À, số lượng cao nhất cho một lượt là 5 xèng.
Của mình là 1 xèng 5 triệu.
Yumeko thì tới 31 triệu.
Nó sẽ ảnh hưởng đến trò chơi này thế nào...?
Và cuối cùng.
Chúng tôi không bao giờ trợ giúp người chơi
và không chấp nhận gian lận.
Trong thế giới cờ bạc này, ai gian lận sẽ phải nhận hậu quả.
Nếu phát hiện, chúng tôi sẽ buộc phải ngừng cuộc chơi.
Nhưng sẽ không báo cáo lại việc đó.
Đã giải thích xong.
Chúc may mắn, mọi người!
Chúng ta đi chứ?
Chết tiệt! Mình chẳng muốn làm việc này...
Jabami, chúng ta cần nói chuyện.
Chúng tôi đang chờ đây ạ.
Cô là nhà cái?
Vâng. Đây là bàn nhiều nợ nhất.
Nên chúng tôi không muốn sai sót.
Chào Yumeko. Có vẻ chúng ta gặp nhau là định mệnh rồi.
Thật trùng hợp.
Kiwatari-kun?
Dây đeo của cậu đâu?
Mày không nghe hả?
Tự thông báo khoản nhợ.
Tao không phải thú cưng.
Tao chỉ nợ bạn mình thôi.
Thế nên hội học sinh sẽ là người trả khoản nợ đó.
Nếu thắng thì tao sẽ hết nợ và mọi chuyện lại bình thường.
Cậu thật tự tin nhỉ, nhỡ đâu nợ nhiều hơn thì sao?
Đây là lần thứ 3 tao ngồi ở đây và chưa thua bao giờ.
Nghĩ sao tao lại thua mấy con thú bọn mày.
Tất cả những gì tao làm là lấy hết tiền trên bàn.
Không thể tin nó lại nói thế trước mặt hội học sinh.
Bỏ qua à?
Hội học sinh sẽ không chi trả bất kì tổn thất vô nghĩa nào.
Chúng ổn với việc "tự báo cáo" à?
Hãy bắt đầu trò chơi thôi.
Đầu tiên là cược.
Tôi sẽ chia lá đầu tiên, kiểm tra và úp xuống bàn.
Lá thứ hai xin hãy để lên trán và không nhìn.
Vậy thì, mời ngài Kitawari cược trước.
Cược nhiêu nhỉ...
Mới vào đã bỏ thì cũng chán.
Cược 1 xèng.
Theo, 1 xèng.
Dĩ nhiên.
Nếu giá trị xèng càng thấp thì càng an toàn.
Nhưng với bọn mình thì khác--
Theo! Jabami 1 xèng!
Làm trò gì thế?
Cô biết giá trị của mình không thế?
Ừm, nhưng bỏ thì sẽ rất chán.
Hơn nữa, trước sau gì chả phải cược.
Đúng là thế nhưng mà...
Hay đấy, tao thích.
Cô ta bị điên à?
Bỏ.
Không cược thêm.
Hãy đưa kết quả.
"Pig". 7 và 8 khác chất.
"Pig", 6 và 3.
Đồng chất. Tao thắng.
Ngài Kitawari thắng.
Đã bảo mà...
Bắt đầu vòng hai.
Hãy bắt đầu với Tsubomi.
Cược 1 xèng.
Bỏ.
Cược. Bốn xèng.
Mọi người đều bỏ nên Kiwatari thắng.
Bọn mày nhát thế?
À cũng phải, thú cưng mà...
Đám rác rưởi.
Bắt đầu vòng 3.
Bài tớ khá tốt.
Thế nên cược 1.
Đến lúc rồi à? Cược 2 xèng.
Hai thôi á? Tớ không thích mượn lại câu khi nãy nhưng cậu nhát hả?
Không sao. Đây là chiến thuật.
Xèng của mày có giá trị hoàn toàn khác.
Ngu sao đi xài xèng của mày.
Yumeko, lực chọn duy nhất của mày là đặt cược.
Mày cũng không thể để mất tất cả.
Vậy à? Thế tớ chơi cả 5 xèng luôn.
Tăng cược thêm 3 xèng.
Thú vị đấy.
Theo, hai xèng.
Ngừng cược.
Lật bài.
May mắn thật, đồng chất.
2-5 đồng chất?
Thật trùng hợp.
Tớ cũng may mắn giống cậu.
4-10 đồng chất.
Con này...
Bắt đầu vòng 4.
Saotome làm cái.
Yumeko nói đúng.
Cuối cùng cũng đến lượt mình.
Thế thì cược 1 xèng.
Theo. Tao cũng 1.
Bỏ.
Theo. Một xèng của Kitawari.
Nếu thua ở đây, mình sẽ phải làm theo cái kế hoạch cuộc đời đó.
Cưới một nghị sĩ, sinh con cho hắn.
Chồng mình sẽ thăng cấp lên bộ trưởng bộ giáo dục.
Ba đứa con của mình sẽ rất giỏi.
Khi về già sẽ được chồng và các con cháu chăm sóc.
Saotome Mary sẽ sống một cuộc sống đầy hạnh phúc và mãn nguyện.
Đùa chị mày à?
Cuộc đời của tôi là của tôi!
Thách bố con đứa nào dám đụng vào!
Phải lấy lại nó!
Tăng cược! 5 xèng!
Mày bị ngu à?
Tưởng tao sợ rồi bỏ à?
Nếu thắng, mày sẽ chỉ còn 2 xèng.
Theo--
Còn lâu tao mới theo nhé.
Tao biết rõ bọn mày như lòng bàn tay.
Saotome, Yumeko. Bọn mày bắt tay nhau.
Tao biết rõ lắm.
Trong trò này, mày chỉ có thể thấy lá bài trong tay mình.
Không quan trọng lá bài mày cầm to thế nào.
Tỉ lệ mày sẽ thua người khác với một cặp là 1/4.
"Tớ có lá bài khá tốt".
Làm gì có chuyện mày lại tự nhiên nói ra câu đó.
Và cược một lúc 155 triệu yên thì càng khó tin.
Tao có thể hiểu là bài mày có "cặp".
Rõ ràng là bọn mày đã sử dụng mánh khóe gì đó.
Xui rồi.
Mọi chuyện thú vật chúng mày làm con người như tao thấy cả.
Tao bỏ.
Jabami-sama?
Bỏ.
Được. Mình đã bỏ 2 xèng để nhìn ra mánh khóe của bọn nó.
Sẽ thắng như dự định.
Mắt mày tốt đấy.
Chắc có lẽ do ngày nào mày cũng làm điều xấu với người khác.
Nhưng mà tao cũng thật may khi mày cảnh giác như thế.,
Mày nói cái quái--
Tao có "Pig".
ĐỒ NGU!