Học viện tư Hyakkaou
Kỉ niệm 122 năm thành lập,
là học viện với nhiều truyền thống và lâu đời.
Hạ bài!
Cù lũ!
Quá tiếc!
Chơi vui lắm.
T-Thùng
Thùng phá sảnh?!
Cậu cũng cố hết sức rồi.
Nhưng vẫn còn kém lắm.
Chó
ngoan.
Từ hôm đó,
tôi không còn là "Con người" nữa.
Đó là luật lệ ở đây.
Tiền là tất cả.
Và,
bài bạc là sức mạnh.
Sảnh.
Lại là Saotome nữa à?
Vẫn mạnh như thường.
Quá mạnh!
Hôm nay tôi không khỏe đâu.
Mình...
là chó cưng.
Quay trở lại con người là điều không thể.
Hay mình nghĩ thế...
Cho đến khi cô ấy xuất hiện.
Bắt đầu để cô giới thiệu học sinh mới.
Rất vui được gặp mọi người, mình là Jabami Yumeko.
Tuy mới đến nhưng mong mọi người giúp đỡ.
Dễ thương quá...
Nào...
Có ai dẫn Jabami tham quan trường không?
Suzui-kun,
em là lớp trưởng nhỉ?
Cô nhờ em nhé?
Vâng.
Suzui-san,
rất vui được gặp cậu.
T-Tớ cũng thế.
Lần đầu từ khi thành chó mình thấy vui thế.
Tuyệt quá...
Ngôi trường tuyệt quá.
Thật vui khi chuyển đến.
Cái đó là?
Jabami này.
Vâng?
Cậu có chơi bài bạc không?
Bài...?
Ý cậu là mấy thứ như xì tố hay mạt chược?
Tớ cũng biết sơ luật.
Vậy à.
Cờ bạc là thứ truyền thống ở đây.
Sau giờ học,
nơi này sẽ biến thành sòng bạc.
Thế nên có nhiều đứa giàu có
đánh bạc với số tiền khổng lồ.
Và chúng sẽ sớm mời cậu...
Thế nên cẩn--
À thì...
Nghe thú vị thật.
Jabami?
Chào mừng đến với năm hai lớp anh đào.
Cậu từ đâu đến?
Sở thích là?
Cậu làm gì vào cuối tuần?
Có bạn trai chứ?
Rất vui được gặp?
Tớ cũng vậy.
Xin chào!
Tớ là Saotome Mary.
Rất vui được gặp.
Tớ cũng vậy, Saotome.
Jabami, tí nữa có rảnh không?
Nếu được chơi đánh bạc với tớ nhé?
Chuyện gì thế?
Có vẻ Mary và học sinh mới sẽ đánh bạc với nhau.
Sao? Thật á?
Chúng ta sẽ chơi gì vậy?
Chơi trò "Bốc bài kéo-búa-bao" nhé?
Là trò bọn tớ hay chơi trong lớp.
Đầu tiên, mọi người sẽ vẽ những thẻ có kéo búa bao.
Sau đó sẽ được bỏ vào thùng kia.
Sau đó, ta lấy 3 thẻ từ hộp.
và chọn thẻ để đấu.
Nếu giống nhau thì ra bài tiếp và chơi lại.
Nếu đến lần thứ 3 vẫn hòa thì kết thúc một hiệp.
Nó không giống kéo búa bao thông thường vì cậu không thể ra tùy ý.
Cố gắng đọc dòng chảy của trò chơi thú vị lắm.
Nghe vui quá! Tớ phải thử thôi!
Ừm!
Phải thế chứ.
Jabami...
Chó ngoan,
mua ít xèng đi.
Nhanh.
Vâng...
Đây là xèng.
Mỗi cái giá 10000 yên.
Mỗi người bắt đầu với 120 xèng.
Cậu có thể cược thoải mái.
Không thử sao quen, bắt đầu nhé.
Cậu cược bao nhiêu?
Vậy thì...
Bắt đầu bằng 2.
Rất khó để được ba lá khác nhau khi bốc.
Vì ngẫu nhiên nên có khi sẽ bốc trúng hai búa một bao.
Ví dụ ta có hai búa,
nhiều khả năng trong hộp sẽ có nhiều búa.
Tức là đối thủ cũng sẽ có thể có búa.
Thế nên không được ra kéo.
Bạn phải dựa vào trực giác là chính.
Xong chưa?
Hãy đưa thẻ ra một lúc nhé?
Kéo búa bao!
Cậu thắng rồi, Jabami. Chúc mừng.
Cám ơn.
Tớ sẽ lấy hai xèng.
Cậu hiểu luật rồi chứ gì?
Bắt đầu nhé.
Ừm, tiếp theo là...
50 xèng.
50?
Là 500000 yên? Đẩy nhanh quá.
Cậu là một con bạc nhỉ, Jabami?
Không hẳn.
500000 yên trong một ván.
Sẵn sàng chưa?
Kéo...búa...bao...
Hòa à.
Lần nữa nào.
Bao búa kéo
Hay quá!
Tớ thắng!
Chà...
Tớ cũng thua hiệp này luôn rồi.
Thật may khi tớ thắng ván này.
Tiếp theo là?
Vậy thì...
2 xèng nhé.
Tớ lên đây.
Kéo búa bao!
Cậu thắng Jabami.
Chúc mừng.
Tiếp theo?
À...
Lại 50 nữa.
Đùa nhau à.
Cậu ta quên lần vừa nãy rồi sao?
Thú vị đấy...
Tớ thích.
Lên luôn.
Kéo búa bao!
Có vẻ chúng ta hợp nhau đấy.
Tiếp theo...
Kéo búa...
Bao!
Tớ lại thắng!
Tớ sẽ lấn 500000 yên này.
Cả triệu yên rồi.
Tiếp tục nào.
Sao thế?
Đừng nói là sợ rồi nhé!
Mà thôi, thua cả triệu cơ mà!
Không không.
Trò chơi chỉ mới bắt đầu.
Tiếp theo sẽ vẫn là 2 xèng.
Hết rồi...
24 đấu với 216.
Khoảng cách quá lớn.
Nếu cậu ấy tỏ ra sợ hãi sẽ mất đi trực giác và không thể lật ngược.
Vậy thì bắt đầu...
Kéo búa bao!
Bao!
Chà chà, Jabami.
Có vẻ cậu mất hết rồi nhỉ.
Thua nhiều quá.
Màn ra mắt ấn tượng.
Saotome-san.
Chơi thêm một trận nữa nhé?
Hả?
Đừng, Jabami.
Nếu không cậu sẽ thành thú cưng đấy.
Dĩ nhiên!
Cậu cược gì?
Đồ ngu.
Nó đang tự đào mồ chôn mình.
10 triệu yên nhé?
Cái gì?
Tại sao cậu lại có nhiều thế?
Đừng có nói nhảm!
Không ai đi đặt cả món tiền đó vào một trò kéo búa bao cả!
Cậu bị điên à?
Nhưng điều đó mới thú vị.
Điên cuồng là bản chất của cờ bạc mà.
Trong cái xã hội chủ nghĩa này, tiền là tất cả.
Một lẽ dĩ nhiên, chả ai dựa vào may mắn cả.
Nhưng vẫn có nhiều kẻ đến sòng bạc.
Vì chúng sẽ tìm thấy niềm vui từ sự điên dại này.
Và...
Cờ bạc sẽ rất vui khi ta điên cuồng!
Cùng chơi nào!
Chủ tịch.
Hôm nay có một học sinh chuyển trường.
Vậy à...
Một con rắn đã xuất hiện trong trường ta rồi nhỉ...
Cậu nói gì tôi chả hiểu.
Đừng nói là cậu sợ nhé?
Con khốn...
lấy mình ra làm trò đùa.
Cậu ta...
chỉ vừa chuyển trường mà lại...
Làm sao có thể bình tĩnh như thế?
Cược càng cao chơi càng đã nhỉ!
Cô ta sử dụng tới 10 triệu mà vẫn bình thản thế à?
Mà sao cũng được.
Mình sẽ thắng...
21/30 người ở đây đều theo phe mình.
Chúng đều muốn gia tăng địa vị...
Thế nên 21 nô lệ sẽ theo phe mình.
Lần này là Búa và Bao,
sẽ chiếm ưu thế.
Kéo sẽ không còn nhiều.
Cơ hội để Jabami thắng là rất thấp.
Nếu mình ra bao sẽ không thua.
Vấn đề là nếu mình không có bao.
Hai bao! Ngon rồi!
Mình sẽ thắng! Kết thúc nào!
Sẵn sàng chưa?
Ta bắt đầu nào?
Sao vậy?
Cậu chỉ có 3 lá thôi nên khỏi do dự nữa đi.
Tưởng tôi không nhận ra à?
Hả?
Mọi người đều đang hỗ trợ Saotome nhỉ?
Dựa vào kết quả, có vẻ không phải tất cả.
10...không 20 người cho cậu sẽ thắng.
Sao mày dám--
Cậu giấu diếm tệ quá.
Trong hai ván tớ cược 500000 yên,
cậu đã ra 3 thẻ giống nhau ở cả hai ván.
Thế nên tớ nghĩ chắc chắn có gì đó không đúng.
Khi không cược cao, cậu đã trộn thẻ của mình.
Giả ngu khá tốt.
Cậu không thể lừa ai đó nếu chưa từng bị lừa.
Dừng mấy trò nói nhảm lại được chứ?
Nếu muốn kết thúc--
Không, không, không.
Phí lắm.
Vì...
Từ giờ mới thú vị mà.
Sao nó tỏ ra bình thản thế?
Không lẽ nó chắc thắng?
Không thể nào.
Làm sao có thể thắng khi không biết mình ra lá nào?
Chỉ là trò lừa gạt thôi.
Nếu mình cứ ra bao sẽ thắng!
Nói xong chưa?
Rồi thì ra bài đi!
Tôi đã cảnh cáo rồi đấy!
Xong chưa?
Rồi.
Bắt đầu!
Kéo búa baaaaaao!
Kéo.
Kéo?
Không thể nào...
Có thể chứ.
Cậu có thể nhìn bằng mắt mà.
Giờ thì, hãy nói về chiến thắng.
Trừ vào tiền tớ thua vừa nãy thì cậu đang nợ 8 triệu 8.
Xin hãy trả đủ nhé.
Tại sao...
Mình chỉ muốn đặt nó vào một khoản nợ,
tại sao cuối cùng lại thua 8 triệu 8?
Vậy là sao...
Con nhỏ này là ai?
Nhớ trả nợ đầy đủ đó.
K-Không...
Hả?
Bây giờ tôi không có...
Xin hãy chờ vài ngày được chứ?
Saotome...
Hôm nay tớ đang vui nên sẽ xem xét lại.
Mọi người, một ngày tốt lành.
Hi vọng ngày mai cậu sẽ đối xử tốt với tớ.
Jabami!
Suzui.
Có chuyện gì sao?
Tớ có chuyện muốn hỏi.
Làm sao cậu biết được những chuyện xảy ra?
Quá dễ.
Ngay từ đầu tớ đã biết cậu ta mua phiếu.
Thế nên chỉ cần kiểm tra xem thẻ nào chiếm đa số.
Nhưng bằng cách nào?
Cho rằng có khoảng 20 người theo phe Saotome.
Cậu ta cần họ vẽ thẻ giống nhau.
Nhưng theo tớ quan sát, thì có vẻ không phải thế.
Vì để nhớ hết số lượng từng thẻ rất khó khăn.
Thế nên tớ đoán là lúc gần cuối mới quyết định.
Vậy bằng cách nào?
Khi sử dụng xèng, tớ đã quan sát Saotome.
Nhưng cậu ta chẳng ra hiệu gì cho những người khác.
Thế thì âm thanh?
Không...
Không phải.
Tức là chỉ còn lại một.
Thay vì Saotome, ai đó trong lớp đã truyền tín hiệu cho Saotome.
Nếu đúng thì chắc chắn có một người đứng sau nhìn bài tớ.
Tớ đã quan sát và nhận ra.
Cứ tưởng mọi người nhìn tớ chằm chằm là điều dĩ nhiên.
Nhưng lúc đó tớ đã sai.
Họ không nhìn chằm chằm vào tớ...
Mà là người phía sau.
Cậu đã biết đến đó cơ à?
Phần còn lại quá dễ.
Tớ chỉ cần đoán xem hành động của cậu là gì.
Của tớ? Nhưng tớ ở sau cậu mà?
Ừm.
Cô gái nào chả có gương chứ.
Vậy à...
Tớ hỏi cậu một điều nữa nhé?
Làm sao cậu có thể lấy hết kéo ở vòng cuối?
Tớ nghĩ nó phải ít lắm chứ?
À...trùng hợp thôi.
Tớ may mắn mà!
Đùa à!
Cậu dùng 1 triệu 2 để tìm sự thật.
Và dùng 10 triệu cho may mắn?
À thì...
Nghĩ về nó, không có cách nào để nói về thủ thuật--
Cậu không thể thắng nhiều hơn chỉ dựa vào nó.
Tức là cậu làm điều này...
vì thích mạo hiểm?
À...
Chỉ mạo hiểm không thì quá chán.
Nhưng áp đảo quá cũng chán nữa.
Cậu đúng là đặc biệt.
Tớ chưa bao giờ nghĩ theo cách đó.
Chắc tớ nghỉ luôn đây.
Tớ nợ một khoản lớn.
Khoảng 5 triệu từ Saotome.
Tớ thử kiếm ít tiền trong cờ bạc và ngày càng nợ nhiều.
Cứ như bơi trong vũng lầy vậy.
Tớ mệt rồi
nếu mạnh như cậu chắc tớ sẽ khác nhỉ.
Jabami-san!
Tớ rất xin lỗi.
Nhắc mới nhớ, tớ phải cám ơn cậu nhỉ.
Nào.
Hôm nay tớ đã rất vui.
Đây là tấm lòng của tớ, nên hãy nhận đi.
K-Không.
Tớ không thể nhận nó--
Tớ ghét cảm giác thắng chắc hay thua chắc lắm.
Vì đó không phải cờ bạc.
Nhờ cậu mà tớ có thể vui vẻ và kích thích đấy.
Cám ơn nhé.
Mình có thể nhìn rõ nụ cười ấy.
Không có lòng thương hại hay oán giận với mình.
Cậu ấy chỉ cám ơn vì mình đã làm cho cậu ấy vui vẻ hôm nay.
Một người kì lạ.
Con nghiện cờ bạc...
Một Kakegurui.