(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN Biến Cố Shibuya)
Cậu còn nhớ chứ?
Cách khiến chú linh
biến mất khỏi thế giới này.
Dù dùng bất kỳ thủ đoạn gì,
con người đều sẽ tiến lên
một giai đoạn cao hơn.
Tiếp theo,
tôi nên giúp Larue
kéo dài thời gian hành động rồi.
Giai đoạn tiếp theo của con người
chính là "thoát ly" khỏi chú lực.
Cô sai rồi.
Là "tối ưu hóa" chú lực mới đúng.
Không, cả hai cái này
tôi đều nghe không hiểu.
Tôi cứ tưởng từ 12 năm về trước,
khi Zen'in Toji chết
đã từ bỏ kế hoạch "thoát ly".
Tôi chưa bao giờ nói chuyện này
với Geto...
Thôi, kệ đi.
Trở về với ý định ban đầu vậy.
Phương án mà anh đề xướng
có một lỗ hổng cực lớn.
So với Nhật Bản,
chú thuật sư và chú linh nước ngoài
rất hiếm hoi.
Muốn chọn phương án "tối ưu hóa",
không thể thiếu kết giới Tengen.
Nếu muốn tận dụng Tengen
thì chỉ có người của đất nước này
có thể tối ưu hóa chú lực
và trở thành thuật sĩ.
Nhật Bản sẽ gần như độc chiếm
nguồn năng lượng chú lực.
Đừng nói gì đến đất nước đó.
Các nước trên thế giới
sẽ không chịu im lặng đâu.
Nhân loại đang sống sờ sờ
sẽ trở thành nguồn năng lượng.
Rất dễ tưởng tượng được tương lai
sẽ xảy ra bi kịch như thế nào nhỉ?
Điều đó khác xa với lý tưởng
mà tôi đã mô tả.
Thì có sao?
Suy cho cùng, mục đích của chúng ta
vốn khác nhau.
Thứ tôi theo đuổi không phải là
một thế giới không chú linh,
cũng không phải nền hòa bình
đơn sơ, không tô vẽ.
Phi thuật sĩ, thuật sĩ, chú linh.
Hết thảy đều "có khả năng",
khả năng của "con người"
trong dáng hình "chú lực".
Nhưng khả năng của con người
chắc chắn không dừng ở đó.
Tôi cũng đã từng thử
khả năng tự mình tạo ra con người.
Tiếc là không thành công.
Thứ mà tôi tạo ra
cuối cùng lại bị khả năng
của chính tôi hạn chế.
Câu trả lời luôn là...
thứ bừng nở ánh sáng tăm tối
trong sự hỗn loạn.
Cô hiểu chứ?
Tôi nên sáng tạo ra
sự hỗn loạn có thể
thoát khỏi vòng kiểm soát của tôi.
Đã hoàn tất việc rút thuật thức.
Chắc là có chú linh của một người
tên Mahito chứ?
Cái gã có thể quấy nhiễu linh hồn
bằng thuật thức ấy.
Vừa bị hắn ta nuốt chửng rồi.
Thật hay đùa đấy?
"Vô Vi Chuyển Biến".
Kết giới của Tengen... Không phải.
Đây là...
kích hoạt thuật thức từ xa.
Tôi phải nói lời xin lỗi cậu,
Itadori Yuji ạ.
Từ khoảnh khắc hút chú linh
bằng thuật điều khiển chú linh,
độ chính xác của thuật thức
sẽ không bao giờ được nâng cấp.
Mahito đã trưởng thành
sau trận chiến với cậu.
Thật ra, ban đầu tôi cũng muốn có Jogo
nhưng không được cũng đành chịu.
Anh đã làm gì?
Tôi đã sử dụng "Vô Vi Chuyển Biến" từ xa
với hai kiểu phi thuật sĩ
mà tôi đánh dấu trước đó.
(FUSHIGURO TSUMIKI)
Người thì ăn chú vật như Itadori Yuji.
Và người thì bỗng có thuật thức,
nhưng kết cấu não lại là phi thuật sĩ
như Yoshino Junpei.
Tôi chỉnh não của cả hai loại
thành trạng thái của thuật sĩ.
Loại trước có đủ sức mạnh
để trở thành vật chứa.
Loại sau thì học được cách
triển khai thuật thức.
Sau đó...
Bây giờ, tôi giải trừ phong ấn
của những chú vật kia.
Lúc tôi đánh dấu,
có một số người hôn mê bất tỉnh
do ảnh hưởng từ chú lực của tôi.
Chắc không lâu nữa, họ sẽ tỉnh lại.
Kể từ nay, để họ hiểu thêm về chú lực,
tôi sẽ cho họ tàn sát lẫn nhau.
Toàn những đứa trẻ và chú vật
mà tôi chọn lọc kỹ càng cả đấy.
Các người có thể tưởng tượng là
có đến 1000 Itadori Yuji mang theo ác ý
được thả ra.
Một nghìn sao? Thế là ít đấy.
Mà anh xem thường
lý trí của nhân loại quá.
Anh tưởng cứ ban cho sức mạnh
là nhân loại sẽ tự động tàn sát nhau sao?
Chuyện gì cũng phải có trật tự.
Sao tôi có thể bỏ sót
khâu chuẩn bị trước cơ bản như vậy được?
Câu hỏi của cô ngày càng lạc đề.
Tức ói máu. Mọi người chung tay
tẩn hắn đi chứ.
Nhưng tôi đang không cử động được.
Sao thế, Uraume?
Dùng thuật thức đảo chiều
để thân xác tái sinh...
Đây là...
chất độc ư?
Chọc thủng máu có lẫn máu của tôi
thì đương nhiên là có độc.
Đợi đã, hiện giờ thiếu sự hỗ trợ từ Mai.
Biết đâu bên địch còn có đồng bọn khác.
Aoi, cô gái cầm súng
và cô gái mặc vest
đều được đồng đội của tôi bảo vệ.
Hiện tại, họ không thích hợp để
tham gia vào cuộc chiến.
Anh vẫn cử động được chứ?
Được, tôi có thể điều chỉnh
nhiệt độ cơ thể, không hề gì.
Tôi thì bỏ qua đi.
Tôi đã nói hết đâu.
Chú vật tôi chia cho những người đó là
hài cốt của các thuật sĩ mà tôi đã bắt đầu
lập khế ước từ nghìn năm trước.
Nhưng không chỉ có thuật sĩ
lập khế ước với tôi.
Tuy những bản khế ước đó
đã hết hiệu lực khi tôi có được
cơ thể này.
Chẳng lẽ...
Đây là... thế giới sau này?
Tạm biệt, Itadori Yuji.
Thầy Gojo.
Tôi rất mong chờ em thể hiện.
Nghe thấy chưa, Sukuna?
Sắp bắt đầu rồi.
Thời hoàng kim của chú thuật,
thời đại hòa bình, thịnh vượng
lại sắp đến.
Đây là hình ảnh do một nhóm tình cờ có mặt
tại địa điểm phỏng vấn khác ghi lại
khi chuyện lạ xảy ra ở Tokyo.
Video sẽ được lên sóng ngay bây giờ.
Sự cố mất điện đã kéo dài
khoảng mười phút...
Đã hơn mười phút rồi
- Hình đã có chuyện lớn xảy ra.
- vẫn còn mất điện diện rộng.
Không phải là tin giả à?
- Cứ đưa mấy tin này từ sáng đến tối.
- Không liên lạc được với cơ quan chức năng, vẫn chưa rõ nguyên nhân.
- Hôm nay tôi sẽ về muộn, rã đông bữa tối ra ăn.
- Chuyện gì đã xảy ra
- Được.
- vẫn còn là điều bí ẩn.
Khu 23 gần như bị xóa sổ.
Toàn thể nhân viên chính phủ, gồm cả
Chánh Văn phòng Nội các chưa rõ ra sao.
Một khoảng trống chính trị,
khoảng trống theo đúng nghĩa đen.
Không cần biết ước tính như thế nào,
ít nhất cũng phải đưa ra một kế hoạch
có thể sơ tán năm triệu công dân.
Khách sạn tình yêu, khu cắm trại,
thậm chí làng bỏ hoang
hay những công trình công cộng
cơ bản nhất khắp mọi nơi,
hãy sử dụng tất cả những nơi
có thể sử dụng được.
Quan trọng hơn là làm thế nào
để giải thích điều đó với người dân Tokyo.
Vẫn chưa hiểu lý do
thì thông báo với công chúng điều gì?
Ngoài ra, chính phủ chưa đưa ra
bất kỳ tuyên bố công khai nào.
Liệu đó chỉ là sự cố trạm biến áp,
tấn công khủng bố
hay thảm họa tự nhiên như động đất.
- Quá nhiều thuyết âm mưu đã xuất hiện.
- hay thảm họa tự nhiên như động đất.
- Đừng chơi điện thoại nữa, qua đây làm giúp đi.
- Hiện cũng chưa xác định được.
- Chỉ mong nguyên nhân vụ việc được mau chóng làm rõ.
- Biết rồi.
Những nơi hiện được xác nhận an toàn
chỉ có thị trấn, làng mạc ở Okutama,
thành phố Ome, thành phố Akiruno,
thành phố Hachioji,
một phần thành phố Machida và các đảo.
Cũng chỉ an toàn bây giờ thôi.
Số lượng chú linh được thả ra
không chỉ mười triệu thôi đâu.
Không lẽ phải cho cả nội đô
thành khu sơ tán theo lệnh?
Sau đó, lại liệt vào khu vực cấm lui tới.
Khác nào địa ngục trần gian.
Mấu chốt là tuyên bố ra ngoài như thế nào?
Bên nào sẽ đứng ra?
Thay vì "bên nào"
thì tuyên bố "như thế nào"
mới là vấn đề chứ.
Vẫn chưa liên lạc được với
Phó Chánh Văn phòng Nội các à?
Không có cách nào.
Cũng mãi chưa liên lạc được với thư ký.
Rốt cuộc giờ phải làm thế nào?
Bình tĩnh.
Cấp trên tự biết cân nhắc
về những điều này.
Việc chúng ta nên làm là
liên hệ với các tỉnh, các ban ngành.
Đồng Yên liên tục mất giá này.
Điều này có lợi cho xuất khẩu không nhỉ?
Keidanren phát điên rồi à?
Mọi người chết hết thì mấy nhóm
vận động hành lang còn tồn tại làm gì nữa.
Chuyển chức năng Văn phòng chính thức
tới Osaka.
Cứ đà này, chú linh sẽ xuất hiện
ồ ạt khắp nơi.
Nhưng hiện tại, đa số thuật sĩ
đều ở trong nội đô
bảo vệ người dân đang sơ tán.
Xuất hiện khoảng trống chính trị
quy mô lớn mức này
không loại trừ khả năng các nước khác
sẽ can thiệp quân sự.
Vâng.
Ơ... à, không.
Tôi hiểu rồi.
Có vẻ như cần công bố sự tồn tại
của chú linh với bên ngoài.
Phải công bố sự tồn tại của chú linh?
Thật vậy sao?
Tuyên bố rằng
chú linh chỉ xuất hiện ở Tokyo thôi.
Dẫn dắt chú lực mà dân thường tản ra
đến Tokyo,
hạn chế nơi chú linh xảy ra
ở Tokyo thôi sao?
Thế nên lúc xây xong
Sân bay Quốc tế Kansai,
tôi mới đề xuất nên chuyển đến Itami.
Làm thế đúng quá còn gì.
Nếu Kasumigaseki vẫn còn hoạt động,
có lẽ không thể đưa ra nhận định này.
Ờ... chúng tôi xin được nhắc lại.
Tình trạng mất điện đến nay
vẫn chưa được cải thiện.
Vẫn không liên lạc được với các đơn vị.
Đồng thời, do chưa có tuyên bố công khai
khiến nguyên nhân vẫn chưa rõ ràng.
CHUYỆN LẠ GIỮA LÒNG THÀNH PHỐ? SỐ NẠN NHÂN LIÊN TỤC GIA TĂNG
Và tình trạng này sẽ kéo dài bao lâu...
((CHUYỆN LẠ GIỮA LÒNG THÀNH PHỐ?
SỐ NẠN NHÂN LIÊN TỤC GIA TĂNG))
CHUYỆN LẠ GIỮA LÒNG THÀNH PHỐ? SỐ NẠN NHÂN LIÊN TỤC GIA TĂNG
Sao? Làm ăn kiểu gì thế? A lô...
(CHUYỆN LẠ GIỮA LÒNG THÀNH PHỐ?
SỐ NẠN NHÂN LIÊN TỤC GIA TĂNG)
(VUI LÒNG ĐỢI TRONG GIÂY LÁT)
Chuyện gì vậy?
Quay phim à?
Kết giới được tái tạo vào thời Minh Trị
lấy Hoàng cung là trung tâm
và một kết giới khác lấy
phía trên cung Kousei làm trung tâm
ở nơi được đề cử
để dời đô về Tokyo thời Mạc mạt.
Mở rộng hai kết giới đó
đến ranh giới cấp quận.
Lại đây... chỗ này nguy hiểm lắm.
Đến đây tắm nước nóng.
Vẫn hát được à?
Mẹ em thì sao?
Mẹ và bố của em,
chị gái và em trai,
cả giáo viên cũng ở đây.
Em không có em trai.
Em cũng ghét giáo viên nữa.
Em không có em trai,
em cũng ghét giáo viên nữa.
Chị ổn chứ? Muốn uống không?
Đưa... đây...
Xin lỗi nhé.
Làm em giật mình à?
Có bị thương không?
Em có đi với ai không?
Bố hay mẹ em đâu?
Em không biết.
Khu này toàn các tòa nhà doanh nghiệp.
Chắc cô bé không sống ở gần đây.
Em đã đi bộ nhiều lắm hả?
Vậy à? Em chăm chỉ quá.
Em nhìn thấy hả?
Không được đâu nhé, Rika.
Quá trớn mất rồi.
Xin lỗi, lúc đó tôi đã do dự.
Tôi muốn nói là
đằng nào cũng ra nông nỗi này rồi,
sao không nhìn xa hẳn ra
và yên tĩnh theo dõi?
Anh có nhận ra là
tôi không đứng về phe các anh không?
Với tư cách một người đẹp bình thường,
tôi chỉ mong chú linh biến mất
khỏi thế giới.
Dù không phải là lời xin lỗi
nhưng tôi và cộng sự sẽ chịu trách nhiệm
đưa những đứa trẻ có mặt về.
Và cũng đến lúc
tôi phải đối mặt với Tengen rồi.
Anh có dự định gì?
Vất vả cho cậu rồi, Okkotsu.
Ông cũng có an ủi tôi từ tận đáy lòng đâu.
Chúng ta đi thẳng vào vấn đề thôi.
Vậy là
các ông đã hiểu rằng
tôi sẽ nghe theo lệnh rồi chứ?
Cậu có giết bao nhiêu chú linh
cũng chẳng chứng minh được gì.
Nếu không thì các ông có thể ký kết
"Thúc Phược" hay gì cũng được.
Chẳng liên quan gì đến việc anh ta có phải
là học trò của thầy Gojo hay không.
Anh ta đã chặt đứt cánh tay của Inumaki
ở Shibuya.
Tôi sẽ giết Itadori Yuji.
(THÔNG BÁO TỪ TỔNG GIÁM BỘ CHÚ THUẬT)
(MỘT: XÁC THỰC GETO SUGURU CÒN SỐNG
VÀ TUYÊN ÁN TỬ HÌNH ĐƯƠNG SỰ MỘT LẦN NỮA.)
(HAI: ĐƯA GOJO SATORU VÀO DANH SÁCH
ĐỒNG PHẠM TRONG BIẾN CỐ SHIBUYA,)
(TRỤC XUẤT VĨNH VIỄN KHỎI CHÚ THUẬT GIỚI,
HÀNH VI GỠ PHONG ẤN NÀY CŨNG LÀ PHẠM TỘI.)
(BA: YAGA MASAMICHI XÚI GIỤC GOJO SATORU
VÀ GETO SUGURU GÂY RA BIẾN CỐ SHIBUYA.)
(DO ĐÓ, BỊ KẾT ÁN TỬ HÌNH)
(BỐN: HỦY LỆNH HOÃN THI HÀNH ÁN TỬ HÌNH
VỚI ITADORI YUJI, NÊN NHANH CHÓNG XỬ TỬ)
(NĂM: CHỈ ĐỊNH THUẬT SĨ ĐẶC CẤP OKKOTSU YUTA
LÀM NGƯỜI HÀNH QUYẾT ITADORI YUJI)
(Tập 47: Biến Cố Shibuya - Đóng Cửa)