Shibuya Hikarie ShinQs
tầng hầm thứ ba
Khổ chưa kìa.
Chúng lấy chỗ dưới này làm trung tâm,
để hạ một cái "màn" giống bên ngoài
để giam giữ người bình thường à.
Đi nhờ chút nha.
Nhảy nè.
Đại khái biết được
mục đích của chúng rồi.
Theo luôn vậy.
Nghĩa trang Aoyama
Để thầy Gojo đi xử lý một mình á?
Lý do thì cũng lọt tai đấy
nhưng chúng ta cũng có thể giúp sức chút chứ?
Đi yểm trợ chẳng hạn.
Thế nên giờ chúng ta đang đến Shibuya đây.
À, vậy ạ?
Trả đây.
Đòi lại á?
Chị thế này mà chỉ cho đi yểm trợ
tên Gojo Satoru đó xa xỉ ghê.
Đừng nghĩ cậu ta
ở cùng đẳng cấp với đàn ông bình thường.
Đàn ông bình thường
Thì chị cũng thế thôi,
chị cũng hơn hẳn phụ nữ bình thường mà.
Ôi, Ui Ui...
Em đúng là đáng yêu thật đấy.
Lại nói chuyện không thật lòng rồi.
Đội Mei Mei
Mei Mei
(Thuật sư cấp một)
Ui Ui
Itadori Yuji (đang bảo lưu đề bạt thăng cấp)
Tình cảm chị dành cho em đâu phải như gia đình,
chỉ là quan hệ thuê mướn
gắn mác gia đình thôi chứ gì.
Em hiểu chị ghê.
Chị thích điểm đó ở em đấy.
Ôi!
Đi nhanh được chưa?
Mei Mei nghe đây.
Ồ...
Itadori, chúng ta thay đổi điểm đến.
Dạ?
Ga Meiji Jingumae cũng đã hạ "màn"
giống như ở Shibuya rồi.
Chúng ta phải qua bên đó.
Phải chạy đó.
Theo cho kịp nhé.
Vâng!
Metro nội thành, ga Shibuya
Tầng hầm thứ năm
Sân ga tuyến Shintoshin
Chuẩn bị kỹ càng hết rồi nhỉ.
Đến rồi à?
Đến thế này mà thua nữa là khỏi ngụy biện nha.
Ta còn đang muốn hỏi ngươi đã nghĩ ra lời
bào chữa cho lần thất bại đầu tiên chưa đây?
Tập 32
Biến Cố Shibuya
Chú Thuật Hồi Chiến
Sân ga
"Màn giam giữ người thường"
đã bao trùm toàn bộ ga tàu điện ngầm.
Metro nội thành, ga Meiji Jingumae
Cửa ra số 2
Lấy sân ga ở tầng hầm thứ năm làm trung tâm,
chúng đã hạ một
"bức màn không cho thuật sư tiến vào".
Có chú linh hoặc chú nguyền sư hạ "màn",
đang ở khoảng giữa hai bức "màn" này.
Ở khoảng giữa à?
Không phải ngay trung tâm sân ga sao?
Chỉ là suy đoán thôi,
nhưng đối phương đang tăng cường
sức mạnh cho thuật kết giới
bất chấp những bất lợi
khi chính bản thân mình ở ngoài.
Đã có hai trợ lý giám sát bị hạ gục rồi.
Chưa kể, ở giữa những bức "màn"...
Chuyện là...
Dù vẫn chưa thể khẳng định...
Không sao, cứ nói đi.
Ở giữa những bức "màn"...
có con người đã bị cải tạo.
Chị còn đợi gì nữa, phải nhanh lên thôi!
Suỵt!
Hiện tại chị ấy đang chia sẻ tầm nhìn với lũ quạ.
Quá trình này yêu cầu tập trung cao độ,
cậu im lặng đi.
Cứ nói chuyện đi cũng không sao đâu.
Không sao kìa.
Chị thật là.
Hiểu được đại khái tình hình rồi.
Itadori,
giữa giết rất nhiều người bị cải tạo yếu ớt
và trừ tà một con chú linh mạnh mẽ,
cậu chọn cách nào?
Mà nếu trong trường hợp của cậu,
chắc là sẽ chọn cách sau nhỉ?
Nhìn đi, ở bên dưới ga này.
Người bị cải tạo đang ở tầng hầm thứ tư,
đi loanh quanh giết người thường.
Tôi đoán là hầu hết người thường
đều đang ở tầng hầm thứ năm.
Đoán ư?
Vì đám quạ tôi cử đi có chú lực
nên chúng không vào được
tầng hầm thứ năm.
Hẳn chúng đã thành công ép những người thường
không còn cách nào khác
ngoài chạy trốn xuống hầm đó.
Mà lũ quạ của tôi bị đuổi giết
ở giữa tầng hầm thứ nhất và thứ hai.
Vậy nên, chú linh hoặc chú nguyền sư
đã hạ "màn" đang ở đây.
Chúng muốn săn những người thường
đang tìm cách leo lại lên trên à?
Hay đó là một điều kiện của "màn"?
Tại sao chúng lại chiếm giữ vị trí đó?
Vốn dĩ chúng ta vẫn chưa biết mục đích
cô lập tầng hầm thứ năm của chúng.
Dưới đó chứ gì?
Hắn... ở ngay dưới này nhỉ?
Tôi cũng không chắc.
Vì quạ của tôi bị giết
trước khi kịp nhìn thấy cái khuôn mặt chắp vá đó.
Nhưng vì có người bị cải tạo
nên hẳn là vậy rồi.
Dù tôi vẫn phân vân về việc phân chia chiến lực,
nhưng nếu trì hoãn thì người thường
ở tầng hầm thứ tư sẽ bị giết sạch mất.
Hai chúng tôi sẽ xuống
tầng hầm thứ tư từ cửa ra số 7,
để cứu đám người bình thường ra.
Nếu tình hình chuyển biến xấu
thì cậu cũng xuống tầng hầm thứ tư nhé.
Nhưng nếu có thể,
hy vọng lúc cậu và chúng tôi tập hợp,
"màn" đã được kéo lên,
người thường được giải thoát,
và sáng tỏ được mục đích
của kẻ địch dưới tầng hầm thứ năm.
Yên tâm đi, chị Mei.
Metro Nội thành - Ga Meiji Jingumae - Tầng hầm thứ hai
Vì em sẽ không thua nữa đâu.
Nhìn cái quái gì mà nhìn?
À, ngươi...
Là chú thuật...
Chú thuật...
Chú... chú... chú thuật sư phải không?
Chú thuật sư chứ gì?
Nhỉ?
Ta thông minh lắm đó.
Có một tên chú linh
mang bản mặt chắp vá đã tới đây phải không?
Hắn đang ở đâu?
Bản mặt... chắp vá?
Chắp vá?
Là cái tên có đường khâu trên mặt ấy.
Đừng có chọc quê ta!
Nhiêu đó ta biết thừa!
Ta thông minh lắm đó.
Mahito ở bên dưới,
còn ta ở đây bảo vệ "màn".
Mahito...
Junpei cũng gọi hắn như vậy thì phải...
Mà giờ thì tên tuổi gì cũng chẳng quan trọng.
Thuật kết giới khó phết đấy.
Có nhiều người mạnh ra trò
mà cũng chẳng làm được đâu.
Cơ mà thầy thì cân hết.
Tên này có thể dựng "màn" ư?
Tận hai cái nữa chứ?
Sao ấy nhỉ...
Chú thuật của Mahito không tốt.
Hắn nói mình ở đây để "bảo vệ màn" nhỉ?
Thế thì thứ đó khá là khả nghi.
Trước mắt cứ phá hủy nó đã.
Ngươi có biết không?
Con người sau khi bị biến đổi
mùi vị dở tệ đi đấy.
Nhưng vì ta thông minh
nên mới phân biệt được sự khác nhau!
Cái đám bọn người, tên nào tên nấy...
Coi thường con người cũng vừa phải thôi nhé.
Ta thấy ngươi không được thông minh lắm nhỉ!
Chắc ngươi không biết ta
là loại lời nguyền gì đâu phải không?
Ngươi có biết không?
Trên thế gian này,
kẻ nào không thông minh thì chết đấy.
Nhìn phát biết ngay
Hả? Lời nguyền châu chấu chứ gì?
Tên này...
thông minh ghê!
Chú Thuật Hồi Chiến
"Nạn châu chấu",
là từ dùng để chỉ
thảm họa quy mô lớn do châu chấu gây ra.
Không chỉ cây trồng,
chúng ngấu nghiến cả giấy, quần áo,
lều tranh và tất cả vật phẩm làm từ thực vật.
Trong một ngày, châu chấu trưởng thành
có thể ăn lượng thức ăn
bằng với trọng lượng cơ thể mình.
Một đàn châu chấu nặng một tấn,
trong một ngày có thể ăn hết
khẩu phần ăn của 2500 người.
Tiếng nhai kỳ quái vang lên bất kể ngày đêm.
Những gì còn lại sau khi đàn châu chấu quét qua
là một vùng đất hoang phế cùng chất nhầy đen đúa
do châu chấu tiết ra khắp nơi trên mặt đất,
tạo nên một cảnh tượng không hề bình yên.
Người ta sợ hãi, căm ghét, thậm chí là
nguyền rủa loài côn trùng ác quỷ này.
Lực nhảy và lực cắn mạnh thật.
Nó còn hiểu tiếng người nữa
tức là đẳng cấp của lời nguyền này không thấp nhỉ.
Chỉ giỏi chạy.
Ngươi là... loại nào?
Chắc là không có mánh khóe gì đâu nhỉ.
Loại nào là sao?
Ngươi thông minh,
hay không thông minh?
Ta... rất thông minh!
Mấy đứa thông minh không có đi bô bô cái miệng
khoe rằng mình thông minh đâu.
Ủa vậy hả!?
Đây là trận đấu ai nhiều tay hơn!
Hai tay đấu với...
bốn tay!
Dù cánh tay, hàm và mắt mình
đều lợi hại hơn con người nhiều.
Vậy mà tại sao...
Tại sao chỉ có mình...
là bị ăn đòn chứ?
Nhưng đúng là ta vẫn thông minh hơn.
Châu chấu đẻ trứng trong đất.
Để làm thế, chúng sẽ siết bụng lại,
phần đầu được hóa cứng
có thể duỗi ra gấp ba chiều dài bình thường.
Ta thắng.
Nó cũng có mánh khóe.
Nhưng chẳng còn gì hơn nữa...
Ngươi đã ăn con người...
tức là cũng chuẩn bị tinh thần rồi phải không?
Nhưng khoảng cách sức mạnh của hai bên...
không thể bù đắp
chỉ bằng mấy mánh khóe như vậy.
Chị.
Ờ.
"Màn" kéo lên rồi.
Chờ Itadori rồi cùng xuống
tầng hầm thứ năm thôi.
Metro Nội thành - Ga Meiji Jingumae
Tầng hầm thứ năm - Sân ga tuyến Shintoshin
Châu Chấu bị trừ tà rồi à?
Có thuật sư mạnh tới rồi đây.
Tiếc thật,
mình cũng muốn đánh với hắn một trận.
Nhưng cũng đành chịu thôi.
Còn công việc mà.
Metro Nội thành - Ga Meiji Jingumae - Tầng hầm thứ tư
Cậu cừ thật đấy, Itadori.
Chuyện gì cơ ạ?
Thành thật mà nói thì,
tôi nghĩ cậu sẽ phải chật vật một chút cơ.
Sức mạnh của cậu quá đủ để lên cấp một rồi.
Không dùng thuật thức mà làm được đến mức này,
chắc cũng chỉ có Kusakabe thôi.
Vì đối thủ không phải mặt vá thôi.
Chứ nếu là hắn thì cũng không được như vậy đâu.
Được chị tôi khen thì chân thành mà đón nhận đi!
Cảm ơn ạ, em vinh hạnh lắm!
Chậm một bước rồi chăng?
Ê, anh gì ơi!
Anh không sao chứ?
Những người khác đâu rồi?
Hả?
Ai thèm chạy đâu mà phải làm mấy trò này.
Nếu ta mà chạy
thì các ngươi sẽ giết hết
những người ở đây chứ gì?
Vì thế nên
mới đích thân
tới đây đó
Hở?
Hai người đó đang nói chuyện gì vậy?
Đâu, là bốn người chứ.
Nếu ngươi chạy thì sẽ thế nào à...
Câu trả lời là...
Ngươi có biết lúc nào thì Gojo Satoru
có thể phát huy sức mạnh nhất không?
Bớt câu giờ đi, nói lẹ giùm cái.
Đó là khi...
hắn chỉ có một mình.
Câu trả lời là...
Đừng đẩy nữa.
Có chạy hay không thì cũng vậy.
Lùi lại đi, chết hết giờ.
Lý do hồi nãy bọn chúng chắn cửa ra
BÙM
PHÁ KHÔNG ĐƯỢC
ÂY DA
là muốn chặn tầm nhìn
BÙM
PHÁ KHÔNG ĐƯỢC
ÂY DA
không cho mình thấy có người ở bên kia không.
BÙM
PHÁ KHÔNG ĐƯỢC
ÂY DA
Dù là thuật sư nào đi nữa
thì cơ bản cũng đều là gánh nặng đối với hắn thôi.
Vậy nên, nếu bị một đám người bình thường
còn yếu hơn như thế bao vây thì...
Xích Huyết Thao Thuật.
"Cắt trừ".
Hiệu suất tối thiểu của thuật thức ngược chiều
là gấp đôi thuận chiều.
Hắn muốn sử dụng chiêu đó giữa vòng vây
người bình thường là gần như bất khả thi.
"Thương" cũng vậy.
Đại khái là hắn không thể nâng sức mạnh
lên đến mức độ tấn công hiệu quả được.
Dùng "Thương" để
di chuyển tốc độ cao cũng khó luôn.
Vì với người bình thường,
thứ đó không khác gì một chiếc xe tải,
bị tông trúng là chết ngay.
Trong tình huống như vậy, Gojo Satoru
chỉ có thể lui về bảo vệ chúng thôi.
PHÌ
Kéo Dài Lãnh Địa.
Ra là vậy.
Hay phải nói, bắt tay với chú nguyền sư
nên như vậy là đúng rồi.
"Kéo Dài Lãnh Địa".
Cái này giống với
Lãnh Địa Đơn Giản của phái Shinkage nhỉ.
Đều là dùng lãnh địa để bao bọc bản thân lại,
tuy hiệu quả chính xác sẽ bị giảm,
nhưng đúng là nó dùng
để trung hòa thuật thức rồi.
Như vậy thì bọn chúng
có thể đánh trúng mình.
Thế tính sao với lãnh địa
"Vô Lượng Không Xứ" của hắn đây?
Chỉ có bản thân Gojo Satoru
và những người hắn chạm vào
là không bị ảnh hưởng
bởi "Vô Lượng Không Xứ" thôi.
Giả sử,
hắn có khả năng giam các ngươi vào
lãnh địa bất chấp đang ở giữa đám đông đi nữa,
MÀN
đến lúc đó sẽ có
rất nhiều người bình thường
VÔ
LƯỢNG
KHÔNG
XỨ
bị đè chết trong khoảng giữa
"Vô Lượng Không Xứ" và "Màn".
VÔ
LƯỢNG
KHÔNG
XỨ
Á UI
99% là Gojo Satoru
sẽ không bành trướng lãnh địa đâu.
Mặt khác, các ngươi cũng không thể làm vậy.
Ngộ nhỡ lôi một đống
người bình thường vào trong lãnh địa,
có thể hắn từ bỏ việc bảo vệ họ
và cũng bành trướng lãnh địa luôn.
Mà chắc ngươi quá rõ việc
đấu lãnh địa với hắn thì không có cửa thắng nhỉ?
Nói chung là phải thu hút sự chú ý của Gojo Satoru.
Bắt hắn phải tập trung xử lý chú linh,
cứu người bình thường ra ngoài.
Này, đứng lên đi.
Nào, ráng lên.
Không sao đâu.
Đây, nắm chặt vào đi.
Chẳng phải ta đã nói
"không được chạy" rồi còn gì?
Bộ chưa thấy quan tài chưa đổ lệ sao?
Ôi...
Thiệt tình là sốc lắm luôn đó.
Sao, tới lúc viện lý do rồi à?
Có mới lạ đấy, thằng hói.
Ta sốc vì não các ngươi tàn đến nỗi
nghĩ cái trò này có thể đánh bại được ta đấy.
Ít nhất cũng mong câu được hai mươi phút.
Sau đó thì...
đến lượt tôi và "Ngục Môn Cương".
Chơi trò nối từ nêu điểm tốt của Gojo Satoru nào!
Yay!
Mạnh mẽ!
Mạnh.
Chỉ có mạnh thôi!
Tập tiếp theo
Biến Cố Shibuya, Mở Cửa
Tập sau, Biến cố Shibuya, Mở Cửa.
Tên này giàu nứt đố đổ vách đó.
Thiệt tình, đùa thôi mà thầy!
Mấy đứa bớt khinh thầy đi nhé.