Không được rồi, không hề hấn gì luôn.
N-Nắm đấm của cậu rất mạnh mà.
Thật luôn ấy hả?!
Chỉ xét về cú đấm, chẳng phải cậu ta
ngang ngửa với anh Nanami sao?
Nhưng đấy chính là vấn đề...
Một bức "màn" khá kiên cố nhỉ.
Chúng ta phải tìm ra điểm yếu của nó,
và tạo ra một cái lỗ dù chỉ trong chốc lát.
Nếu không vào trong thì chúng ta
chẳng thể bắt đầu làm gì được.
Tại sao?
Còn hỏi tại sao à?
Nghe cho rõ đây.
Đây là "màn ngăn chú thuật sư tiến vào",
nói cách khác là rào chắn.
Rào chắn là thứ bao quanh
và bảo vệ bản thân. đúng chứ?
Trong trường hợp như vậy, trên nguyên tắc,
kẻ kéo "màn" sẽ ở bên trong "màn".
Nhưng... ở bên Harajuku...
Ra vậy.
Không bao bọc bản thân bằng "màn" mà đi ra bên ngoài,
tuy làm tăng nguy cơ bị người khác phát hiện hoặc đánh lui
nhưng đồng thời cũng có thể
tăng cường sức mạnh của "màn".
Đây chính là "quả trứng của Columbus" à?
Trứng gì cơ?
Nhưng... cách này hoàn toàn bỏ qua
cơ sở của thuật kết giới.
Đúng là một kẻ điên rồ mà.
Thế này thì cũng có thể hiểu được lý do Itadori
không phá được màn bằng một chiêu rồi.
Từ đó suy đoán,
Nguồn gốc của "màn" hẳn là sẽ nằm
ở một chỗ tương đối lộ liễu.
Chịu nguy cơ dễ bị phát hiện hơn
để tăng cường sức mạnh hơn nữa à.
Chỗ nào đó... lộ liễu...
THÁP TRUNG TÂM, SHIBUYA
Chú thuật sư sẽ nhận ra chứ?
Trong bức "màn" này, thì đây là chỗ dễ thấy nhất rồi nhỉ.
Chắc là vậy đó.
Nhưng dù chúng có nhận ra thì...
Đúng thế.
Ở dưới tầng, đám người cải tạo vẫn đang lúc nhúc.
Chúng sẽ không thể nào
lên đây ngay được đâu.
Dây cáp ư?!
CÁI NÀY DÙNG TỐT LẮM
Cái này dùng tốt lắm đó.
Đám nhãi này
đã biết là có "màn" ủy thác rồi à?
Hay lắm!
Đúng như kế hoạch của chúng ta.
Đây chính là nguồn gốc của "màn".
Theo như cách chị Mei nói
thì thứ đó đã được tích hợp thuật kết giới rồi.
Sau đó, chỉ cần có người rót chú lực vào
bên trong là sẽ có thể kích hoạt.
Nói cách khác, chỉ cần phá huỷ thứ này,
chúng ta sẽ có thể giải quyết
chú nguyền sư sau, phải không?
Có tận ba cái sao?!
"Màn ngăn chú thuật sư tiến vào"
còn chưa được dựng lên.
Hai cái khác ở đâu?
Ở trên tay gã đó sao?!
Fushiguro, giải trừ "Nue" đi!
Cháu trai ngoan.
Vâng, cháu biết rồi, bà ạ.
Mình lại có thêm đàn em đáng yêu rồi,
nên giờ cũng phải năng nổ tạo thành tích
rồi từ từ thăng cấp thành chú thuật sư cấp 1 thôi.
Fushiguro.
Tên đó đâu?
Ở kia kìa.
Tôi không nhìn thấy
khoảnh khắc hắn rơi xuống đất.
Cái xác cũng quá sạch sẽ.
Dù là chú thuật sư nhưng lão ta
rơi từ trên tầng 41 xuống đó.
Đứng lên cho tôi, lão cáo già kia!
Thật là.
Lũ người trẻ giờ chẳng biết
thương xót người già gì cả.
Chúng ta không thể
mất quá nhiều thời gian.
Sẽ không lâu đâu.
Tập 35
Chiêu Hồn
Chú Thuật Hồi Chiến
Biến Cố Shibuya
Sao cậu cứ nhất quyết
muốn tôi đề cử cậu?
Với thuật thức của mình,
cậu sẽ sớm thăng lên cận cấp 1 thôi.
Em thấy quả nhiên
"trình tự" vẫn là quan trọng nhất.
Đặc biệt là với nghề nghiệp
sặc mùi máu tanh như chú thuật sư.
Nhưng đầu óc em không nhanh nhạy,
có lúc chẳng biết phải làm thế nào mới hợp lý.
Thế nên khi do dự,
em vẫn luôn nghĩ thế này,
"Nếu đổi lại là anh Nanami
thì anh ấy sẽ làm gì?"
Vậy nên nếu không được anh Nanami công nhận,
thì việc thăng lên cấp 1 cũng là giả thôi.
Anh muốn uống thêm gì không?
Cho tôi Makgeolli.
"Lai Phóng Thụy Thú", số 1.
"Giải Trĩ".
Nó bám theo.
Thuật chiêu hồn "Lai Phóng Thụy Thú".
Bằng việc che đi khuôn mặt,
bản thân sẽ trở thành trung gian
và triệu hồi được năng lực của bốn thuỵ thú.
Bà, vừa rồi là...
Đúng thế, đúng là "trùng hợp".
Số 2, "Linh Quy".
Anh Nanami đã giao nhiệm vụ cho mình,
mình không thể bỏ mặc hai đứa nó được.
Nhưng mình không thể
kéo chúng tới chỗ tụi nó được.
Cách tốt nhất là nhanh chóng hạ chúng
rồi đi hội quân với các đàn em.
Tuân theo sự thật, nghiêm với bản thân.
Không có tự mãn.
Nói thật chứ hợp tác với tên này
còn khó hơn đối phó với kẻ địch.
Itadori.
Không sao, chỉ bị xoẹt qua chút thôi.
Tràn trề năng lượng, tương lai xán lạn.
Rất xứng để tao giết đấy.
Móng vuốt của Ngọc Khuyển cũng phải
có tác dụng với đặc cấp mới đúng.
Tôi cũng dùng toàn lực đánh hắn.
Vậy rốt cuộc tại sao...
hắn không bị thương chứ!
Không phải cậu nói
sẽ không tốn thời gian hay sao?
Không ý kiến.
MIỄN
BÌNH
LUẬN
Giống như mình đoán, hắn không mạnh lắm.
Nhưng dù thế nào hắn cũng
liều chết bảo vệ bà già kia.
Nhất định là có gì đó.
Mình phải nhanh lên thì hơn.
Không khí đột nhiên thay đổi.
Được rồi đó.
Cháu biết rồi, bà ạ.
Đừng hòng!
"Zen'in Toji".
Sao nào, cháu ngoan?
Cháu thấy khá ổn, bà ạ.
Ổn hơn bao giờ hết.
Chú Thuật Hồi Chiến
NGÀY 7 THÁNG 12 NĂM 1989
GOJO SATORU RA ĐỜI
Bố ơi, chúc mừng sinh nhật bố.
Quà sinh nhật là dáng vẻ mặc đồng phục của con ạ!
Đáng yêu lắm đúng không ạ?
Con theo học ngành lâm nghiệp
quả nhiên là đúng đắn mà.
Con muốn làm gì cũng được.
Nhưng quá tự tin như vậy thì cẩn thận
sau này sẽ giống mẹ con đấy.
Bố ghét mẹ à?
Bố không ghét,
nhưng dù gì cô ấy cũng ngoại tình.
Vậy à?
Bố thật đáng thương.
Ngươi là ai...
Honoka...
Con gái... của ta đâu rồi?
Ta giết rồi.
Vì cần có xác để chiêu hồn và biến thân.
Trước khi chết, cô ta gọi tên mẹ của mình.
Xin lỗi...
Đang làm giữa chừng mà lại bị rách rồi.
Xin hãy thả tôi ra khỏi đây.
Nói nhiều quá.
Vì sao... anh lại làm thế này...
Vì công việc của ta là giết người,
nên ta phải hiểu rõ
cấu tạo cơ thể người trước đã.
Bọn ta...
đã từng được tự do.
Bọn chú thuật sư thì bận rộn đối phó với
chú linh hoạt động mạnh mẽ mỗi năm.
Nên bọn ta chỉ cần hành động đúng cách là có thể
kiếm tiền dễ dàng mà không bị ràng buộc.
Chú nguyền sư chúng ta vốn sống tự do và ích kỷ.
Gojo Satoru?
Đúng, là đứa trẻ Lục Nhãn
sinh ra trong nhà Gojo.
Là một thằng nhóc sao?
Tổng tiền thưởng đã vượt quá 100 triệu rồi.
À mà, đây không phải uỷ thác đâu.
Ai nhanh hơn thì kẻ đó thắng.
Đã để quý khách phải đợi lâu.
Sức mạnh của chú linh mỗi năm một tăng.
Bỗng chốc ta hiểu được
nguyên nhân đằng sau.
Chính là nó!
Là do thằng Gojo Satoru.
Như ai đó bất ngờ phá kỷ lục thế giới
khó có thể lay chuyển trong cuộc thi điền kinh,
hay vận động viên trượt băng
nghệ thuật liên tục tăng số lần nhảy xoay vòng
khi thấy vận động viên nọ làm được điều đó.
Từ thời điểm Gojo Satoru chào đời,
sự cân bằng của thế giới đã thay đổi.
Đừng có nhìn ta, lũ rác rưởi.
Chúng ta đã từng được tự do,
nhưng lại bị tước đi sự tự do đó
trong những năm cuối đời.
Đừng có đùa!
Ta làm việc cả cuộc đời!
Cho đến khi chết, ta cũng phải
chà đạp bọn yếu đuối.
Quá đã.
Lão già này rốt cuộc là ai vậy?
Lão không chỉ lì đòn đâu nhỉ?
Rất có thể có liên quan
đến thuật thức của lão.
Vô hiệu hóa đòn tấn công à?
Không đúng.
Này, Gojo Satoru đến Shibuya rồi.
Sao ông không mau bỏ lại
nguồn gốc của “màn” và chạy đi?
Trò bịp bợm của ngươi kém quá đấy.
Các ngươi vừa hét rất to rằng
"Gojo Satoru đã bị phong ấn" cơ mà?
Cơ mà bởi vì thế nên đám chú nguyền sư
mới phấn khích vậy chứ.
Gojo mà vẫn yên lành thì ta
đã ở nhà ngủ rồi.
Quả nhiên là vậy.
Lão già này không thắng được thầy Gojo.
Fushiguro, cậu nói dối dở thật nhỉ.
Cho nên thuật thức của lão không ghê gớm
như "vô hiệu hóa" đâu.
Cậu đừng để bụng.
Đừng để bụng nhé.
Cậu phiền quá đấy.
Nếu không muốn đánh thì cũng đến lúc
tao nên giết chúng mày rồi.
Lão đến đấy!
"Thoát Thố".
Cậu lùi ra sau đã.
Tôi đã hiểu thuật thức của lão.
Biến thân bằng thuật chiêu hồn sao?
Hóa ra bà già đó là thầy gọi hồn ư?
Không, vấn đề không nằm ở đó.
Hắn ta là ai vậy?
Là chú thuật sư nổi tiếng ư?
Nhìn dáng đứng là biết...
hắn mạnh khủng khiếp.
Số bốn, "Long..."
Là loại Thức Thần đánh lạc hướng bằng số lượng.
Lẽ nào chúng định cứ như này
rồi tung đòn chí mạng từ phía sau lũ thỏ ư?
Biến mất rồi!
Chúng chạy rồi sao?
"Mãn Tượng".
Cái gì đây hả?
Chốc lại thả ra, chốc lại thu về.
Ngươi bận bịu quá đấy.
Là thằng đàn ông
thì đánh đấm cho hẳn hoi xem nào.
Ta không phụ trách việc đó.
Sức mạnh của thằng ranh này
đã rất kinh khủng kể từ lúc nãy,
làm mình sợ toát mồ hôi hột.
Tóm lại, bây giờ chúng ta phải tấn công liên tục.
Tên này cũng bắt đầu lao vào tấn công rồi!
Tốt lắm.
Một đòn quyết định.
Thuật thức của mình là "Đảo Ngược".
Khi phát động thuật thức, đòn tấn công vào mình
càng mạnh thì sẽ càng yếu đi và ngược lại.
Cho đến nay, chưa kẻ nào
thoát được đòn phản công của mình
sau khi chúng tung đòn quyết định.
Chúng mày càng nghiêm túc,
càng không thể thắng được tao.
Tôi đã hiểu thuật thức của lão.
Có lẽ là "Đảo Ngược".
Đòn của tôi dù lệch thời điểm tấn công
nhưng lại có hiệu quả hơn của cậu.
Cả "Thoát Thố" không dùng để tấn công cũng vậy
Dù đang bị "Thoát Thố" bao vây
lão cũng không thoát ra ngay.
Việc lão bị ném xuống đất vẫn sung sức như vậy
có lẽ cũng là vì loại thuật thức này.
Vậy chúng ta có thể hạ gục lão
chỉ bằng cú búng trán à?
Không, lực đánh quá yếu cũng không ổn.
Nếu chỉ đơn thuần là "Đảo Ngược",
thì sau khi kích hoạt, chắc hẳn lão sẽ tự hủy
do loại lực yếu như sức cản của không khí.
CÓ LÝ
Nếu không thì,
phải có giới hạn tối đa và tối thiểu
để thực hiện "Đảo Ngược".
Điều chỉnh cho phù hợp với đòn tấn công.
và với hiệu quả thuật thức hay đòn chặt chém,
lão kích hoạt "Đảo Ngược"
rồi bảo vệ bản thân bằng chú lực.
Ra vậy.
Thế nên lão mới không thắng được
thầy Gojo phi thường,
cũng sẽ gặp bất lợi với các thuật thức phức tạp.
Vậy thì tấn công "cùng lúc" nhỉ.
Tấn công đồng thời với lực mạnh và yếu vừa phải.
Đúng thế.
Nhưng tôi không muốn để lão biết
ta đã nhận ra được thuật thức.
Chúng ta sẽ cứ như vậy mà dồn hết sức
thể hiện sức mạnh của mình.
Trước hết, tôi sẽ dùng con cóc có lực công kích thấp.
Rồi sau đó, chúng ta sẽ bất ngờ tấn công dồn dập.
Hai thằng này...
phát hiện ra từ lúc nào...
Nhưng...
chỉ với chừng đó thì đừng có mà vênh váo!
Lũ ôn con!
Nó dừng lại ngay trước khi chạm vào mình.
Rồi lấy đà bằng sự chênh lệch thời gian
và giảm uy lực của cú đấm.
Không ngờ cậu cũng ma lanh ra phết.
Thế à?
Chuyện là... cậu Satoru
của nhà Gojo bị phong ấn rồi đấy!
À, phải.
Cậu không hứng thú à?
Cái cậu này!
Chính Geto đã nói cho chúng ta chuyện này mà!
Ôi trời ạ! Tôi thật là...
Xin lỗi nhé!
Tập tiếp theo
Dao Cùn
Tập sau: Dao Cùn.
Hãy xem phim trong phòng đủ ánh sáng
và ngồi xa màn hình nhé.