Được quá chứ!
Ultimate Mechamaru - Hình thái tuyệt đối
Trang Giáp Khôi Lỗi
Ultimate Mechamaru Bản mẫu số 0
Phải,
điều kiện thắng của mình
chính là Gojo Satoru.
Bất kể là dùng cách gì,
mình cũng phải liên lạc với Gojo Satoru,
báo cho anh ta về kế hoạch Shibuya.
Sau đó nhờ anh ta bảo vệ mình.
Nhưng nếu phải tập trung đối phó
với Geto đang hạ "màn" xuống thì...
Mahito sẽ là một mối nguy lớn.
Mình phải loại bỏ gã này trước mới được.
Nạp năng lượng một năm.
Đốt cháy hết đi, Mechamaru!
"Ultra Cannon".
Tính đốt tới lúc ta cạn chú lực luôn à?
Trước tiên ta sẽ
lôi ngươi ra khỏi đó!
Tập 31
Lễ Tế Đêm
Chú Thuật Hồi Chiến
Biến Cố Shibuya
Đòn tấn công của Mechamaru
không thể làm tổn hại đến linh hồn Mahito.
Chắc chắn hắn vẫn tin vào điều đó.
Nạp năng lượng hai năm!
"Miracle Cannon"!
Ngươi không hề phá vỡ thế tấn công,
không thèm để ý đến đòn tấn công của ta luôn chứ gì.
Ta sẽ nhân lúc đó
để nhét cái này vào.
Sức mạnh kinh khủng quá.
Nếu cứ chần chừ thì giáp sẽ bị đập nát mất.
Đã nạp thuật thức.
Có bốn lần cơ hội!
Ta sẽ loại bỏ ngươi trong một phát!
Khóa mục tiêu
Khai hỏa đi! Mechamaru!
Đã bảo là vô ích mà.
Bộ trước giờ không học được gì sao?
Ủa?
Chuyện này là sao?
Chính linh hồn của mình bị phá hủy sao?
Lại là chim à, giở một trò không biết chán!
Cánh tay trái bị thổi bay đã hồi phục lại rồi sao!?
Không, chỉ là định hình lại linh hồn khiến
nhìn qua thì tưởng là tay trái mọc lại.
Việc hắn cố tình thể hiện
chính là bằng chứng tốt nhất.
Không phải lo gì hết.
Bằng chính đôi tay này, mình sẽ...
Có hiệu quả.
Cậu ta khá quá chứ.
Tuy chỉ trong khoảnh khắc, nhưng sức mạnh
chú lực đầu ra tương đương với đặc cấp.
Đã vậy còn có kế hoạch cụ thể
đối phó với Mahito nữa.
Tùy vào tình huống, có thể ngay tại đây...
Nạp năng lượng năm năm!
"Pigeon Viola"!
Mọi đòn tấn công đều có tác dụng lên linh hồn à.
Trước tiên phải làm rõ chuyện đó đã.
Làm được!
Đã nạp thuật thức.
Mình thắng được!
Rồi mình sẽ... đi gặp mọi người!
Bành trướng lãnh địa.
Tự Bế Viên Đốn Khỏa.
Rồi, kết thúc.
Vô Vi Chuyển Biến.
Dù không chạm trực tiếp
nhưng chỉ cần vào trong lãnh địa
thì chẳng thành vấn đề nữa.
Ngươi cũng biết chuyện đó mà phải không?
Thế này thì chú thuật "đó" đã bị phong ấn.
Mình chỉ có mỗi cách này
để thi triển thuật thức thôi.
Còn đâu đó mười ngày nữa là đến Halloween.
Ngươi nghĩ ta sẽ để dành chú lực
nên không bành trướng lãnh địa hả?
Nghỉ ngơi mười ngày là hồi phục hết thôi.
Còn hai thanh dự trữ.
Vào thời Heian,
thời đại thịnh vượng nhất của chú thuật.
Để bảo vệ các đệ tử của mình khỏi chú linh
và các chú nguyền sư độc ác,
Ashiya Sadatsuna đã nghĩ ra cách này.
Đừng có mang mấy cái hy vọng
với mơ mộng vào lúc lên kế hoạch chứ.
Tội nghiệp ngươi quá
ta không biết làm bộ mặt nào luôn đấy.
Đó là một di sản gia tộc.
Việc truyền lại nó cho người ngoài
bị nghiêm cấm bởi ràng buộc.
Đó là thứ để bảo vệ bản thân khỏi "lãnh địa".
"Lãnh địa"... của kẻ yếu.
Hả!?
Phái Shin Kage,
"Lãnh Địa Đơn Giản"!
Mình đã...
nhìn thấy tất cả.
"Lãnh Địa Đơn Giản"!
"Lãnh địa" là thứ có thể trung hòa thuật thức.
Ở bên trong lãnh địa, ngay cả
Gojo Satoru cũng có thể bị đánh trúng.
Dù gọi là đơn giản,
nhưng nếu lãnh địa được phát động "từ bên trong"
thì ngay cả Mahito cũng sẽ phải
nhận sát thương bất chấp thuật thức.
Hết giờ đứng trên cao nhìn xuống rồi đấy,
Geto!
Đúng là một tính toán sai may mắn!
Mình còn một thanh Lãnh Địa Đơn Giản
và chín năm chú lực còn lại!
Mình có thể sòng phẳng với Geto!
Mình thắng được!
Rồi sau đó...
đi gặp mọi người!
Chưa hạ được hắn sao!?
Đến đây, Mechamaru!
Mình vẫn còn một thanh lãnh địa nữa!
Phải đâm thẳng vào hắn!
Lên nào, Mechamaru!
Nè, Mechamaru.
Có dịp tớ tới thăm cậu được không?
Tớ cảm thấy sau trận bóng chày hồi hội giao lưu,
khoảng cách với mọi người
đã được thu hẹp nhiều lắm rồi đó.
Không biết có phải do bệnh nghề nghiệp
của chú thuật sư không nhỉ?
Trước đó thì dù thân nhau đến mức nào
tớ vẫn cảm thấy phải vẽ ra một ranh giới.
Nếu thân với nhau quá,
thì lúc mất đi sẽ rất đau khổ mà nhỉ?
Thế nhưng tớ
vẫn rất thích mối quan hệ
như hiện tại với mọi người.
Thì đó, Mechamaru đâu có
tham gia trận bóng chày phải không?
Có cái máy ném bóng được mang ra thay cậu đấy.
Tớ cũng muốn thân thiết hơn với Mechamaru nữa.
Thế nên...
Một ngày nào đó, tớ sẽ đến gặp cậu đấy nhé!
Cũng nguy hiểm phết đấy nhỉ?
Trước tiên chỉ cần canh thời gian
phát động chú thuật để tự phát nổ,
Sau đó chỉ cần giải trừ lãnh địa
là hắn sẽ nghĩ tôi đã chết thôi.
Tính hết rồi, có gì đâu mà nguy hiểm.
Ra đó là Lãnh Địa Đơn Giản à.
Trước tiết mục chính
mà được xem thứ thú vị quá chứ.
Phải, "màn" ủy thác cũng đã
được điều chỉnh xong xuôi.
Giờ có chuyển chú lực hay ngôn linh
cho người khác cũng không thành vấn đề.
Đúng 19 giờ, ngày 31 tháng 10 năm 2018.
Lấy cửa hàng Toyoko
của Bách Hóa Tokyu làm trung tâm,
một tấm "màn" bán kính
khoảng 400 mét đã được hạ xuống.
Chú Thuật Hồi Chiến
Uống đi...
Nhanh lên.
Thôi đi đồ điên.
Halloween này có nhiều người
từ Ibaraki với Tochigi này nọ tới lắm đấy.
Lặn lội xa dữ vậy?
Xin lỗi.
Cho xin kiểu ảnh được không?
Mấy bạn dễ thương quá đi.
Cảm ơn nhé.
Nghe vui ghê.
Ồ, sung chưa kìa.
Thôi năm sau đừng đến Shibuya nữa.
Cái gì thế kia?
Gì là gì?
Kia kìa, nhìn đi!
Hả?
Gì đâu?
Thì trên đó đó!
Bộ anh mù hả?
Gì thế cái thằng này.
Ngu hết nói.
Mới đó xỉn rồi hả?
Gì yếu sinh lý quá mày.
Đâu, tại ở đây có bức tường ấy!
Ơ khoan-
Shibuya, Tokyo
Cùng lúc đó
Nhà ga Shibuya, tuyến nội thành,
cửa ra số 13, bên ngoài "màn"
Đây là "bức màn
chỉ giam giữ người bình thường" ạ.
Có những "cửa sổ" riêng cho từng người
để người bình thường vào trong.
Các thuật sư, bao gồm cả trợ lý giám sát
cũng có khả năng ra vào.
Sóng điện từ thì sao?
Sẽ bị chặn ạ.
Nếu muốn liên lạc thì phải ra khỏi "màn"
hoặc xin hãy thông qua
trợ lý giám sát chúng tôi.
Đội Nanami
Nanami Kento, Thuật sư cấp 1
Ino Takuma, Thuật sư cấp 2,
đang đề bạt thăng cấp
Fushiguro Megumi, Thuật sư cấp 2,
Chuyện này khá phiền phức đấy nhỉ.
Fushiguro này.
Nói đến "màn" thì
điều kiện ảnh hưởng đến mức tăng giảm của kết giới
cơ bản chỉ có "những thứ
liên quan đến chú lực" thôi.
Hay nói đơn giản là con người,
chú linh và chú vật đó.
Nên việc mấy thứ như sóng điện bị nhiễu
là tác dụng phụ khi hạ "màn" xuống.
Bản thân thuật kết giới "màn" lại không thể quyết định
việc có chặn sóng điện thoại hay không.
À vâng, em biết chứ.
Cậu ấy rất giỏi đấy Ino.
Ra vẻ đàn anh vừa phải thôi.
Ý anh là sao hả, anh Nanami!
Thế rồi,
Gojo đang ở đâu?
Cùng lúc đó
Lối vào phố ẩm thực
Shibuya Mark City, ngoài "màn"
Không một bóng người luôn?
Đây là giao lộ ngay trước nhà ga đó?
Còn là Shibuya vào đêm Halloween nữa?
Có vẻ như chuyện gì đó đang xảy ra rồi ạ.
Mọi người đang náo loạn
chạy ra rìa "màn" để phàn nàn.
Rằng "Hãy mang Gojo Satoru ra đây" ạ.
Đội Zenin
Zenin Naobito,
Thuật sư đặc biệt cấp 1
Zenin Maki, Thuật sư cấp 4,
đang đề bạt thăng cấp
Kugisaki Nobara,
Thuật sư cấp 3, đang đề bạt thăng cấp
Người bình thường
không thể biết danh tính của hắn được.
Chắc có ai đó tiết lộ rồi.
Không phá luôn bức "màn" này sao?
Chuyện đó rất khó ạ.
Rốt cuộc thì, cả hai đầu của "màn"
đều không từ chối cho thuật sư ra vào.
Vậy nên chúng ta
không thể dùng vũ lực để vượt qua.
Tìm ra chú nguyền sư đã hạ "màn" rồi
trực tiếp giải quyết hắn sẽ nhanh hơn.
Vậy chúng tôi sẽ giúp việc đó chứ gì?
À không,
mọi người vui lòng đợi ở đây đã.
Một kẻ dùng thuật kết giới cấp cao
lại chỉ đích danh Gojo Satoru,
Cùng lúc đó
lối ra mới phía nam, ga Shibuya JR, ngoài "màn"
Chắc chắn có liên quan
đến đám hồi hội giao lưu rồi.
Để giảm thiểu thiệt hại,
Kusakabe Atsuya, Thuật sư cấp 1,
phụ trách năm hai trường Tokyo
cấp trên đã quyết định phái Gojo Satoru
"một mình" đi xử lý sóng gió ở Shibuya rồi.
Chúng ta và Nanami,
cộng thêm ông già nhà Zenin
với cả Mei Mei nữa nhỉ,
tất cả đều phải "chờ" ở ngoài "màn".
Đội Kusakabe
Kusakabe Atsuya, Thuật sư cấp 1
Panda, Chuẩn thuật sư cấp 2, đang bảo lưu đề bạt thăng cấp
Chỉ cần đợi ăn hôi cá lọt khỏi tay Gojo là được.
Dù sao vào trong "màn" rồi
thì cũng có liên lạc được đâu.
"Giảm thiểu thiệt hại",
ý là thiệt hại cho thuật sư thôi hả?
Còn thiệt hại của người thường
thì không đáng quan tâm à?
Đừng có vạch lá tìm sâu.
Cái này khác với Bách Quỷ Dạ Hành
hồi Giáng Sinh năm ngoái.
Chuyện đã xảy ra rồi.
Tôi cũng thấy cách làm này
là thỏa đáng nhất.
Với hồi nãy cúng mới vào trong "màn" xem,
trong đó yên bình lắm.
Dù hầu hết người thường đều hoảng loạn,
nhưng không có chú linh
hay chú nguyền sư nào giết chóc vô tội vạ.
Trước mắt, chỉ đơn giản là
một đám người thường bị giam thôi.
Nhưng thật lòng mà nói,
tôi cũng không muốn vào trong đâu.
Tại sao ạ?
Chỗ đó hình như là Hikarie thì phải.
Cùng lúc đó
Phía đông phường 2 Dogenzaka,
phố văn hóa, trong "màn"
Sợ là hiện giờ có một đám chú linh đặc cấp
đang loi nhoi bên dưới đó đấy.
Tính sao đây hả!
Sao không đi qua được?
Mau đưa Gojo Satoru tới đây!
Gojo là ai cơ?
Ai mà biết.
Nhưng có người bảo nếu hắn không tới
thì chúng ta không ra ngoài được.
Ai bảo vậy?
Không biết mà, ai cũng nói thế hết!
Những lúc thế này mà không bình tĩnh nổi
còn đáng mặt đàn ông không.
Không qua được thì đúng là hơi sợ,
nhưng cũng có rắc rối gì đâu.
Với sớm muộn gì cũng được cứu thôi.
Lỗi kết nối, không kết nối được
À, nhưng mất sóng rồi này.
Hồi nãy các người không thấy à?
Cái đám đông ở chỗ giao lộ bị hút vào hết đó.
Bị hút vào trong ga hết rồi!
Giống như nước trong bồn
sau khi rút chốt vậy!
Nếu không thì tôi bắt tàu về lâu rồi!
Nghĩ bằng đầu gối cũng ra được mà,
cái đám văn hóa lùn này!
Hả!?
Vậy thằng học giỏi qua trước xem nào!
Ui da...
À, xin lỗi.
Gojo Satoru xuất hiện
Bảo đi mua bánh dưa lưới
thì lại mua bánh đưa sô cô la về!
Có sô cô la thì ngon hơn chứ sao!
Khác nhau như Kanpura (khoai) hầm
với Gunpla vậy đó!
Ể? Kanpura hầm gì cơ?
Hả?
Tập tiếp theo
Biến Cố Shibuya
Tập sau, Biến Cố Shibuya.
Cậu biết mà phải không, Fushiguro.
Tôi từng lắp ACGUY rồi đó.