(23:28 TRƯỚC SHIBUYA STREAM)
Kusakabe.
Này, Kusakabe.
Tìm được anh rồi.
Panda à, sự việc khác với
những gì cậu nói với tôi quá đấy.
Ờm?
Ý tôi nói Itadori.
Không, là Sukuna...
Quyền điều khiển cơ thể
nằm trong tay Itadori,
rõ ràng cậu nói vậy mà.
Lời khó nghe tôi cứ nói trước.
Giờ Gojo biến mất rồi.
Dù sau này Itadori phải nhận hình phạt gì
thì tôi cũng sẽ không
đứng về phe các cậu đâu.
Tôi tán thành việc xử tử Itadori Yuji.
(22:36 (GIỜ ĐỊA PHƯƠNG)
MALAYSIA - KUALA LUMPUR)
Xin lỗi nhiều nhé.
Chắc em mệt lắm rồi đúng không, Ui Ui?
Hôm nay, chúng ta cứ ngủ trên giường
thế này đi.
Thế sao được? Thế này thì phóng đãng quá.
Em ghét chị phóng đãng à?
Nào có...
Xin lỗi, có người gọi điện lại cho chị.
Đáng ghét, chị xấu xa quá đi.
Xin lỗi vì tối rồi còn làm phiền anh.
À mà, tôi quên mất bên anh là buổi sáng.
Tôi à? Tôi đang ở Kuala Lumpur.
Đúng thế, dùng thuật thức của Ui Ui.
Tôi xém chút bị giết đấy.
Tôi khuyên anh bán hết cổ phiếu Nhật Bản
và bất động sản Tokyo đi.
Thậm chí tôi còn đổi hết yên Nhật rồi cơ.
Đúng thế, không nên trì hoãn.
Chủ yếu là các quốc gia tiên tiến
nhất định sẽ liên tục bị ảnh hưởng tiêu cực.
Dù có suy thoái thế nào thì Nhật Bản
cũng là nền kinh tế đứng thứ 3 thế giới.
Mà anh cứ tự lo liệu đi.
Không cần cảm ơn tôi đâu.
Anh chỉ cần giống như bình thường,
tiếp tục ở lại trong nội bộ là được.
Sau này mong sẽ chỉ giáo nhiều thêm.
Sao thế? Anh, anh khó chịu à?
(23:28 GA SHIBUYA
TẦNG HẦM THỨ BA - SÂN GA DENEN-TOSHI LINE)
Mình không đi không được.
Itadori Yuji...
Rốt cuộc mày là ai?
Tao nhất định phải làm rõ.
Tao là...
cái gì?
Tôi cứu cậu nhé,
(23:36 ĐỒN CẢNH SÁT SHIBUYA)
Mahito?
(DI CHỈ ĐỒN CÔNG AN UDAGAWA)
Vừa rồi hắn gọi tên kia là "Geto".
Trả lại.
Trả thầy Gojo lại.
Cá nheo có liên quan tới động đất
và bị coi là yêu quái. Đây là
truyền thuyết dân gian giữa thời Edo.
Lúc đó, con người tin rằng
"cá nheo lớn" nằm dưới lòng đất
quẫy một cái là sẽ tạo ra động đất.
Vừa rồi là thế nào vậy?
Cậu cho là mình đang rơi nhỉ?
Nhưng trong mắt người khác,
họ chỉ thấy cậu tự ngã thôi.
Ưu thế của thuật điều khiển chú linh
là chiêu thức tầng tầng lớp lớp,
có thể thúc đẩy nhiều loại
chú linh chuẩn cấp một trở lên.
Dù thuật thức có bị nhìn thấu hay công phá
thì chỉ cần
lại phóng ra chú linh mới là được.
Dĩ nhiên, cũng có thể không cho đối phương
thời gian phản ứng mà tấn công luôn.
Thứ này...
Bách Quỷ Dạ Hành năm ngoái
nếu không phân tán chiến lực
đến Shinjuku và Kyoto
thì có lẽ kẻ chiến thắng
không phải là Okkotsu
mà là hắn rồi.
Nhưng việc này không liên quan đến cậu.
Trả lại cho tôi.
Đến tôi đây cũng không thể không phục.
Vật chứa của Sukuna kiên cường thật đấy.
Tôi biết từ lâu rồi.
Vì tôi là...
kẻ sinh ra
từ trên thân nhân loại các người mà.
Chúng ta tiếp tục nào.
Nói về sự phát triển của thế giới sau này.
(Tập 46: Biến Hình - Phần 2)
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN Biến Cố Shibuya)
Cậu biết "Cực Chi Phiên" là gì không?
Nó tương đương với ý nghĩa sâu xa của
từng loại thuật thức, trừ "Lĩnh Vực".
Thuật điều khiển chú linh,
Cực Chi Phiên "Uzumaki"
hấp thu chú linh thành một thể,
hình thành chú lực có mật độ siêu cao
và tấn công đối thủ.
Có gì đáng cười?
Xin lỗi. Không có gì.
Chỉ là thấy hành vi hiện tại của tôi
rất giống hắn.
Vừa rồi chúng ta
nói đến "Uzumaki" rồi nhỉ?
Dù sức mạnh của "Uzumaki" rất mạnh mẽ
nhưng nó lại từ bỏ
điểm mạnh của thuật điều khiển chú linh,
cũng chính là từ bỏ
sự đa dạng trong tấn công.
Vậy nên, lúc mới đầu,
tôi không có hứng thú với nó lắm.
Dù gì thì lúc đó tôi cũng chỉ cho là
mình đang tái sử dụng chú linh cấp thấp.
Nhưng tôi đã sai.
Giá trị thật sự của "Uzumaki"
cần sử dụng chú linh chuẩn cấp một
trở lên mới có thể phát huy được.
Và nó chính là...
bóc tách thuật thức.
Đúng là ngu xuẩn.
Cậu cho là tôi không thể cảm nhận được
hơi thở mà cậu cảm nhận được ư?
Là ám hiệu. Mục tiêu ở...
Ngay phía dưới Nishimiya.
Súng bắn tỉa à? Khá đấy.
Tôi cũng cho rằng
khi đối phó với các thuật sĩ
thì nên tích cực sử dụng
các vũ khí thông thường.
Lúc tôi nhận vị trí đội trưởng
của đội bóng rổ nhi đồng,
mẹ thường giúp tôi nhuộm tóc
thành màu đen.
Sau này, khi lên cấp hai,
tôi gặp sư phụ mình.
Đừng nói là đao thật,
đến đao gỗ với đao trúc
tôi cũng chưa từng cầm,
thế nhưng vẫn lựa chọn
trở thành chú thuật sư.
Tôi liên tục vung đao
vì tôi không muốn trở thành
gánh nặng của mẹ.
Tôi liên tục vung đao
vì tôi không muốn chết.
Shinkage-ryu
mang theo tất cả
trong thanh đao này.
Kể cả tương lai sau ngày hôm nay.
Dù tôi không thể vung đao nữa
thì cũng không ngần ngại.
"Rút Đao."
Cực Chi Phiên,
"Uzumaki."
Khoan đã.
Shinkage à? Tốt quá rồi.
May là người đến còn có chút trình độ.
Anh Kusakabe.
Cô giáo có xông ra
thì cũng không có tác dụng gì đâu.
Cái này không trách tôi được.
Itadori.
Giờ cậu là Itadori, đúng không?
Anh Panda.
(CÒN CÓ NGƯỜI TOKYO)
Tuyệt vời.
(GIỜ TÔI LÀ TINH TINH CỠ ĐẠI)
Cậu quay lại rồi.
Người đàn ông đó mang Gojo Satoru...
Mang theo Ngục Môn Cương sao?
Có vẻ là vậy.
Mang theo người thứ phá hoại đó
rốt cuộc có gì hay ho chứ?
Hắn là thần thánh phương nào?
Bề ngoài thì là Geto Suguru,
còn bên trong thì tôi cũng không rõ nữa.
Chà, Choso.
Gã đó là...
Tôi có ba người cha, mẹ.
Mẹ, chú linh khiến mẹ mang bầu
và kẻ trộn máu của hắn
vào giữa hai người này...
Đùa giỡn mẹ, khiến người chán ghét...
Xem ra anh để ý rồi nhỉ?
Hóa ra chuyện như vậy.
Kamo Noritoshi.
Kamo?
(KAMO NORITOSHI)
Noritoshi?
Gọi tôi à?
Hả? Thế là ý gì?
Vết nhơ của nhà Kamo,
thuật sĩ hung ác nhất trong lịch sử.
Nếu đúng là ông ta thì kẻ bên trong
Geto đã hơn 150 tuổi rồi.
Thuật kết giới chết người lạ lùng,
còn mang theo chú cụ chết người lạ lùng,
sở hữu thuật thức có thể thay đổi cơ thể,
là kẻ giấu tay đứng sau màn...
Nếu nói về độ phù hợp
thì đúng thực là rất đỗi phù hợp.
Kamo Noritoshi cũng chỉ là một trong số
vô vàn cái tên của tôi thôi.
Muốn gọi tôi thế nào cũng được.
Gan to tày trời.
Mày lại dám lừa tao.
Lừa tao đi giết Itadori.
Lừa tao đi giết em trai tao.
Tránh đường, nhóc con.
Đừng bắt tao đợi quá lâu.
Cút đi, tao là anh đấy.
(CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN)
Do ảnh hưởng
mà thuật thức của mình mang lại,
mình có thể cảm ứng được sự khác thường
của các em trai cùng dòng máu
dù ở xa cỡ nào.
Em trai tôi chết rồi.
"Chết"
đối với sinh vật
là sự khác thường cuối cùng,
cũng là lớn nhất.
Lúc đó, mình cảm nhận được
cái "chết" của Itadori Yuji
vô cùng rõ ràng trước mắt.
Nói cách khác, Itadori là...
em trai có chung dòng máu với mình.
Nếu Kamo Noritoshi có thể
liên tục thay đổi cơ thể
nhằm kéo dài tuổi thọ,
thì tình huống này
cũng không phải là không thể.
Nếu là vậy thì mình...
sẽ nỗ lực hết sức
để làm tốt vai trò một người anh trai.
Xích Huyết Thao Thuật.
Lực áp bách kinh người thật.
Nhanh quá.
Đây chính là "Xuyên Huyết".
Đừng có cố tỏ ra mạnh mẽ nữa.
Mày mệt rồi nhỉ?
Thế thì sao?
Đó có thể cấu thành lý do khiến tao
không liều mạng chiến đấu vì em trai sao?
Tôi xác nhận một chút nhé,
các cậu không phải người thân chứ?
Chắc chắn không phải. Lần trước
tôi còn suýt chút nữa bị hắn giết.
Todo cũng nhận cậu là anh em. Không phải
cậu phát tán pheromone đồi bại đó chứ?
Nhưng nhờ có hắn nhiễu loạn thế cục,
chúng ta mau tận dụng cơ hội tốt này.
Phải.
Tôi còn hai mạng, tôi dẫn đầu.
Chỉ cần tất cả cùng tấn công thì hẳn
sẽ có thể ép hắn lộ ra khuyết điểm nhỉ?
Dùng thủ đoạn gì thì cũng phải
lấy lại được Ngục Môn Cương.
"Chấn Động"...
Băng Ngưng Chú Pháp,
"Ngưng Sương".
Là thuật thức băng, còn khá cao cấp nữa.
Nếu tùy tiện hoạt động, cơ thể sẽ vỡ nát.
Đừng có giết người.
Cần có người truyền tin cho chúng ta.
Lẽ nào đây là lý do
khiến tất cả vẫn còn sống sao?
Phản chuyển thuật thức.
Quy mô chú thuật cũng vượt xa
so với chúng ta.
Muốn về nhà quá.
Băng ở cấp độ này đã là gì?
"Xích Lân Dược Động".
Anh nói là ở cấp độ nào cơ?
Làm rõ xem đó là cơ thể của ai.
Chỉ có băng trên người mình
mới đặc biệt mỏng manh.
Xem ra là kẻ có liên quan đến Sukuna.
Anh có thể coi em là đồng đội.
Quên đi.
Anh là anh trai em đấy.
Có thể nhờ anh nghiêm túc chút không?
Em có thể gọi thử một tiếng xem?
Gọi anh là anh trai.
Thuật điều khiển Chết Chóc,
"Liềm Gió".
Chết tiệt. Dùng tay không để đỡ,
đúng là khiến người ta nản lòng mà.
Itadori.
Giờ chỉ có chúng ta có thể hành động.
Trước khi cô Utahime chuẩn bị xong,
chúng ta phải kéo dài thời gian.
Người phụ trách truyền tin...
Chỉ cần giữ một mình Itadori Yuji lại
là đủ rồi.
Băng Ngưng Chú Pháp,
"Thác Đứng."
Sẽ bị giết...
Lâu rồi không gặp.
Geto.
Giờ cậu có thể trả lời
câu hỏi lúc đó của tôi rồi chứ?
Cậu thích kiểu phụ nữ thế nào nhỉ?
Tsukumo Yuki.
Khi hạnh phúc của người với người
xung đột với nhau
thì sẽ sinh ra bất hạnh.
Nhưng sự bất hạnh của người với người
xung đột với nhau
thì mười phần chắc đến tám chín
là sẽ chỉ sinh ra nhiều bất hạnh hơn thôi.
Tập sau: Biến Cố Shibuya - Đóng Cửa.
Hôm nay đắp chăn bông ấm áp một chút
ngủ nhé.