Nâng tầm cuộc chiến lên nào, Itadori!
Đây là lần cuối cùng
tao với mày nguyền rủa nhau!
Này này, tính cho ta ra rìa đấy à?
Hắn tự cắt cơ thể ư?!
"Đa Trùng Hồn"!
Những linh hồn có phản ứng đào thải yếu ớt
sẽ hoà quyện và trở thành một cơ thể.
"Kỉ Hồn Dị Tính Thể"!
Người biến dạng kia là...
Vì hắn có thể chặn mình với người anh em
thì rất có thể hắn đã phân chia sức mạnh theo tỉ lệ
hai với tám.
Và phần "hai" yếu hơn mới là bản thể!
Người anh em chắc chắn sẽ xử lý được nó.
Mình nghe nói cấp độ của người bị biến dạng
là khoảng cấp ba đến cấp hai.
Giải quyết nhanh gọn nào, Todo Aoi.
Cái gì?
Todo!
Mày coi thường tao quá!
Nó chết rồi.
Dù nó mạnh đến vậy
mà chỉ với một đòn đã...
Ra vậy.
Bằng việc để vô số linh hồn cháy rụi trong khoảnh khắc
mà đạt được sức mạnh bùng nổ à?
Người biến đổi dạng chuyên tấn công. Với lại...
còn hai tên nữa.
Hãy tha thứ cho tôi,
những linh hồn đáng thương.
Chú Thuật Hồi Chiến
Biến Cố Shibuya
Đã tách thành công nó
khỏi Khỉ đột tóc búi.
Mình sẽ tiếp tục
dồn ép nó tới cùng.
Xem ra,
ngươi muốn cho ta ra rìa hẳn nhỉ.
Không thể xử hắn bằng hai Kỉ Hồn Dị Tính Thể à.
Có vẻ như muốn đánh trúng hắn khá là khó.
Nhưng nếu triển khai lãnh địa...
mình sẽ chạm phải Sukuna
và bị hắn giết chết.
Thuật kết giới tương đối phức tạp.
Cách thức đẩy Itador
i ra khỏi lãnh địa bị lộ một lần rồi.
Chiêu trò tương tự
chắc sẽ không có tác dụng với nó.
Vậy mình nên làm thế nào?
Kẻ giúp mình học được điều đó là...
Triển Khai Lãnh Địa.
"Tự Bế Viên Đốn Khoả".
Đó là hành động tự sát mà?
Được ăn cả ngã về không!
Triển Khai Lãnh Địa 0,2 giây!
Todo triển khai Giản Dị Lãnh Địa
do đích thân Tsukumo Yuki dạy
bảo vệ mình khỏi của lãnh địa của hắn.
Nhưng Itadori nhanh hơn,
cậu ấy lao lên phía trước,
định tiêu diệt Mahito trước khi
hắn giải phóng "Vô Vi Chuyển Biến".
Tuy nhiên, Mahito kích hoạt thuật thức
nhanh hơn Itadori.
Hiện thực hóa Lãnh Địa của bản thân
và kích hoạt thuật thức
Quy trình gồm hai bước đã được gộp lại thành một.
Hành động nhanh chóng của kẻ
vừa thức tỉnh nhờ Hắc Thiểm.
Sukuna, thế này thì tôi
vẫn trong vòng an toàn nhỉ?
Với kiểu của ông,
chắc chắn đã thoả thuận với Itadori.
Đừng có mơ!
Trước khi ông với nó tráo đổi,
tôi sẽ giết Itadori.
Cứ ở yên đây mà xem đi.
Todo!
Gì vậy chứ?
Khó khăn lắm tao mới làm đẹp cho mày mà.
Sau khi Triển Khai Lĩnh Vực,
thuật thức bẩm sinh
sẽ tạm thời bị gián đoạn và khó sử dụng.
Mahito đã nhận ra điều đó khi trốn khỏi
trường trung học Satozakura.
Hắc Thiểm!
Cái tên này!
Hắn dựa theo trực giác để tập trung
toàn bộ chú lực vào bụng.
Nhưng thuật thức đã phục hồi.
Hắn không thể vỗ tay được.
Lần này, mình chắc chắn sẽ
giết được hắn!
♪Trái tim rung động ngay lần gặp đầu tiên♪
♪Dù có xa xôi đến mấy, tôi vẫn bay cao lên bầu trời♪
♪Bay đến bên bạn♪
TANTAKATA~N
“CAO TRÀO☆JUMPING!”
♪Bay đến bên bạn♪
HÌNH ẢNH TRONG TƯỞNG TƯỢNG CỦA TODO
♪Này, lòng can đảm nhỏ bé xuất phát từ trái tim♪
♪Cảm xúc to lớn khiến tôi
vững lòng và thêm can đảm♪
♪Muốn bước một bước và tiến về phía trước♪
♪Hãy biến nó thành hiện thực! Ước mơ của riêng bạn!♪
♪Cố gắng thoát ra khỏi vùng an toàn♪
♪Tới một nơi mình chưa từng biết đến♪
♪Tantakata~n♪
♪Nhịp tim dồn dập không thể kiểm soát ♪
♪Đây là động lực thúc đẩy tôi tiến về phía trước♪
♪Mặc dù tôi vẫn cảm thấy sợ hãi♪
♪Giọng nói trong tim nói rằng♪
♪Tôi muốn truyền đạt nó và tiếp tục cố gắng♪
♪Dù là bất cứ khi nào, tôi sẽ không quên♪
♪Cảm giác có một không hai trên thế giới♪
Thôi chết!
Hắc Thiểm!
♪Cảm giác có một không hai trên thế giới♪
Mình vẫn chạm vào hắn trong một khoảnh khắc.
Đúng là kì tích khi mình chỉ bị thế này.
Còn lại cứ giao cho em, Todo.
Cảm ơn anh, Todo.
Chết tiệt.
Đúng lúc này, mình lại ăn trọn
Hắc Thiểm cơ chứ.
Tên khỉ đột kia đúng là quậy đục nước
đến phút cuối mà.
Nhưng cuối cùng mình đã nắm được
bản chất thực sự của linh hồn mình!
Hình dạng thực sự của nó!
"Vô Vi Chuyển Biến".
"Biến Sát Tức Linh Thể".
Hay là nói với tao câu "chúc mừng sinh nhật" nhỉ?
Itadori.
Chú Thuật Hồi Chiến
Nó không phải kiểu biến hình trước giờ hắn dùng.
Khác ở chỗ nào?
Sau khi trải qua Hắc Thiểm,
cuối cùng tao đã hiểu.
Hiểu được linh hồn trần trụi...
đích thực của mình.
Thật bất ngờ.
Không ngờ ngươi lại là kiểu
đi tìm kiếm bản thân.
Phải.
Nhưng đoạn kết từ giờ mới bắt đầu.
Giết mày xong,
tao sẽ chính thức
được sinh ra trên thế giới này.
Cứng quá!
Chỉ thân xác hắn thôi...
đã cứng hơn hẳn tên lúc đó!
Sau khi trải qua Hắc Thiểm,
cuối cùng tao đã hiểu.
Hiểu được linh hồn trần trụi...
đích thực của mình.
Ra là như vậy sao!
Trên phương diện một chú linh,
hắn ta đã...
trở thành một sự tồn tại hoàn toàn khác
so với trước khi biến hình.
Để đánh bại hắn,
mình chỉ có thể
(KHÔNG CHÚ THUẬT SƯ NÀO CÓ THỂ
SỬ DỤNG HẮC THIỂM TUỲ Ý)
tấn công hắn bằng Hắc Thiểm
với toàn bộ chú lực của mình.
Tuy chỉ trong một khoảnh khắc,
nhưng trúng phải Hắc Thiểm sau khi
Triển Khai Lãnh Địa đúng là tệ.
Có vẻ tao với mày
vẫn còn sung sức lắm.
Không ai có thể sử dụng Hắc Thiểm theo ý mình.
Nhưng Itadori hiện tại
khiến người ta tin rằng
hắn có thể sử dụng Hắc Thiểm tùy ý.
Đã vậy thì!
Có sự chênh lệch thời gian?!
Chú linh ạ, có lẽ ngươi không biết.
Cánh tay chỉ là vật trang trí mà thôi.
Vỗ tay là tiếng reo hò của...
linh hồn!
Không... tráo đổi vị trí.
Đáng tiếc.
"Bất Nghĩa Du Hí" của ta đã chết rồi.
Hắc Thiểm!
Vẫn chưa... xong đâu...
Người biến dạng dự trữ của mình cũng hết rồi...
Ta thừa nhận, Mahito.
Ta chính là ngươi.
Trước đây, ta luôn muốn phủ nhận ngươi,
không đồng ý với những gì ngươi nói.
Nhưng giờ thì khác.
Ta chỉ muốn giết ngươi thôi.
Nếu ngươi lại tái sinh thành một nguyền hồn mới
ta sẽ giết nó một lần nữa.
Dù ngươi có thay tên đổi dạng,
bất kể bao nhiêu lần ta cũng sẽ giết ngươi.
Không cần bất cứ ý nghĩa hay lý do gì nữa.
Có lẽ vài trăm năm sau khi ta chết,
hành động này mới có ý nghĩa.
Ta nghĩ ta chẳng hơn gì
một cái bánh răng nào đó
trong sự tồn tại vĩ đại.
Ta sẽ tiếp tục giết hết nguyền hồn
cho đến khi kiệt sức.
Đó chính là...
vai trò của ta trong cuộc chiến này.
Geto!
Tôi cứu cậu nhé, Mahito?
Tập 45
Biến Hình
Số phận có tính toán
có thể không phải là số phận.
Tuy nhiên,
khoảnh khắc những số phận giả dối đan xen nhau,
chắc chắn sẽ trở thành
một số phận không thể tránh khỏi.
Tập tiếp theo
Biến Hình - Phần 2
Tập sau: Biến Hình - Phần 2.
Cũng có những thứ lớn mạnh
bên trong lớp mạ vàng nhỉ.