Mình vẫn luôn tự hỏi tại sao
mình phải chịu tử hình.
Tại ngươi cả đấy.
Mình không muốn hối hận
vì cách sống của bản thân.
Nhưng nếu người cậu cứu sẽ lấy mạng
người khác trong tương lai thì sao?
Cháu hãy chết khi được mọi người vây quanh đi.
Em đã bị phán tử hình bí mật.
Mình đã quyết định rằng
bản thân sẽ chết thế nào rồi.
Chẳng lẽ mẹ và mình đều bị
lòng người nguyền rủa sao?
Cái chết đúng đắn là gì?
Giá trị sinh mệnh sẽ trở nên mơ hồ,
kể cả giá trị của những người quan trọng
cũng sẽ trở nên khó hiểu.
Mình rất sợ như vậy.
Tại ngươi cả đấy.
Cháu hãy chết khi được mọi người vây quanh đi.
Cháu đi cứu giúp người khác đi.
Mình không thể chết được.
Thế nên tôi chưa từng hối hận vì đã cứu cậu.
Vậy chúng ta là đồng phạm rồi nhỉ?
Mình sẽ không thua nữa.
Mình sẽ thắng.
Ngươi xuống dưới suối vàng
xin lỗi các em trai của ta đi.
Cháu rất mạnh, vậy nên hãy đi cứu giúp người khác đi.
Cậu sẵn sàng chưa, Itadori?
Con người rồi sẽ chết.
Đó là điều không thể tránh được.
Nếu vậy thì ít nhất mình
muốn chết một cách đúng đắn.
Cả khi bị nguyền rủa chết,
cậu cũng đổ lỗi cho ông mình như vậy sao?
Hy vọng lúc mình chết sẽ có
thật nhiều người đưa tiễn mình.
Mình phát hiện một số kẻ mình giết
trong cuộc đời này cũng có nước mắt.
Chính vì mày tồn tại nên người khác mới chết đó!
Tập 42
Đúng Sai
Chú Thuật Hồi Chiến
Biến Cố Shibuya
Malaysia...
Phải rồi... Mình muốn đi Malaysia...
Đi Kuantan được đấy...
Xây một căn nhà bên cạnh bờ biển tách biệt.
Sách mình mua nhưng chưa đọc
đã chất đống như núi rồi.
Mình muốn lật từng trang, từng trang
giống như lấy lại thời gian đã mất.
Không đúng.
Giờ đáng ra mình phải đi cứu Fushiguro.
Maki... và ngài Naobito đâu nhỉ?
Hai người họ ra sao rồi?
Mình mệt rồi... thật sự mệt quá rồi.
Phải, mình mệt rồi.
Mình đã làm đủ nhiều rồi.
Ra là ngươi ở đây à.
Đúng thế. Ta vẫn ở đây mà.
Muốn nói vài câu không?
Dù gì thì mày cũng đã
chơi cùng tao không ít lần.
Haibara.
Rốt cuộc thì tôi muốn làm gì vậy nhỉ.
Tôi đã chạy trốn, và dù chạy trốn rồi...
Nhưng lại vì thứ lý do mơ hồ
như "đáng để làm" mà quay lại.
Không được.
Như vậy không đúng.
Không được đâu, Haibara.
Tôi không thể nói như vậy được.
Cái đó sẽ trở thành "lời nguyền" với cậu ấy.
Anh Nanamin...
Không được.
Không...
Itadori.
Còn lại giao cho cậu nhé.
Ngươi là cái gì vậy?
Rốt cuộc ngươi là cái giống gì hả, Mahito?
Không cần gào cái mồm lên
thì tao vẫn nghe được mà!
Itadori Yuji!
Cứu tôi với...
"Đa Trùng Hồn",
"Bát Thể".
Nếu tao cố thêm chút nữa
thì không chừng có thể
đâm xuyên mặt mày rồi.
Sao ngươi có thể hết lần này đến lần khác...
chơi đùa với bao nhiêu mạng người vậy hả?
Thế nếu tao đếm ngón tay và giết chúng
với vẻ mặt khó xử thì mày vừa ý hả?
Lần sau tao cứ thế mà làm nhé.
Với thằng dài dòng như mày
thì tao sẽ trả lời theo cách dài dòng.
Itadori Yuji.
Cứu tôi với.
Mày chính là tao.
Đừng có hở tí là cáu thế.
Đây chỉ là lời nói với vẩn của lời nguyền thôi mà.
Nhưng...
chừng nào mày không thừa nhận điểm này
thì mày sẽ không thể thắng tao đâu.
Dài dòng... Mày nói nhiều quá đấy.
Di ngôn đấy à?
Còn lại giao cho cậu nhé.
Nếu là anh Nanamin,
anh ấy sẽ không mắc sai lầm
như để cơn giận lấn át lý trí.
Mình phải chứng minh...
- Cậu là một...
- Mình là một...
chú thuật sư.
Không tồi. Tiếp tục nào.
Vòng thứ hai bắt đầu!
Chú Thuật Hồi Chiến
GA SHIBUYA - CỬA SOÁT VÉ DOUGENZAKA
Tí chết.
Nếu mình mạo hiểm mà sẩy tay
thì mình chết chắc.
Tạm thời vẫn nên tấn công bằng người cải tạo nhỉ.
Đáng sợ thật đấy.
Chiêu thức của hắn tăng lên so với trước.
Nhóc con.
Này, nhanh qua đây đi!
Bên đó có một đống quái vật,
nguy hiểm lắm.
Gã đó ở...
bên trên à?
Xin thứ lỗi.
Shibuya giờ không có nơi nào an toàn hết,
mọi người hãy cố gắng tránh xa...
Chết tiệt! Tên đó...
Tao nói mày chứ,
có phải là thiếu hụt
trí tưởng tượng không vậy?
Dừng tay!
Đần à?
Việc đó là tuỳ thuộc ở mày đấy chứ.
Đối phó với linh hồn của Itadori,
thì cách này hữu hiệu hơn.
Mà chúng ta vẫn còn một
quân át chủ bài có thể áp đảo nó.
- Hả?
- Khoan đã...
Rồi, uống đi, uống nữa vào nào...
GA SHIBUYA - TẦNG HẦM THỨ 4
Hay lắm!
Tôi trữ đủ hàng rồi.
Ngoài đám con người ở tầng dưới ra,
thì mọi người muốn làm gì cũng được
Vậy chúng ta tiếp tục tiến hành
show giết chết Itadori thôi.
Không được.
Jogo.
Vậy tới mà bắt tôi này.
Tao xuống dưới hầm,
mày cứ thoải mái lượn lờ trên mặt đất nhé.
Sau khi tao gọi thì nhớ quay về.
Không cần nói, tao cũng biết.
Phải rồi ha.
HẮN TÁCH RA
LÀM HAI RỒI!
Bye bye
Bye bye.
NẢY LẠI
Để hắn chạy mất rồi nhỉ.
Mahito!
DOUGENZAKA-KOUJI
Vừa rồi mày có thấy không?
Kinh thật đấy nhỉ.
Vừa rồi tao vẫn còn lượn lờ ở quanh đó.
Mặt vá...
Là ngươi đó hả?
Chú linh đặc cấp tìm cách gây rắc rối
cho tên ngốc lớp ta.
Rắc rối rồi đây.
Hóa ra tao là người nổi tiếng à?
Ờ, nổi tiếng với việc cúp đuôi bỏ chạy ấy.
Được đấy.
Xem ra mày xứng đáng để tao giết đây.
Hôm nay ta cũng chưa thể hiện được gì nhiều.
Hình như thuật thức
của gã này có liên quan đến linh hồn.
Họ nói mình không được để hắn chạm tay vào.
Chí ít ta phải trừ tà
một con bọ bỏ trốn mới được.
Nhớ lại đi.
Cốt lõi của chú lực...
mà khi đó mình cảm nhận được!
Nhắm tệ thế.
"Trâm".
Cũng khá đấy nhỉ.
Nhưng về cơ bản cái này
không có tác dụng với tao.
Nghe kiểu nói chuyện
thì khả năng cao là nó thân với tên đó.
Mình sẽ để Itadori Yuji
nhìn thấy thi thể của con bé này,
và phá huỷ linh hồn của nó!
Trắc nghiệm tâm lý nào!
Người bạn nhớ rõ nhất là cô gái bạn thích hay tên bạn ghét?
Kết quả sẽ được thông báo
sau khi giới thiệu tựa đề tập.
Tập tiếp theo
Đúng Sai - Phần 2
Tập sau: Đúng Sai - Phần 2.
Nếu bạn luôn nghĩ về chuyện quá khứ
thì bạn là một tên otaku.