Kuroi nhắn tin này.
Làm sao đây?
Kuroi đang...
Vẫn có khả năng có bất trắc xảy ra!
Cậu Geto nhanh hơn tôi,
xin cậu hãy tới chỗ tiểu thư trước đi.
Xin lỗi, là sơ suất của tôi.
Vậy sao?
Có gì đâu mà sơ với suất.
Tôi đã đánh giá sai tầm quan trọng
của chị Kuroi với kẻ địch.
Tiếp theo đối phương
hẳn là sẽ yêu cầu trao đổi
con tin với chúng ta.
Ví dụ như đổi Amanai lấy chị Kuroi đó.
Hoặc là dọa nếu không giết Amanai
thì sẽ giết chị Kuroi.
Nhưng vì Amanai đang ở bên đây,
nên chúng ta mới là người có lợi thế đàm phán.
Chỉ cần chọn được địa điểm trao đổi thôi
thì sau đó chúng ta sẽ có cách.
Cứ đưa Amanai về thẳng trường chuyên môn đi.
Bảo Shoko hay ai đó
làm người đóng giả là được.
Khoan đã!
Ta cũng sẽ tới địa điểm trao đổi.
Ta vẫn chưa tin tưởng được các người đâu.
Hả!?
Đến lúc nào rồi mà con nhãi này vẫn...
Dù cho các người cứu được Kuroi đi nữa!
Nếu chị ấy không trở về kịp
trước khi tôi đồng hóa với ngài Tengen thì...
Tôi vẫn chưa...
nói lời từ biệt với chị ấy mà.
Đám bắt cóc sẽ sớm chủ động
liên lạc với chúng ta thôi.
Nếu đầu óc của bọn chúng lanh lẹ hơn tôi nghĩ,
nếu dẫn cô theo có nguy cơ làm giảm
khả năng sống sót của chị Kuroi...
Thì đúng là tôi sẽ bỏ cô lại.
Được thôi.
Cứ làm vậy đi.
Ngược lại, nếu nửa đường sợ quá đòi về
thì tôi vẫn sẽ lôi cổ theo đấy.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Chào mừng!
Ngày bảo vệ thứ hai
Okinawa
Tập 27
Hoài Ngọc - 3 -
Chú Thuật Hồi Chiến 2
Hoài Ngọc - Ngọc Chiết
Không ngờ tôi lại bị tín đồ Bàn Tinh Giáo...
bị một đám không phải thuật sĩ bắt giữ.
Thật mất mặt quá đi.
Chị bị đánh lén mà, đành chịu thôi.
Với đây cũng là trách nhiệm của tôi nữa.
Tôi đã bị... đánh lén thật sao?
Sau vụ "Q" mình đã đề cao cảnh giác rồi mà.
Kuroi.
Sao mình không nhớ gì lúc bị đánh lén hết vậy ta?
Mà phải rồi, các cậu đi máy bay tới đây nhỉ?
Như thế không sao chứ? Bị tập kích chẳng hạn...
Mắt Satoru tinh lắm.
Trước lúc máy bay cất cánh cậu ta đã kiểm tra kỹ
cả trong ngoài hành khách và phi hành đoàn rồi.
Trong quá trình bay, tôi của bố trí chú linh
bảo vệ bên ngoài nữa.
Như thế còn ít nguy cơ hơn
mấy tuyến đường tào lao ấy chứ.
Điều tôi quan tâm hơn
là tại sao địa điểm chỉ định lại là Okinawa.
Chắc chúng muốn kéo dài thời gian chăng?
Lịch trình du lịch
Dù bọn chúng không thể giết tiểu thư Riko,
thì vẫn có thể khiến chúng ta bị trễ trăng tròn ngày mai.
Hết lịch trình,
Amanai đồng hóa,
việc bảo vệ kết thúc
Nếu đã vậy,
lẽ ra phải chọn một chỗ có hạ tầng giao thông kém
không tiện đi lại chứ.
Chẳng lẽ chúng định chiếm sân bay à?
Cũng có thể lắm.
Nhưng chị đừng lo.
Không phải chỉ có chúng ta đến đây đâu.
Sân bay Naha
Nghĩ đi nghĩ lại,
Trường Cao đẳng Chuyên
môn Chú thuật
Năm nhất
Nanami Kento
đây đâu phải nhiệm vụ giao cho năm nhất trời.
Trường Cao đẳng Chuyên
môn Chú thuật
Haibara Yu
Năm nhất
Tớ thì lại đang hào hứng hết sức đây!
Mong được thể hiện cho anh Geto thấy quá đi.
Hơn nữa,
các anh ấy đang phải hy sinh thân mình
để bảo vệ cho một cô gái yếu đuối.
Sao chúng ta có thể không cố gắng chứ?
Nếu bão tới rồi sân bay đóng cửa
là nỗ lực thành công cốc hết đấy.
Đàn anh ấy đang phải hy sinh thân mình
Hải sâm này!
Eo ôi, kinh quá đi.
Đi du lịch thảnh thơi thế này có ổn không vậy?
Chính Satoru bảo được mà.
Cậu ấy đang quan tâm Riko
theo cách của riêng mình.
Nhưng cũng nên đi thôi.
Satoru, đến giờ rồi.
Đã muộn vậy rồi à?
Đổi ngày về thành sáng mai đi Suguru.
Nhưng...
Thời tiết cũng đang đẹp còn gì.
Chưa kể...
So với Tokyo thì Okinawa này...
Chú nguyền sư
Có ít chú nguyền sư hơn.
Nói chuyện cho nghiêm chỉnh
được không hả Satoru?
Tiểu thư, đây là sao biển đó.
Bay về lúc treo thưởng
của Amanai hết hạn thì tốt hơn chứ.
Đúng thật
Satoru.
Từ hôm qua đến giờ
cậu vẫn chưa giải thuật thức nhỉ.
Cũng chưa ngủ nữa.
Và cả tối nay cũng không định ngủ phải không?
Thật sự không đưa cô ấy
về trường chuyên môn sao?
Nhằm gì.
Lúc chơi Momoden 99 năm còn mệt hơn ấy chứ.
Với lại...
còn có cậu ở đây mà.
Nanami.
Bảo ở lại thêm một hôm nữa kìa.
Có chuyện gì xảy ra rồi chăng?
Biển Kuroshio
Trường Cao đẳng Chuyên môn Chú thuật
Chân núi Mushiro
Ngày bảo vệ thứ ba
Mọi người vất vả rồi.
Vào bên trong kết giới
của trường chuyên môn rồi.
Thế này là yên tâm rồi nhỉ.
Phải ạ.
Satoru.
Hửm?
Cậu vất vả rồi.
Thề không bao giờ
làm bảo mẫu cho mấy đứa ranh con nữa.
Gì?
Không thể nào.
Chúng ta đang ở bên trong
kết giới của trường rồi mà!
Chúng ta có gặp nhau ở đâu chưa nhỉ?
Để ý làm gì, ta đây cũng dở...
nhớ mặt với tên đám đực rựa lắm.
Chú Thuật Hồi Chiến 2
Ta đã từng tò mò đến ngó thử mặt mũi
con quỷ Lục Nhãn nhà Gojo sinh ra.
Trước kia không có
và sau này cũng không bao giờ.
Chưa từng có ai phát hiện ra
ta đang đứng ở phía sau.
Chỉ trừ lần đó.
Cho nên ta mới phải bào mòn ngươi.
Cho đến khi ngươi trở nên hết sắc bén mới được.
Satoru.
Không vấn đề.
Tuy không kịp triển khai thuật thức
nhưng không trúng nội tạng.
Ngay sau đó cũng dùng chú lực cường hóa rồi,
lưỡi đao đó không làm tổn thương chỗ nào được cả.
Chỉ như cây kim băng
đâm qua lớp áo len thôi mà.
Không nhằm nhò gì thật đó.
Quan trọng hơn là ưu tiên Amanai đi kìa.
Tôi sẽ làm đối thủ của hắn.
Cậu dẫn họ đến chỗ ngài Tengen trước đi, Suguru.
Satoru...
Đừng có khinh địch đấy.
Chúng ta đi thôi.
Vâng!
Nhắc ai thế không biết.
Thanh đao đó khác với thanh vừa đâm mình.
Con chú linh đó nữa, từ xó nào chui ra vậy?
Khốn kiếp, không lần ra được bản chất của nó.
Tinh Tương Thể đâu mất rồi.
Đáng lẽ ta định kết liễu ngươi
bằng cú hồi nãy cơ, chắc lụt nghề rồi.
Treo thưởng của Amanai hết hạn rồi, đồ ngu.
Chính ta hủy nó chứ ai,
đừng có ráng ra vẻ cứng cựa nữa.
Để đối phó với một đứa ít sơ hở như ngươi,
ta đã phải điều chỉnh nhịp độ
và tạo ra mấy cái đích trá hình đấy.
Dù lúc đám Bàn Tinh Giáo chạy đến
Okinawa làm ta chết cười thật.
Dù không giết được đứa thuật sư nào
bên cạnh ngươi thì bực thật đấy.
Nhưng nếu không đặt
giới hạn thời gian treo thưởng,
thì chắc đến phút cuối
ngươi cũng không giải trừ thuật thức đâu nhỉ?
Thế cơ đấy!
Nhanh quá.
Mà không chỉ có thế...
Biết là tên này có gì đó kỳ lạ rồi...
Hóa ra hắn "hoàn toàn" không có chú lực.
Đây là thể chất trời phú
của Thiên Dữ Chú Phược.
Kẻ biết thuật thức của mình
sẽ không tấn không mà không có mục đích.
Chú cụ đó là quân át chủ bài của mày à?
Tiếc quá!
Không đến gần ta được đâu.
Ơ...
Do không có chú lực nên mình
không cảm nhận được khí tức của hắn.
Dựa vào trực giác... làm gì có chuyện đó.
Có một con chú linh bám vào người hắn.
Chỉ cần cảm nhân khí tức của nó là được.
Nói gì thì nói, sao mà nhanh quá vậy!
Thuật thức thuận chiều.
Công suất cực đại.
Thương.
Không có chỗ ẩn nấp,
hắn không thể đánh lén.
Trốn vào rừng rồi à?
Đó là...
đầu ruồi?
Hắn nuôi chúng bên trong
con chú linh đó ư?
Lôi đầu ruồi ra làm chướng ngại vật à?
Thế này thì mình
không nắm được vị trí của hắn.
Hắn tạo ra được điểm mù rồi.
Thi triển "Thương" lần nữa...
Không, khoan đã...
Mục tiêu của hắn là...
Amanai!
Trực giác của mày đủ nhạy bén
để dò ra tao với hai bàn tay trắng.
Chưa kể còn có chú lực khác loại
do chú cụ này tiết ra nữa,
không đời nào Lục Nhãn như mày lại bỏ qua nó nhỉ.
Nhưng cuối cùng thì...
mày đã bắt đầu dựa vào thuật thức để phòng thủ.
Chú cụ đặc cấp "Thiên Nghịch Mâu".
Tác dụng của nó là cưỡng chế hủy bỏ
thuật thức đang kích hoạt.
Ta thấy hơi...
lấy lại cảm giác rồi đấy.
Tiểu thư Riko.
Tôi chỉ có thể tiễn cô đến đây thôi.
Tiểu thư Riko, xin cô...
Xin cô hãy...
Kuroi.
Em yêu chị nhất!
Trước giờ, và mãi về sau vẫn thế!
Chị cũng vậy.
Chị cũng yêu em lắm!
Nơi này chính là...
Ờ.
Đây là nơi dưới sự bảo vệ của ngài Tengen,
cơ sở mấu chốt của kết giới cả nước.
Cung điện Kousei.
Sau khi bước xuống những bậc thang đó,
em phải đi qua cánh cổng kia
để đến được gốc cây đại thụ.
Nơi đó là bên trong của một kết giới đặc biệt,
khác với kết giới đang bao bọc xung quanh trường,
mà chỉ những người được mời mới có thể vào.
Ngài Tengen sẽ bảo vệ em đến khi
đồng hóa xong.
Làm như thế...
hoặc là quay lại lối cũ
rồi cùng về nhà với chị Kuroi.
Hể?
Lúc nghe thầy chủ nhiệm giao nhiệm vụ này,
thầy ấy đã gọi "đồng hóa" là "loại bỏ".
Điều đó chứng tỏ chính thầy
cũng cảm thấy tội lỗi về nhiệm vụ này.
Thầy của bọn anh là một gã vai u thịt bắp,
nhưng cũng hay thích vòng vo lắm.
Trước khi gặp em,
anh và Satoru đã bàn bạc xong hết rồi.
Nếu nhãi ranh Tinh Tương Thể
từ chối đồng hóa thì sao á?
Nếu đã thế...
thì dẹp vụ đồng hóa luôn!
Thế có ổn không?
Hả!?
Như thế là kiếm chuyện đấm nhau
với ngài Tengen đó.
Hừ, bộ rén hả?
Khỏi lo đi.
Kiểu gì rồi cũng có cách thôi.
Bọn anh là mạnh nhất đấy.
Dù Riko có chọn lựa thế nào,
thì bọn anh vẫn sẽ đảm bảo tương lai cho em.
Tôi...
Từ khi sinh ra đã bị gọi là đặc biệt,
là khác với người ta.
Với tôi thì cái "đặc biệt" này
lại rất bình thường.
Tôi né tránh nguy hiểm hết sức có thể
để sống tới ngày hôm nay.
Tôi chẳng nhớ gì về lúc bố mẹ mình qua đời.
Cũng không còn cảm thấy
đau khổ hay cô đơn gì nữa..
Thế nên tôi luôn cho rằng
chia tay mọi người để đồng hóa
cũng chẳng phải việc lớn lao gì.
Dù có buồn khổ thế nào,
thì rồi sẽ đến một ngày đau thương hay
cô độc cũng dần dà phai nhạt thôi.
Thế nhưng...
Đúng là tôi...
vẫn muốn ở bên mọi người lâu hơn.
Muốn cùng mọi người...
đi tới nhiều nơi hơn...
ngắm nhìn nhiều thứ hơn...
Nhiều hơn nữa...
Về thôi nào, Riko.
Riko?
Rồi xong, mọi người vất vả rồi.
Giải tán đi thôi...
Tại sao ngươi lại ở đây?
Hả?
Còn sao nữa?
À, ý ngươi là thế hả?
Vì Gojo Satoru đã chết dưới tay ta rồi.
Vậy sao?
Vậy thì chết đi.
Dù người ta hay nói không bao giờ
là quá muộn để làm điều gì đó,
nhưng vấn đề thường không nằm ở lúc bắt đầu
mà là lúc dừng lại kìa.
Tập tiếp theo
Hoài Ngọc - 4 -
Nhớ đón xem nhé.
Mà nói thế không hay lắm nhỉ.