Anh Nanami!
Con bạch tuộc đó nghĩ em
đang giằng co với lãnh địa của nó.
Nhưng thật ra, mục tiêu của em lại khác.
Trong lãnh địa... trong kết giới này,
em muốn tạo ra một lỗ hổng dù nhỏ!
Lỗ hổng em đi qua bị chặn rồi.
Dù từ trong ra ngoài sẽ khó hơn
nhưng nếu là lỗ nhỏ để một người qua
thì em có thể giữ trong khoảng vài giây.
Rìa kết giới nằm dưới chân em.
Lúc tiến vào, em đã chạm vào nó nên biết.
Em có thể sẵn sàng bất kỳ lúc nào,
chỉ cần ba người lao vào cùng lúc là được.
Không có chuyện cậu là người duy nhất ở lại đâu.
Em sẽ đánh cược mạng mình,
nhưng không hề có ý định từ bỏ nó.
Tập 38
Lắc Lư - Phần 2
Hai người...
tập hợp!
Kẻ địch nghe hiểu được tiếng người.
Chỉ có thể khéo léo truyền đạt ý đồ.
Đây là sự tín nhiệm với chú thuật sư cấp một.
"Thoát ra khỏi lãnh địa",
một lựa chọn vốn đã được
loại bỏ khỏi suy nghĩ lại xuất hiện.
Chúng định tập trung bảo vệ thằng nhóc kia ư?
Thế này thì mình có thể xử lý chúng trong một...
Không đúng!
Hắn phát hiện rồi?!
Nhưng vẫn là quá muộn.
Đến chỗ dưới chân Fushiguro!
Kẻ kế thừa lời nguyền của nhà Zen'in
mà sinh ra,
kẻ không thể vứt bỏ hết
lời nguyền đó.
Họ đã tận mắt chứng kiến...
cơ thể lộ rõ
của kẻ đã bỏ lại mọi thứ ở phía sau.
Và cả sức mạnh áp đảo của kẻ đó!
Hắn là ai vậy?
Con người... Là chú thuật sư à?
Không phải bọn chúng thoát ra mà là
gọi chú thuật sư mới tiến vào à?
Nhanh quá?!
Vừa rồi hắn còn ở giữa không trung mà!
Không chỉ có vậy.
Cái sức mạnh gì thế này!
Chị Maki!
Mình hoàn toàn không cảm nhận được
chú lực của hắn!
Mình đã thua khi so về sức mạnh ư?!
Mình sao?!
Fushiguro.
Không được rồi.
Lỗ hổng đã bị chặn lại.
Vừa rồi mục đích của chúng ta cũng đã bị lộ.
Hắn sẽ không để chúng ta
mở một lỗ hổng mới dễ dàng nữa đâu.
Là Toji sao?
Thuật Chiêu hồn của bà đồng
vẫn sẽ tiếp tục sau khi bà ta chết.
Đáng lẽ khi chú lực của đứa cháu
được dùng làm vật chứa cạn kiệt,
thì việc chiêu hồn cũng sẽ kết thúc.
Linh hồn đứa cháu bị cơ thể của Zen'in Toji
ghi đè lên không có chú lực.
Hơn nữa, cơ thể này không tiêu hao chú lực.
Kết quả là thuật thức đã mất đi
điều kiện kết thúc.
Quá nhiều chi tiết bất thường
khiến thuật thức trở nên mất kiểm soát.
Lúc này, Zen'in Toji sẽ tiếp tục
chiến đấu theo bản năng
cho đến khi vật chứa vỡ nát.
Hắn ta đã hoá thành một con rối tàn sát.
Gã đàn ông này...
không có chú lực sao?
Không đáng để mắt.
Móng vuốt của hắn ta
luôn hướng về phía kẻ mạnh.
Chú Thuật Hồi Chiến
Biến Cố Shibuya
Ông già.
Rốt cuộc gã đó là ai vậy?
Một vong hồn.
Fushiguro, cậu có thể
chống đỡ thêm một lúc nữa không?
Được ạ.
Rất xin lỗi.
Chúng ta đành đặt cược vào hắn thôi.
Hắn chà xát Du Vân vào với nhau
khiến hình dạng...
trở nên sắc nhọn hơn sao?
Lẽ nào mình sẽ thua sao?
Thua một tên nhân loại không có chú lực ư?!
Không, mình cảm nhận được lãnh địa
của tên nhóc kia đang yếu dần.
Chỉ cần lấy lại đòn tất trúng
là mình có thể giết tất cả bọn chúng!
Mình phải câu giờ!
Mày còn có thể bay trên không nhỉ.
Cần tao nói lại lần nữa không?
Vẫn chưa...
kết...
Lãnh địa đã...
Hắn thực sự đã tự mình
trừ tà con bạch tuộc đó.
Nếu Fushiguro không đến thì
chắc chắn chúng ta đã chết hết rồi.
Nhưng vẫn còn một vấn đề nữa.
Liệu hắn ta có phải là đồng minh không ?
Hả?
Mình bị lôi ra bên ngoài từ lúc nào thế?
Tốc độ của hắn nhanh đến mức nực cười.
Không khéo còn nhanh hơn Sukuna!
Hắn ta rốt cuộc là tên quái nào?!
Megumi!
Ngươi đi rồi sao, Dagon?
Ấy, ấy, ấy, đùa đấy à.
So với chú linh tên Dagon đó...
Còn lại cứ giao cho ta.
tên này mạnh hơn rất nhiều!
Linh hồn của chúng ta vẫn sẽ luân hồi
ngay cả khi không phụ thuộc vào con người.
Trăm năm sau, tại chốn hoang địa,
chúng ta sẽ gặp lại.
Giờ thì...
Đứa đầu tiên.
Nana...
Đứa thứ hai.
Đứa thứ ba.
Sukuna.
Không, không phải.
Là ngón tay!
Ngón tay của Sukuna vừa được giải phóng
ở đâu đó trong Shibuya.
Nhanh lên nào, Nanako.
Ngón tay có thể sẽ thu hút chú linh tới đấy.
Tớ biết rồi.
Làm ơn đấy.
Xuất hiện đi.
Ngài Sukuna.
Các ngươi cho hắn ăn mấy ngón tay rồi hả?
Không nói đâu!
Mimiko!
Vậy à? Chết đi.
Tốt, hoa văn vẫn chưa biến mất.
Tuy là ngoài dự liệu nhưng mình phải
lợi dụng triệt để tình huống này.
Dù Itadori Yuji có hấp thụ toàn bộ 20 ngón tay
thì e là hắn cũng không nhường
quyền điều khiển cơ thể mình cho Sukuna đâu.
Nhưng đó là trong điều kiện
mỗi ngày ăn một ngón,
mất 20 ngày ăn hết tất cả số ngón tay.
Nhưng nếu nuốt mười ngón trong một lần
thì hắn sẽ không thích ứng kịp.
và quyền điều khiển cơ thể của hắn
sẽ tạm thời chuyển cho Sukuna.
Tỉnh dậy đi.
Sukuna.
Chú Thuật Hồi Chiến
Đã ép hắn ăn cả mười ngón tay rồi.
Như vậy thì trong cơ thể Itadori
sẽ có ít nhất 15 ngón tay.
Bọn mày vẫn còn sống à?
Là nhờ thuật thức của một trong số chúng nhỉ.
Nhưng bọn chúng có vẻ sợ hãi
chắc sẽ không chống đỡ được nhiều lần đâu.
Đừng để ta phí sức nữa.
Cho ngươi một giây.
Cút ra.
Đây chính là Sukuna sao?
Khác với sức mạnh của Gojo Satoru.
Tà ác một cách áp đảo.
Sợ hãi rằng nhất cử nhất động của nhau
sẽ đồng nghĩa với cái chết.
Hít thở.
Hít thở... hít thở... hít thở đi!
Bọn mình... có thể hít thở chứ?
Sẽ không bị giết đâu, đúng không?
Các ngươi ngẩng đầu cao đấy nhỉ.
Nghĩ quỳ một gối là đủ rồi à?
Không phải nói lúa càng chín
càng gì đó sao?
Xem ra đầu ngươi khá nhẹ nhỉ?
Lũ nhóc.
Bắt đầu từ các ngươi đi.
Các ngươi có điều muốn nói với ta mà đúng chứ?
Ta nghe các ngươi nói
trong thời gian cỡ một ngón tay.
Nói thử xem nào.
Bên dưới...
Bên dưới... có một người đàn ông
trên trán có vết khâu, mặc cà sa.
Cầu xin ngài...
hãy giết hắn đi.
Xin hãy...
giải thoát cho ngài Geto.
Phải rồi, ngài Geto.
Gojo Satoru là ai vậy?
Hắn cực kỳ mạnh phải không ạ?
Ừ.
Cậu ấy từng là bạn thân nhất của ta.
Nhưng rồi bọn ta đã cãi nhau một trận, chỉ vậy thôi.
Chúng em yêu ngài.
Cả đời này chúng em sẽ không bao giờ
tha thứ cho Gojou Satoru vì đã giết ngài Geto.
Nhưng chúng em nghĩ, vậy cũng không sao.
Vì dẫu sao, Gojo Satoru là
người bạn tốt duy nhất của ngài Geto.
Còn ngươi thì không.
Xuống địa ngục đi!
Bọn ta sẽ khiến ngươi hối hận.
Chúng tôi còn biết
chỗ có một ngón tay khác.
Nếu ngài giết kẻ đó giúp chúng tôi,
tôi sẽ nói cho ngài biết ngón tay ở đâu.
- Thế nên... xin ngài...
- Ngẩng đầu lên.
Mimiko! Mimiko! Mimiko!
- Các ngươi nghĩ chỉ dựa vào một hai ngón tay
- Mimiko! Mimiko!
- là đủ để sai khiến ta rồi à?
- Đừng mà! Mimiko!
Không phải chứ! Mimiko!
Thật khó chịu.
Sukuna! Chết đi!
Điện thoại...
Không, chắc là camera bên trong.
Tám chín phần là có thể tạo thành
ảnh hưởng gì đó với đối tượng bị chụp.
Nhàm chán.
Tiếp theo tới lượt ngươi.
Chú linh, ngươi tìm ta có việc gì?
Tôi tìm ngài...
không có việc gì cả.
Cái gì?
Mục tiêu của chúng tôi là
hồi sinh lại ngài Sukuna đây.
Giờ chẳng qua là Itadori
vẫn chưa kịp thích ứng
nên ngài mới tạm thời có được tự do.
Việc này thì hẳn bản thân ngài
là rõ nhất, đúng không?
Dù Phản Chuyển Thuật Thức của Sukuna
có thể trị liệu cho người khác
nhưng nếu hình dạng của linh hồn bị biến đổi
bởi "Vô Vi Chuyển Biến" của Mahito
thì chẳng thể làm gì hết.
Khi đó, không phải là Sukuna không tạo ra "Khế Ước",
mà là hắn không thể
thiết lập "Khế Ước"!
Trước khi Itadori Yuji quay lại,
ngài nhất định phải tạo ra "Khế Ước"
với hắn!
Một "Khế Ước" để ngài có được
quyền điều khiển cơ thể vĩnh viễn!
Có rất nhiều đồng bọn của Itadori tới đây.
Cách thì ngài muốn bao nhiêu cũng có!
Không cần thiết.
Ta có kế hoạch của mình.
Nhưng... vậy sao...
Các ngươi cũng cố gắng hết mình đấy nhỉ.
Coi như là tạ lễ cho ngón tay.
Ngươi lao lên tấn công đi.
Chỉ cần ngươi đánh trúng ta một đòn,
ta sẽ làm việc "dưới trướng" các ngươi.
Bắt đầu từ việc, giết hết
đám con người ở Shibuya chứ nhỉ.
Tất cả, trừ một kẻ.
Nói lời giữ lời.
- Thi triển chú thuật là sẽ biến thành thế này.
- Xin lỗi, ở đây còn có trẻ vị thành niên đó ạ.
- Kết giới! Thuật thức! Dô dô dô!
- À ừm, học sinh đang nhìn đó.
Tôi ra lá nên ai ra kéo thì có lẽ
mai sẽ có chuyện tốt đấy nhỉ.
Xin đừng đột nhiên phối hợp với trẻ con thế ạ.
Tập tiếp theo
Sấm Sét
Tập sau: Sấm Sét.
Tôi đang say đó nha.