Cậu sao thế?
Không, tai tôi hình như...
Nghe thấy không, Itadori Yuji?
Nghe kỹ cho tôi...
Khoan đã nào!
Chúng ta cùng phe mà, đồ ngốc!
Tôi là Mechamaru của trường Kyoto.
Không còn thời gian nữa.
Tôi chỉ nói một lần thôi,
cậu nghe cho kỹ đây.
Gojo Satoru bị phong ấn rồi.
Chúc ngủ ngon, Gojo Satoru.
Hẹn gặp lại ở thế giới mới nhé.
Phải là "tôi" chứ.
Hẳn là cậu cũng nên tỉnh dậy rồi đấy nhỉ?
Cậu còn muốn bị lợi dụng
đến khi nào nữa hả, Suguru?
Ghê gớm thật.
Đây là lần đầu tiên
tao gặp chuyện thế này đấy.
Geto.
Mahito, xem tôi này.
Cậu từng bảo linh hồn có trước cơ thể.
Nhưng quả nhiên tôi vẫn cho rằng
linh hồn là cơ thể, cơ thể là linh hồn.
Nếu không thì hiện tượng này,
lẫn hiện tượng ký ức cơ thể tràn vào não tôi
sau khi đổi sang cơ thể này,
không thể giải thích được rồi.
Nhất định phải thống nhất chuyện này à?
Thuật thức của anh và tôi
là hai thế giới khác nhau.
Thuật thức là thế giới sao?
Hay đấy, thật sự rất hấp dẫn.
Này.
Nếu bọn mày muốn ra tay thì nhanh chút đi.
Thế này thì nhếch nhác lắm.
Tao cũng không muốn nhìn tụi mày đâu.
Còn tao lại muốn ngắm nhìn
bộ dạng này của mày thêm cơ.
Nhưng mày nói cũng đúng.
Chẳng may có vấn đề gì thì cũng đau đầu thật.
Đóng cửa.
Thứ này không dùng được nữa rồi à?
Phải, cái này chỉ có thể chứa một người.
Chừng nào người ở trong này không tự tử
thì không thể nào dùng lần nữa.
Chán chết.
Dù sao thì...
Phong ấn đã hoàn tất.
Tập 34
Hỗn loạn
Chú Thuật Hồi Chiến
Biến Cố Shibuya
Cậu nói là Gojo Satoru đó sao?
Cậu có bằng chứng gì
để thuyết phục chúng tôi tin cậu?
Xin lỗi, tôi không có bằng chứng gì cả.
Nếu nhất định phải có
thì việc tôi ở đây chính là bằng chứng.
Tôi đã bị một gã chú linh đặc cấp tên
Mahito giết vào ngày 19 tháng 10 rồi.
Tôi của hiện tại chỉ là "bảo hiểm"
mà tôi lưu lại khi còn sống thôi.
Đây là một loại "bảo hiểm" cao độ.
Tôi đã giới hạn điều kiện kích hoạt
là "sau khi Gojo Satoru bị phong ấn".
Nhằm làm giảm nguy cơ kích hoạt thất bại,
Tôi đã giấu những con rối thế này ở ba nơi khác nhau.
Trong số các chú thuật sư thuộc cao chuyên,
Itadori Yuji có ít khả năng là nội gián nhất.
Còn Mei Mei,
ở tình huống này, tôi có thể tin chắc là cô vô can.
Tại sao?
Vì người giỏi tìm kẻ địch như cô
sẽ không âm thầm hành động ở Shibuya
mà sẽ được phái đến ga Meiji Jingumae.
Itadori thì mãi đến mấy tháng trước
mới có liên hệ với giới chú thuật.
Cũng chưa chắc.
Nhỡ đâu tôi giả vờ từ chối hợp tác thì sao?
Hơn nữa, Itadori thì muốn đến Shibuya ngay và luôn.
Và người vẫn luôn ngăn cản
cậu ấy cho đến giờ chính là tôi.
Mặc dù các lãnh đạo đúng là muốn
chúng tôi chờ lệnh.
Vậy thì tại sao...
lại có chú nguyền sư
muốn tới đây để giải quyết cô chứ?
Một tên... hai tên...
Tổng cộng có hai kẻ địch à?
Itadori,
chúng với chú linh cậu vừa giao chiến,
bên nào mạnh hơn?
Có lẽ là mạnh hơn con châu chấu vừa nãy.
Chú linh mà Itadori trừ tà
hình như có thể nói tiếng người.
Nhắm chừng con chú linh đó
ít nhất cũng phải từ cận cấp 1 trở lên.
Đám đó đang lúc nhúc đông đúc như vậy sao?
Không biết chúng đã làm gì, ở đâu cho tới tận giờ nhỉ.
Bỏ qua chú nguyền sư,
chúng ta tiếp tục tiến lên đi.
Trước tiên phải xác nhận
sự an nguy của Gojo đã.
Không được!
Tình hình ở Shibuya đã khác rồi.
Thuật kết giới của đối phương
mạnh hơn bên ta gấp bội.
Hiện giờ đã có bốn bức "màn"
được giăng xuống ở Shibuya.
A: Màn giam người bình thường.
B: Màn giam Gojo Satoru.
C: Màn ngăn trở chú thuật sư tiến vào.
D: Giống với A, đều giam giữ người thường.
Ý cậu là phía trước đường ray này
cũng bị màn C chắn sao?
Đúng thế.
Các chú thuật sư đang đợi lệnh
80% là đã ở phía trong "màn" rồi.
Không sử dụng được điện thoại
ở khu vực trong "màn".
Có vẻ không chỉ như vậy,
tôi cũng không liên lạc được với
nhân viên hỗ trợ ở bên ngoài "màn".
Nhờ hai người đấy.
Xin hãy nghe theo chỉ thị của tôi.
Thứ bảo hiểm này của tôi cũng sắp biến mất rồi.
Làm ơn đấy.
Chị Mei.
Được, cậu nói xem.
Itadori quay trở lại ga Meiji Jingumae,
di chuyển trên mặt đất tới Shibuya,
và báo cho tất cả các chú thuật sư
rằng Gojo đã bị phong ấn,
chuyển mục tiêu chung của phe ta
thành giải cứu Gojo.
Rõ.
Mei Mei mở đường cho Itadori thoát ra.
Sau khi đẩy lùi chú nguyền sư thì phiền cô
trấn giữ đường ray này trước.
Nhưng chúng ta vẫn chưa nắm được
kẻ địch sẽ xuất hiện thế nào.
Cậu muốn tôi tùy cơ ứng biến, phải không?
Mà tài khoản của cậu hẳn là
vẫn chưa bị đóng băng nhỉ?
Nếu Gojo Satoru biến mất,
cả giới chú thuật
lẫn xã hội loài người sẽ bị đảo lộn.
Xin lỗi, xin hãy
đánh cược bằng mạng sống của mình.
Dù mình đã từng nghĩ mọi thứ
có bị đảo lộn cũng chẳng sao.
MÌnh đúng là kẻ tồi tệ mà.
Phải rồi, còn tôi thì sao?
Cậu thích theo bên nào...
Vậy tôi sẽ đi theo chị.
Mọi người, kẻ địch tới rồi.
Mày là Mei Mei hả?
Cậu muốn hành động thế nào cũng được.
Tôi sẽ phối hợp với cậu.
Được.
METRO TOKYO GA SHIBUYA
TẦNG HẦM THỨ NĂM, SÂN GA TUYẾN SHINTOSHIN
Mọi người đều tỉnh lại rồi nhỉ.
Vậy thì từ giờ...
Sao thế?
Cái gì?!
Đúng là tên quái vật!
Có vẻ như thời gian vật lý ở trong này đang đứng yên nhỉ.
Tệ rồi ha.
Sẽ có nhiều thứ rắc rối đây.
Bỏ đi, rồi đâu lại vào đấy thôi.
Tôi rất kỳ vọng đấy,
mọi người ạ.
Chú Thuật Hồi Chiến
SHIBUYA
Quả thật...
kể cả không tính những người bị vây ở ga
thì mật độ người ở đây cũng quá thấp.
Những người đợi lệnh ở trong các toà nhà, đã bị cải tạo
và bây giờ đang bắt đầu tấn công phi thuật sư rồi à?
Vậy nên chúng ta cũng sẽ không đợi lệnh mà tiến vào.
Dù không còn cách nào khác,
nhưng chúng ta phản ứng quá chậm.
Tuy nhiên điều tôi để tâm nhất là...
- "Màn"...
- "Màn ngăn chú thuật sư tiến vào",
được kéo xuống đồng thời, phải không?
Đã qua một lúc kể từ khi
thầy Gojo đến hiện trường.
Tại sao chúng lại chọn thời điểm này?
Có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó ở phía trong.
Hoặc dựa theo chiến lược
thì thời điểm này là cần thiết.
Điều duy nhất chắc chắn là
đối phương không phải loại
tấn công mà không có kế sách.
Tôi đi đối phó với kẻ địch đã hạ "màn".
Hai cậu bảo vệ dân thường bằng mọi giá.
BA NHÓM XÔNG VÀO CÙNG LÚC
Phải, đúng vậy ạ.
Sau khi xác nhận tình hình,
xin cô Nitta hãy ra khỏi "màn" lần nữa.
Chừng nào tín hiệu còn bị chặn bên trong
thì phải luôn có người thủ ở bên ngoài.
Tôi hy vọng cô có thể
đảm nhiệm vai trò này.
Từ bây giờ với vai trò người hỗ trợ,
chúng ta phải thiết lập
mạng lưới liên lạc bằng mọi giá.
Nêu ta điều động những người đang trong ngày nghỉ
và một bộ phận "cửa sổ" thì chắc sẽ...
Mình đúng là hợp bắt nạt kẻ yếu mà.
Thế này là được rồi nhỉ?
Phải.
Ngươi cứ ở bên ngoài "màn" và tiếp tục
săn lùng những kẻ mặc vest đi.
Được.
Giải quyết xong thì tôi có thể vào trong rồi nhỉ.
Chuyện gì đây?
Tức là thế nào?
Phong ấn đã kết thúc rồi
nhưng Ngục Môn Cương vẫn chưa
xử lý xong thông tin "Gojo Satoru".
Nên tạm thời không thể di chuyển nó.
Bị chơi một vố rồi.
Itadori, tin tốt đây.
TỪ MEIJI JINGUMAE TỚI SHIBUYA
Đám đó đã phong ấn Gojo
nhưng không thể di chuyển khỏi tầng hầm thứ năm.
Vì sao?
Vì thầy ấy là Gojo Satoru.
Cũng đúng.
Tạo ra một mạng lưới bao vây nào.
Phái chú thuật sư từ các ga lân cận
trên tuyến đường ray tới ga Shibuya.
TUYẾN DENENTOSHI - GA IKEJIRI OHASHI
TUYẾN SHINTOSHIN - GA MEIJI JINGUMAE
TUYẾN FUKUBUMON
GA OMOTESANDO
TUYẾN NISHIYOKO
GA DAIKANYAMA
GA SHIBUYA
Ngay khi màn "ngăn chú thuật sư"
được kéo lên, mọi người cùng tiến vào.
Cậu muốn tôi cử người tới nhưng tôi
không liên lạc được với anh Ijichi.
Sao thế?
Phải rồi, ai sẽ đến Shibuya vậy?
Tôi nhớ là có...
Giết tôi đi.
M-Mày gọi tao đấy à?
Nanamin!
Nanamin, anh có đó không?
Itadori?!
N-Nanamin?
Thầy Gojo...
bị phong ấn rồi.
Phong ấn?
Hai cậu, thay đổi kế hoạch.
Chúng ta sẽ lập tức hội quân với Itadori.
Nếu như việc phong ấn là thật,
toàn bộ con người trên đất nước này
đều sẽ xong đời.
Ái chà, tình hình của chúng ta
ở bên này bị lộ cả rồi.
Chú thuật sư sẽ huy động toàn bộ
lực lượng tấn công vào chỗ này.
Tôi sẽ ở lại đây, mấy cậu định thế nào?
Ta muốn báo thù cho em trai,
giết Itadori Yuji và Kugisaki Nobara.
Sau đó sẽ đưa đám em trai còn lại bị giữ
ở trường cao chuyên quay về.
Ta không biết Kugisaki là ai
nhưng ngươi không được động đến Itadori.
Bọn ta muốn biến hắn thành Sukuna.
Chẳng liên quan đến ta.
Jogo, bình tĩnh chút đi.
Thú thực tôi cũng muốn giết Itadori nữa.
Mahito, sao ngươi lại...
Sau khi nhìn thấy Gojo Satoru
bằng xương bằng thịt, tôi cảm thấy...
Giờ đã phong ấn Gojo rồi,
phe chú thuật sư
và chú linh đang ngang cơ nhau.
Chỉ cần Sukuna tái sinh lại,
chúng ta sẽ có ưu thế siêu lớn.
Gần như là thắng chắc luôn.
Đúng là như vậy đấy.
Thế thì chỉ với chiến lực hiện tại,
chúng ta vẫn có thể thắng lúc chúng ta muốn.
Giết Itadori thôi.
Yên tâm đi, kể cả không có Sukuna
thì chúng ta vẫn sẽ thắng.
Ngươi nghiêm túc sao?
Thật lòng đó, tôi siêu nghiêm túc luôn.
100 năm sau, người cười cuối cùng
không cần phải là ta.
Miễn là lời nguyền tồn tại như một
con người là được rồi.
Sukuna không phải đồng minh của chúng ta.
Sau khi hắn sống lại, có khi chúng ta
còn phải chịu nhiều nguy hiểm hơn.
Nhưng chỉ cần Sukuna tái sinh,
thời đại của nguyền rủa chắc chắn sẽ tới.
Chúng ta và con người hiện tại
không giống nhau.
Chúng ta không sợ hãi cái chết
mà đi trên một con đường duy nhất
để đạt được mục tiêu,
Đó chính là tinh túy của nguyền rủa
mà đám giả mạo không có.
Không đúng rồi.
Dù có rời xa bản chất, hay không có sự nhất quán
thì đều hành động theo dục vọng thực sự của mình.
Đó chính là nguyền rủa của chúng ta.
Thứ tôi phản đối
là phương thức tồn tại của nguyền rủa
chứ không phải kế hoạch hồi sinh.
Tôi cũng không định đấu với ông.
Vậy nên, chi bằng chúng ta
chơi một trò chơi đi.
Nếu tôi gặp Itadori trước,
tôi sẽ giết hắn.
Nếu ông gặp hắn trước thì đưa cho hắn ngón tay,
để Sukuna lấy lại sức mạnh là được.
Nếu ta gặp hắn trước, ta sẽ giết hắn.
Được chứ nhỉ?
Này!
Choso, anh cũng muốn tham gia à?
Đương nhiên là được rồi.
Geto nếu chọn bên nào thì
anh sẽ ủng hộ Jogo nhỉ?
Anh tính sao?
Tôi bắt buộc phải để mắt
đến Ngục Môn Cương
nên lần này, tôi không tham gia đâu.
Mọi người muốn làm gì thì cứ làm.
Với tôi, Sukuna chỉ là một
phương án thay thế
khi Ngục Môn Cương thất bại thôi.
Đúng là vớ vẩn mà.
Tất cả chú thuật sư, bao gồm Itadori,
đều đang hướng về đây để cứu Gojo Satoru.
Vậy chúng ta ở đây chờ là được rồi.
- Căn bản không cần chơi trò chơi...
- Chuẩn bị. Bắt đầu!
Đứng lại cho ta!
Chú linh còn thông minh hơn các người.
Trả lại cho bọn ta.
Bọn ta đã giúp sức cho ngươi
liên tục tiêu diệt rất nhiều khỉ.
Ngươi phải trả lại cơ thể ngài Geto
cho bọn ta như đã hứa.
Bọn ta không cho phép ngươi tiếp tục...
Tiếp tục chơi đùa ngài Geto.
Ta làm sao mà trả được chứ?
Ta không nhớ là ta còn khoét
cả não của hai đứa ra đấy.
Lần sau, khi giao ước với chú thuật sư
thì nhớ làm rõ "Ràng buộc" nhé.
Mau cút đi.
Hay là muốn bị cái thân xác này giết chết?
Ngươi sẽ phải hối hận.
Hối hận à?
Vậy thì...
Hối hận là cái cảm giác gì nhỉ?
Nanamin!
Na, Na, Min!
Na, Na, Na, Na, Nanamin!
Này.
Tôi gọi cậu đấy.
Nana...
Fushiguro! Nanamin!
Và ai đây?
Hóa ra cậu ấy gọi Nanamin
chính là đang gọi anh Nanami.
Cậu nói là Geto à?
Chính xác thì là thứ gì đó
ở bên trong cơ thể Geto Suguru.
Giờ trong ga Shibuya
có thể nói là hỗn loạn tột cùng.
Từ lũ chú linh đặc cấp và chú linh chúng mang tới
tới đám nguyền sư đi theo Geto,
còn cả người cải tạo và thường dân.
Thế này thì đúng là tấn công từ các ga
lân cận sẽ nhanh hơn.
Nhưng nếu làm vậy, trước tiên chúng ta
phải giải trừ "màn" mới được.
Tình hình đang rất cấp bách.
Xin mọi người hãy xử lý đồng thời đi.
Giờ không phải lúc để càu nhàu à.
Có một số yêu cầu mà chỉ có
chú thuật sư cấp một mới có thể làm được.
Tôi ra ngoài trước để cùng Ijichi
xử lý xong tất cả những việc đó.
Hy vọng trong khoảng thời gian đó,
ba người sẽ giải trừ "màn ngăn chú thuật sư tiến vào."
Ino.
Anh Kusakabe và chú thuật sư cấp một đặc biệt, Zenin
hẳn là cũng đang ở bên trong "màn" này.
Trường hợp cậu gặp được thì báo cho họ
biết tình hình và nhờ họ giúp đỡ.
Dù có thể họ đã nghe
thấy tiếng la hét vừa rồi.
Rõ.
Còn nữa...
hai người đó nhờ cậu nhé.
Vâng.
Anh Ino?
Mình được anh Nanami nhờ vả rồi.
Hai người các cậu!
Trước khi làm nhiệm vụ, anh sẽ nói cho
các cậu về mức độ nghiêm trọng của sự việc.
Anh sẽ gọi sự việc này là
"Anh Gojo không còn nữa
sẽ phát sinh hai vấn đề phiền phức".
Vấn đề thứ nhất là nhà Gojo thất thế.
Nhà Gojo toàn bộ là do Gojo Satoru gánh vác.
Sự linh hoạt, hay nói cách khác là
sự ích kỷ của anh Gojo
đã cứu rất nhiều chú thuật sư.
THIÊN THƯỢNG THIÊN HẠ, DUY NGÃ ĐỘC TÔN
Itadori, cậu cũng là một trong số họ mà phải không?
- Phải đó!
- Thờ ơ quá đấy!
Đám người đó sẽ trở thành
những kẻ phiền phức.
Và trường hợp xấu nhất là họ sẽ bị thủ tiêu.
Tiếp đến là vấn đề thứ hai.
"Cán cân quyền lực sụp đổ."
Vì có Gojo Satoru nên đám
chú nguyền sư và chú linh vẫn luôn an phận
nhưng giờ chúng có thể
đồng loạt triển khai hành động!
Ở vấn đề thứ nhất, khi nội bộ xảy ra hỗn loạn
nếu ta dính vào cuộc chiến với đám thuộc vấn đề hai,
chúng ta chắc chắn sẽ thua.
Tôi và anh Nanami đã dự đoán như vậy.
Nếu chúng ta thua thì sẽ thế nào đây?
Ít nhất thì tại Nhật Bản,
thời đại của nhân loại không chừng
sắp đi đến hồi kết rồi.
Vậy là hai cậu hiểu rồi nhỉ.
Đi thôi, các đàn em.
Phá huỷ "màn" trước khi anh Nanami về nào!
Chúng ta sẽ cứu Gojo Satoru ra!
Awasaka, ngươi nghe thấy chưa?
"Gojo Satoru bị phong ấn rồi".
Tin tức đã tiết lộ cho bên địch rồi.
Thế này không phải rất tốt à, bà đồng cốt?
Cuối cùng thì ta
cũng có cảm giác thực sự.
Gojo Satoru quả thật đã bị phong ấn nhỉ.
Ta bắt đầu thấy phấn khích rồi đấy.
Đất nước này từ giờ sẽ ra sao đây?
Sẽ chẳng có gì thay đổi cả.
Vẫn chỉ là nguyền rủa,
bị nguyền rủa, rồi chết mà thôi.
Bà này, bà có nghe nói gì chưa?
Cậu Satoru của nhà Gojo
hình như là bị phong ấn rồi đấy.
Ôi trời.
Tôi đã sớm đoán ra là sẽ có ngày này mà.
Ai bảo cậu ta cứ suốt ngày khoe khoang
cái vóc dáng như thể chân dài tới nách cơ.
Tập tiếp theo
Chiêu Hồn
Tập sau: Chiêu Hồn.
Anh Geto, anh có nghe nói gì chưa?
Anh Gojo...