Chị!
Ba, hai, một.
Hẹp thật.
Ra là vậy.
Một, cho đối tượng vào quan tài.
MỘ
Hai, dùng bia đá mai táng đối tượng.
Ba, bắt đầu đếm ngược ba giây.
ĐẾM NGƯỢC
3 GIÂY
Đến giờ, nó vẫn là đòn tất trúng của lãnh địa.
Nó là chú linh bệnh tật đặc cấp.
Nếu trong vòng ba giây
mà không thoát khỏi quan tài,
thì mình chắc chắn
sẽ bị dính căn bệnh đó và chết.
Phiền phức nằm ở tấm bia đá kia.
Nếu bị đánh trúng hai lần nữa,
mình sẽ không thể di chuyển như bình thường.
Mình không muốn phải giao chiến
với Geto trong tình trạng đó.
Ui Ui, em không sao chứ?
Em không sao, chị à.
Có lẽ bên trong lãnh địa sẽ nhắm mục tiêu vào
những người có chú lực mạnh theo phản xạ.
Có hai con quạ bị cuốn vào trong lãnh địa.
Quả nhiên là vậy nhỉ.
Nếu muốn kết liễu nó
mình chỉ có thể để Ui Ui
trở thành mục tiêu công kích,
và câu giờ để mình tự do hoạt động.
Nhưng Ui Ui chỉ cần trúng một đòn
của cái bia đá là sẽ chết.
Ui Ui.
Em có sẵn lòng chết vì chị không?
Em có thể chết vì chị được ạ?
Ngay khi mình giải phóng chú lực,
chị sẽ triệt tiêu chú lực của chị ấy.
Em đã hiểu cả rồi, chị à.
Ngươi nghĩ ta dẫn đứa bé đó theo
chỉ để mang đồ cho ta thôi à?
"Đánh cược mạng sống" mà chị nói
đối với mình chính là ám hiệu
"cho phép sử dụng chú thuật".
SHINKAGE-RYU "GIẢN DỊ LÃNH ĐỊA"
Vai trò của Ui Ui là để đối phó với lãnh địa.
Ta không thích nợ nần người khác.
Vậy nên phần này ta giao hết cho thằng bé xử lý.
Ngươi nghĩ cách nhanh nhất để một
chú thuật sư nâng cao năng lực là gì?
Chính là "Ràng buộc" đánh đổi bằng sinh mạng.
Em nói không sai chứ, chị?
Đúng thế!
Giá trị thực sự trong
thuật thức "Thuật điều khiển quạ" của chị
chính là đòn "Thần Phong".
Chiêu này cưỡng ép đám quạ tự sát,
và cái giá của nó
là xoá bỏ giới hạn chú lực của sinh vật vốn yếu ớt
và khiến nó lao thẳng vào kẻ địch!
Người có khả năng đỡ được "Thần Phong"
thì ngoài Gojo Satoru, không còn ai khác.
Được rồi, mấy đứa, chúng ta
đã tới đại bản doanh rồi.
Các ngươi sẵn lòng chết vì ta chứ?
So với đám chú thuật sư gần đây
thì chị cũng khá đấy chứ.
Tập 38
Lắc Lư
Chú Thuật Hồi Chiến
Biến Cố Shibuya
Gojo Satoru bị phong ấn rồi sao?
Việc này đúng là khiến người ta
thấy khó hiểu mà.
Tôi cũng thấy thế.
Chỉ là...
dù đó chỉ là hàng giả thì việc này
cũng có liên quan đến anh Geto.
Có thể anh ta chính là nguồn cơn của vụ này.
Còn ta thì chắc sẽ uống rượu
với đồ nhắm là sự suy tàn của tộc Gojo.
Ông không tính giúp thì phắn về đi.
Về ấy hả?
Mày mới nên về đấy, Maki.
Đúng không, ngài chú thuật sư cấp một Nanami?
Maki.
Về điểm này,
thì đúng như lời ngài Naobito.
Em còn có ích hơn một tay say xỉn đấy.
TUYẾN INOKASHIRA - GA SHIBUYA
CỬA AVENUE
Ngài uống rượu đấy à?
Không hề nhé.
Có khi hành động một mình sẽ tốt hơn nhỉ.
Anh Nanami.
Ừ.
Ở đây cứ giao cho tôi.
Hai đứa bay
có phải là quá chậm rồi không?
Anh có thấy không?
Không.
Đó là hẳn là... thuật thức nhỉ.
Nhà ngươi
rốt cuộc đã ăn bao nhiêu người rồi hả?
Jogo...
Mahito...
Hanami...
Hana...
mi...
Sao ngươi dám...
Sao ngươi dám giết Hanami!
Giết Hanami!
Ra là thế, bảo sao nó yếu vậy.
Vì nó mới chỉ là chú thai.
Nước!
Lượng nước thật khủng khiếp!
Này chú linh.
Mày có biết một giây trong phim hoạt hình
gồm bao nhiêu khung hình không?
Ta không tên là chú linh, ta là Dagon.
Ngày nay có xu hướng nâng cao
độ phân giải và tốc độ khung hình.
Hanami, Jogo, Mahito cũng vậy.
Nào là tăng độ phân giải lên 4K
hoặc tăng khung hình nội suy
với tốc độ khung hình 60fps.
Bọn tao đều là...
Nếu là sở thích cá nhân và không gây
rắc rối cho người khác thì không sao.
Nhưng tivi dạo gần đây đều
tự động bật tính năng bổ sung khung hình.
Cũng không phải là cụm từ "sự giúp đỡ phiền phức"
đã trở nên lỗi thời hay gì.
Đúng là không gì đáng buồn hơn chuyện này.
Với hiệu ứng phim truyền hình dài tập..
Bọn ta đều có tên của riêng mình!
Mày không thấy chuyện đó quá dở hơi ư!
Úi chà.
Không bị thương tổn.
Nói cách khác, dường như lượng máu của nó là vô hạn.
Hai vị chú thuật sư cấp một hợp lại
mà không trừ tà được nó.
Tình hình nghiêm trọng rồi đây.
Chết tiệt.
Nếu ông già không phát động thuật thức
thì mình đã bị giết từ lâu rồi.
Thật đáng xấu hổ.
Phòng thủ dạng nước à?
Mày có thể tung nhiều chiêu mạnh cùng lúc hả?
Nguồn chú lực khổng lồ.
Và có vẻ mày còn rất nhiều thuật thức nữa nhỉ.
Nếu vậy thì phải làm thế nào đây?
Câu trả lời rất đơn giản.
Trước khi mày xuất chiêu...
bọn tao sẽ nghiền nát mày bằng tốc độ!
Đừng có mơ.
Mày còn có thể bay trên không nhỉ.
Thế thì tao cũng bay lên.
Mình không thể phát động thuật thức!
Do gã này.
Là do gã đàn ông này.
Nhanh thật!
E là hắn còn nhanh hơn Jogo.
Thuật thức "Chiếu Ảnh" của Zenin Naobito
chia một giây thành 24 phần bằng nhau.
Dùng tầm nhìn của bản thân như góc nhìn,
và theo dõi trước chuyển động
được thực hiện trong góc nhìn.
Trong khi phát động thuật thức, đối tượng
bị bàn tay Naobito chạm vào
cũng phải chuyển động theo đơn vị 1/24 giây.
Lỡ như thất bại, động tác sẽ chao đảo và
bị đóng băng trong một giây.
Chiêu này có một điểm rủi ro.
Là không thể thay đổi
động tác đã thực hiện giữa chừng.
Nếu thực hiện một động tác bỏ qua
định luật hoặc quỹ đạo vật lý quá nhiều
thì bản thân cũng sẽ không thể cử động được.
Dù vậy thì ông ta vẫn dựa vào khả năng phân cảnh
và nhận thức thời gian trời phú
để có được danh hiệu chú thuật sư nhanh nhất,
ngoài Gojo Satoru.
Đừng có mơ.
Chú Thuật Hồi Chiến
Triển Khai Lãnh Địa,
"Đãng Uẩn Bình Tuyến".
(Chân trời sạch "uẩn")
Thức thần!
Đây là đòn tấn công tất trúng của lãnh địa này.
Trước khi bị trúng đòn,
mình không phát hiện ra chuyện này.
Không.
Nó không hề tồn tại cho tới khi đánh trúng mình!
Bí thuật "Lạc Hoa Tình".
Đây là thuật thức chống lại lãnh địa
được lưu truyền trong ngự tam gia.
Khác với Giản Dị Lãnh Địa,
bản thân sẽ không triển khai lãnh địa
mà là khoảnh khắc chạm vào
đòn tất trúng được kích hoạt,
người dùng sẽ giải phóng chú lực
và bảo vệ bản thân bằng đòn phản công
Tên đó quả nhiên là khác biệt.
Mình đã làm phép thử xong rồi.
Điều chỉnh 70% sức mạnh cho gã có râu
và 30% cho gã mặc vest.
Giải phóng thuật thức.
"Tử Luỹ Luỹ Dũng Quân".
(Đoàn quân chết chóc tầng tầng lớp lớp)
Maki!
Đám Thức thần sẽ không lao thẳng tới đây đâu.
Khoảnh khắc tiếp theo,
chúng sẽ moi thịt của chúng ta!
Đừng có suy nghĩ gì cả!
Ngay khi cảm thấy chúng chạm vào mình
thì em đánh bật tất cả bọn chúng ra.
Em gần như không có chú lực
nên chỉ có thể...
Anh Nanami!
Dòng tấn công của Shikigami
không hề suy yếu.
Chẳng lẽ thuật thức gắn với lãnh địa này là...
"Lạc..."
Biển lớn là...
cội nguồn sinh mệnh của vạn vật.
Kẻ yếu nhất là ngươi đó!
"Tử Luỹ Luỹ Dũng Quân"
là Thức thần tuôn trào vô hạn.
Mày nói tao yếu
thì giết tao bằng một đòn đi chứ!
Đồ bạch tuộc thối tha.
Vậy ta sẽ nuốt trọn ngươi...
Chết tiệt.
giống như hai tên kia.
Chị Maki!
Megumi!
Tên nhóc nhà cậu đúng là...
một gã đàn em ngạo mạn đấy!
Là tên đó.
Con bạch tuộc đó
là chủ nhân của lãnh địa này.
Vậy mà lại tự mình xâm nhập vào lãnh địa của ta.
Đúng là ngu xuẩn!
Cái gì?!
Hiệu quả đòn tất trúng của lãnh địa này
đang dần biến mất.
Tên nhóc đó đang triển khai lãnh địa.
Giờ lãnh địa của mình với hắn
đang giằng co với nhau.
Để có lại đòn tất trúng
thì mình phải nghiền nát lãnh địa
của tên đó trước sao?
Dễ như ăn kẹo.
Hai người họ đâu?
Anh Ino thì phải rút lui.
Còn Itadori và em chia ra hành động.
Để tôi bảo vệ cậu.
Cậu tập trung vào lãnh địa đi.
Gã đàn ông đó... chịu được "Tử Luỹ Luỹ Dũng Quân"
trong tầm một phút sao?
Cả gã có râu nữa!
Dù chỉ là một cánh tay phải
nhưng nó cũng là hàng dùng 71 năm rồi.
Mày sẽ phải trả giá không nhỏ đâu.
Nếu duy trì tình hình này
thì chúng ta sẽ có cơ hội chiến thắng.
Đấy là nếu duy trì được.
Anh Nanami.
Con bạch tuộc đó nghĩ em
đang giằng co với lãnh địa của nó.
Nhưng thật ra, mục tiêu của em lại khác.
Trong lãnh địa... trong kết giới này,
em muốn tạo ra một lỗ hổng dù nhỏ!
Lỗ hổng em đi qua đã bị chặn rồi.
Dù từ trong ra ngoài sẽ khó hơn
nhưng nếu là lỗ nhỏ để một người qua
thì em có thể giữ trong khoảng vài giây.
Hắn cũng không phải
là thầy Gojo,
không thể triển khai lãnh địa
như thế nhiều lần trong ngày được.
Chỉ cần tất cả có thể ra khỏi lãnh địa
là chúng ta thắng.
Rìa kết giới nằm dưới chân em.
Lúc tiến vào, em đã chạm vào nó nên biết.
Em có thể sẵn sàng bất cứ lúc nào,
chỉ cần ba người lao vào cùng lúc là được.
Không có chuyện cậu là người duy nhất ở lại đâu.
Em sẽ đánh cược mạng mình,
nhưng không hề có ý định từ bỏ nó.
Hai người...
tập hợp!
Chúng định tập trung bảo vệ thằng nhóc kia ư?
Thế này thì mình có thể xử lý chúng trong một...
Không đúng!
Hắn phát hiện rồi?!
Nhưng vẫn là quá muộn!
Đến chỗ dưới chân Fushiguro!
Mọi người có thấy thứ tự anh chị em
phần nào phản ánh tính cách của mình không?
Chị à!
Chị nói vậy thì sẽ dễ khuyến khích con một
phân biệt đối xử mang tính ích kỷ đó ạ!
Đúng thật!
Vậy thì không được hay lắm nhỉ!
Anh phản đối chị tôi đấy à?
Hả?
Tập tiếp theo
Lắc Lư - Phần 2
Tập sau: Lắc Lư - Phần 2.
Gojo Satoru thì thế nào nhỉ?
Người đó nhất định là con một rồi.