Ta thừa hiểu.
Ta đã biết rõ chuyện này từ lâu,
nhưng không ngờ tới mức này...
Chú Thuật Hồi Chiến
Biến Cố Shibuya
Không có chú lực nhưng nhanh như chớp.
Có khi gã này...
giống như một phiên bản
hoàn thiện hơn của chị Maki.
Tập trung nào.
Nhờ có anh Inumaki,
người thường và người bị biến dạng
đã đi hết khỏi đây.
Mình phải tưởng tượng...
tưởng tượng ra cách chiến thắng hắn ta.
Tưởng tượng...
cách chiến thắng!
"Thoát Thố"!
Cảm giác vừa rồi là ngón tay của Sukuna!
Chuyện gì đang xảy ra ở Shibuya vậy?
Hắn ta lao tới bằng trực giác ư?
Chết tiệt!
Mình không còn đủ chú lực để triển khai lãnh địa!
SHIBUYA STREAM
Kusakabe.
Chẳng phải chúng ta đã
kiểm tra kỹ bên trong toà nhà rồi sao?
Mặc dù ở bên trong "Màn"
nhưng nhờ Toge mà hầu hết người thường
đã được sơ tán.
Chúng ta mau đến chỗ Satoru thôi.
Làm thế nào xuống được
tầng hầm thứ năm nhỉ?
Toge cũng bảo Satoru thật sự đã bị phong ấn.
Chúng ta phải mau lên.
Mở miệng ra là Gojo...
Người trên đời này đâu phải chỉ có mình Gojo!
Ngay lúc này đây,
biết đâu vẫn còn ai đó đang run rẩy
sợ hãi ở một góc của Shibuya.
Cụ thể, cậu có thể tưởng tượng
một bé gái đang học tiểu học.
Nếu chúng ta bỏ sót cô bé thì sao!
Làm mất đi tương lai tươi sáng của cô bé
thì nói chúng ta là đồng loã cũng không sai đâu!
Hình... hình như cũng có lý.
Nếu đã hiểu thì phải kiểm tra cả phía sau bồn cầu
của từng tầng của mỗi tòa nhà đi, đồ ngốc!
Chết dở.
Mình sắp hết lý do để bịa rồi.
Mình không muốn xuống
tầng hầm thứ năm đâu.
Mình chỉ muốn tiếp tục giết thời gian như thế này.
Lý do là vì mình không muốn chết!
Chỉ cần biết địa điểm, Panda sẽ
một mình lao xuống tầng hầm thứ năm.
Mình cũng muốn tránh việc đó!
Vì bây giờ mình không muốn ở đây một mình!
Rõ ràng cậu ta là gấu trúc mà
còn có trái tim con người hơn cả mình.
Nhưng vì là gấu trúc nên cậu ta
mù tịt đường đi lối lại ở Shibuya.
Hoàn toàn không nhận ra nơi này
thực sự rất gần tầng hầm thứ năm.
Tôi qua đó xem sao.
Được, cậu phải kiểm tra kỹ vào đấy.
Tiếp theo, mình sẽ giả vờ bị lạc ở nhà ga vậy.
Nguồn chú lực khổng lồ
của đám đã phong ấn Gojo,
từ nãy tới giờ cứ xuất hiện rồi lại biến mất.
Ai mà thèm làm chứ.
Thật ngu ngốc!
Các ngươi là chú thuật sư
của trường cao chuyên nhỉ?
Đầu hàng đi.
Nếu có thể thì bọn ta không muốn giết chú thuật sư.
Panda.
Đằng sau vẫn còn ba tên.
Có khi còn nhiều người hơn đang ẩn nấp.
Ta cũng không muốn bị giết,
nhưng ta không thể ngoan ngoãn đầu hàng được.
Nói chuyện của các ngươi đi
Chuyện nào dài dòng vào ấy.
Càng kéo dài càng bất lợi.
Chỉ còn cách đánh nhanh thắng nhanh thôi!
Lợi thế duy nhất của mình là...
ĐƯỜNG CAO TỐC THỦ ĐÔ SỐ 3 TUYẾN SHIBUYA
TRẠM THU PHÍ SHIBUYA
Hiệu trưởng, ở đây vẫn còn có chú hài
một mình em ở lại là được.
Không đời nào.
Nếu chỗ này bị lộ
em sẽ bị địch nhắm tới đầu tiên.
Vì em có thể chữa trị cho người khác
bằng Phản Chuyển Thuật Thức,
việc mà ngay cả Satoru cũng không làm được.
Nếu em không đến, Ino và Ijichi
đã bỏ mạng rồi.
Đó là nhờ phán đoán chính xác của hiệu trưởng mà.
Nếu sau khi Nanami gọi em mới đến thì đã quá trễ rồi.
Và Nanami được tự do hành động cũng rất có lợi.
Không phải em cai thuốc rồi sao?
Vì em chợt nhớ lại một vài chuyện
thời còn đi học.
Cô Ieiri ở ngay gần đây.
Giờ người phải mạo hiểm là chính bản thân mình!
Giữ vết thương ở mức hồi phục được ngay lập tức
và tìm cách vượt qua tình huống này!
Mình đã thu hẹp được
đường đi của hắn ta!
Tốc độ của hắn ta giống hệt Sukuna hồi ấy.
Không thể dựa vào mắt nhìn,
mình phải căn thời gian.
Không chớp đúng thời cơ là mình chết ngay.
Nếu căn sai thời điểm...
mình sẽ chết.
Chết tiệt.
Đứa con của tôi...
Nó chắc chắn có thiên phú.
Đợi đến lúc nó năm, sáu tuổi,
có thể xác định được
là có thuật thức hay không.
Sau đó, tôi có thể giao nó cho mấy người.
Dĩ nhiên còn tùy xem
các người ra giá bao nhiêu nữa.
Nếu là thuật thức gia truyền thì tôi lấy 8.
Nếu là loại khác thì tôi lấy 7 thôi.
Nếu nó có thuật thức gia truyền ta sẽ trả ngươi 10.
Đối với mình chỗ đó chỉ là bãi rác,
nhưng chỉ cần nó có tài năng,
chắc sẽ tốt hơn một chút.
Không còn quan trọng nữa.
Sao cũng được.
Nhờ anh lo cho Megumi nhé.
Ngươi...
tên là gì?
Fushiguro.
Không phải Zenin à?
Vậy là tốt rồi.
Hắn ta rốt cuộc là ai chứ?
Giờ tạm thời bỏ qua một bên đã.
Mình phải mau chóng tới chỗ cô Ieiri.
Không.
Trước đó mình phải
xác nhận an nguy của nhóm chị Maki...
Đúng rồi, phải vậy chứ.
Thế này mới hợp với mình!
Chú Thuật Hồi Chiến
Anh muốn giúp hắn ta sao?
Việc đó là nhằm đoạt lại
cơ thể của ngài Geto, đúng không?
Không.
Mục đích và danh tính thật sự
của kẻ giả mạo đó vẫn chưa rõ ràng.
Nhưng...
Nếu thế giới ngập trong hỗn loạn
bên chịu thiệt sẽ là lũ khỉ phi chú thuật sư.
Điều kiện bắt buộc để sinh tồn
là "trở thành kẻ mạnh".
Lũ khỉ sẽ bị loại bỏ,
số chú thuật sư thì nhiều lên.
Còn chú linh sẽ dần biến mất.
Đó là thế giới mà ngài Geto mong muốn.
Cho nên tôi sẽ giúp hắn ta.
Lúc này đây, cơ thể ngài ấy không còn liên quan nữa.
Đó là ý nghĩa của việc kế thừa ý chí.
Đừng có lải nhải lằng nhằng nữa.
Ý tôi là sao chúng ta có thể im lặng khi thấy
người mình yêu thương bị đùa giỡn như một thây ma?
Câu chuyện về ngài Geto đã kết thúc rồi.
Tôi sẽ không để bất cứ ai làm ô uế ngài ấy.
Đến lúc phải trưởng thành lên rồi đấy, Nanako.
Người lớn thế này rồi trẻ con thế nọ...
Một khi đã nói thế thì chúng ta
không còn gì phải bàn nữa.
Hai bên dừng tay lại.
Điều mà Suguru không mong muốn nhất
là chúng ta làm tổn thương nhau.
Quan điểm của hai bên đều không sai.
Chúng ta hãy chia ra ở đây
và mỗi bên làm chuyện mình muốn làm.
Còn anh thì sao, Larue?
Tôi sẽ không theo bên nào hết.
Giống như Miguel ấy.
Tôi chỉ muốn đưa Suguru lên làm vua.
Nhưng mà mọi người đừng quên,
chúng ta là một gia đình.
Rồi sẽ có một ngày ở nơi nào đó,
chúng ta sẽ lại cùng nhau dùng bữa.
Bọn ta là những người kế thừa ý chí của ngài Geto.
Nếu là người liên quan tới trường cao chuyên
thì cũng đâu cần nói nhiều đúng chứ.
Các ngươi đầu hàng hay là không đây?
Ta ghét loại đàn ông không rõ ràng.
Tôi là gấu trúc nên không liên quan ha.
Cô ta nói cũng ngắn quá đi. Chết tiệt.
Nhưng mà
chúng cũng là một đám người
ở cấp độ này thôi.
Quá ngon.
Mình cứ tùy ý ứng phó,
chậm rãi giết thời gian là được.
Shin Kage-ryu Iai (Âm Lưu Cự Hợp), "Tịch Nguyệt".
Đây là câu trả lời của các ngươi sao?
Coi như là tạ lễ cho ngón tay.
Ngươi lao lên tấn công đi.
Chỉ cần ngươi đánh trúng ta một đòn,
ta sẽ làm việc "dưới trướng" các ngươi.
Bắt đầu từ việc, giết hết
đám con người ở Shibuya chứ nhỉ.
Tất cả, trừ một kẻ.
Ngươi chỉ có vậy thôi sao?
- Vẫn chưa xong đâu!
- Chú linh!
Geto, sức mạnh của ta tương đương
với mấy ngón tay của Sukuna?
Lạc quan thì cũng khoảng tám hoặc chín ngón.
Ta hiểu rất rõ.
Đã sớm biết rất rõ chuyện này.
Rằng chênh lệch sức mạnh là rất lớn.
Nhưng mà không ngờ là tới mức này...
Trăng sáng thật đấy.
Nhờ vậy mà ta có thể
nhìn rõ sự ngu ngốc của ngươi.
Thôi nào, cố gắng lên đi.
Ta sẽ chơi với ngươi bao lần cũng được
tới khi nào chán thì thôi.
Chỗ này giờ nguy hiểm quá.
Chạy thôi!
Các ngươi muốn chạy đi đâu?
Nghe này!
Các chú nguyền sư, nghe cho rõ đây!
Ta cũng không biết tại sao
nhưng đặc cấp đang chém giết lẫn nhau.
Căn bản chính là mấy con voi
đang nhảy nhót bên trên đàn kiến.
- Mau đi...
- Mà ta nói trước, chúng ta chính là kiến!
"Cực Chi Phiên",
"Vẫn"!
Shin Kage-ryu,
(Âm Lưu)
"Bạt Đao"!
Panda!
Mau chạy...
Đừng hòng.
Bắt đầu từ giờ, toàn bộ con người trong khu vực này
không được cử động
trước khi ta nói "được".
Nếu dám vi phạm,
đương nhiên giết không nương tay.
Chưa đâu.
Vẫn chưa được.
Được.
Dù là Sukuna cũng không thể nào
không có thương tích...
Nếu đánh trúng thôi nhé.
Sao ngươi không sử dụng lãnh địa?
Vì tôi biết có giao tranh bằng lãnh địa
thì tôi cũng không thể thắng được ngài.
Vì Gojo Satoru đã thắng ngươi như vậy à?
Một con chó thua cuộc sẽ luôn
nghĩ là mình sẽ thua nhỉ.
Nhưng vừa hay ta lại đang có hứng.
Hay là ta dùng thứ ngươi giỏi nhất
để đấu với ngươi nhé.
"Khai".
Đó là...
Lửa sao?
Thuật thức của Sukuna không phải là
"Thiết Đoạn" và "Trảm Kích" sao?
Vậy sao?
Ta cứ tưởng ngươi biết cơ đấy.
Mà vốn dĩ, một chú linh hẳn sẽ không biết đâu.
Không cần phải lo lắng.
Ta sẽ không làm mấy trò xảo trá
như là tiết lộ thuật thức đâu.
Sẵn sàng đi.
Phân thắng bại bằng trận chiến hoả lực nào.
Xin lỗi, Hanami, Dagon.
Vẫn còn Mahito mà.
"Con người" sợ hãi và cố kỵ "cái chết".
Nhưng tại đầu bên kia của cái chết
cũng có "con người" đứng đó.
Với "con người" thì "cái chết"
là một tấm gương.
Mahito chính là tấm gương đó.
Mahito sẽ còn trở nên mạnh hơn nữa.
Vậy nên anh mới để cậu ta làm thủ lĩnh mà đúng chứ?
Khi được sinh ra lần nữa,
chúng ta sẽ không còn là chính mình.
Dù vậy nhưng ta vẫn rất mong chờ
ngày chúng ta tái ngộ.
Vì chúng ta chính là con người thật sự.
Gì vậy trời?
Hóa ra ngươi muốn trở thành con người à?
Ta hiểu ý của ngươi rồi.
Không phải ngươi muốn làm con người
mà là muốn có được vị thế của con người.
Đúng chứ?
Dù hiểu nhưng ta càng thấy nó vớ vẩn.
Con người tụ tập với nhau,
lời nguyền tụ tập với nhau.
So sánh giá trị của bản thân
với những kẻ xung quanh.
Thế nên chúng mới ngày càng trở nên yếu ớt và nhỏ bé.
Ngươi nên thiêu rụi tất cả đi.
Cứ làm mà không có tính toán hay kế hoạch nào đi.
Cho đến khi vươn tới tầm cao của Gojo Satoru,
thì hãy vứt bỏ tương lai lẫn danh tính đi.
"Khát khao" nắm bắt lấy lý tưởng,
đó chính là thứ ngươi thiếu.
Có lẽ... đúng là thế.
Nhưng mà này,
ta đã có chút vui vẻ đấy.
Con người, chú thuật sư, chú linh,
trong tất cả những kẻ đã đánh với ta ngàn năm trước
thì ngươi cũng được đấy.
Ngươi nên thấy tự hào đi.
Ngươi rất mạnh.
Cái gì thế này?
Ai biết?
Ta cũng chả biết đó là gì đâu.
Ngươi là ai?
Tôi đến đón ngài đây ạ.
Thưa ngài Sukuna.
Ngươi là Uraume sao?
Đã lâu không gặp ngài.
DOGENZAKA - TRƯỚC SHIBUYA 109
Đừng có đùa!
Chết tiệt!
Mau tỉnh dậy đi!
Tên chú thuật sư khốn kiếp!
Tập 40
Sấm Sét
Gần đây tôi hay thấy video về Coca
và Mentos trên mạng.
Cái đó là thật hả?
Hỏi cái này làm gì?
Lúc nhỏ, hình như có một lần
tôi tình cờ ăn Mentos, uống Coca .
Nhưng tôi không có ký ức gì hết.
Quả nhiên video đó là giả rồi!
Được! Vậy ăn đi!
Tập tiếp theo
Sấm Sét - Phần 2
Tập sau: Sấm Sét - Phần 2
Hẹn gặp lại tuần sau!