Chú Thuật Hồi Chiến 2
Hoài Ngọc - Ngọc Chiết
Một năm sau
Tháng 8 năm 2007
Chuẩn bị này.
Ừ, coi bộ được đó.
Ặc, mới rồi là gì đó?
Tự động lựa chọn đối tượng thuật thức à?
Phải.
Nói chính xác thì đối tượng của thuật thức là tôi.
Nhưng trước nay thủ công thì giờ là tự động.
Không chỉ dựa trên sức mạnh của chú lực,
nó còn có thể phân loại mức độ nguy hiểm dựa trên
khối lượng, tốc độ và hình dạng của vật thể.
Phải là phân loại được cả lượng độc tố thì tốt,
cơ mà cái đó vẫn khó quá.
Với cái này tôi có thể gần như luôn triển khai
chú thuật Vô hạ hạn với lượng tài nguyên tối thiểu.
Lúc nào cũng bật có mà cháy khét não cho coi.
Tôi còn luôn bật thuật thức đảo chiều
trong giới hạn tự bổ sung nữa.
Lúc nào não cũng mới toanh sợ gì.
Thủ ấn dùng trước kia
giờ cũng rút gọn ngon lành rồi.
"Hách" và "Thương",
phát động hai chiêu này nhiều lần
cùng một lúc cũng khỏe re luôn.
Vấn đề còn lại là lĩnh vực
và dịch chuyển khoảng cách xa nhỉ.
Nếu vạch ra trước một lộ trình không chướng ngại
từ trường chuyên môn luôn thì khả thi đó.
Shoko,
cho mượn chuột thí nghiệm đi.
Hở...
Satoru đã trở thành người mạnh nhất.
Suguru?
Bộ cậu gầy đi hả?
Có sao không đấy?
Mọi nhiệm vụ cậu ta đều
một mình hoàn thành hết.
Shoko thì vốn không thường xuất đầu lộ diện
thực hiện các nhiệm vụ nguy hiểm.
Như một lẽ dĩ nhiên, mình ngày càng
phải hoạt động đơn độc nhiều hơn.
Nắng nóng uể oải ấy mà.
Chẳng sao hết á.
Chắc tại ăn somen nhiều quá chứ gì?
Mùa hè năm ấy đúng là cực kỳ bận rộn.
Tập 29
Ngọc Chiết
Hẳn là do ảnh hưởng của các thiên tai
liên tiếp xảy ra vào năm trước đó,
mà chú linh ồ ạt tràn ra như giòi bọ.
Trừ tà, rồi hấp thụ.
Cứ lặp đi lặp lại như thế.
Đâu ai biết được chú linh có mùi vị thế nào.
Nó giống như nuốt một miếng giẻ
vừa dùng để lau bãi nôn vậy.
Vì lợi ích của ai chứ?
Trừ tà, rồi hấp thụ.
Từ ngày hôm đó,
mình đã luôn tự nhủ với bản thân.
Thứ hiển hiện trước mắt mình
chẳng có gì là lạ lùng cả.
Chỉ là những thứ xấu xí thường thấy thôi.
Bất chấp đã biết điều đó,
mình vẫn phải lựa chọn
bảo vệ con người với tư cách thuật sư.
Đừng lung lay.
Phải hoàn thành trách nhiệm của một thuật sư.
Bọn khỉ khốn kiếp...
Á.
Anh Geto!
Haibara?
Anh vất vả rồi ạ!
Uống gì không anh bao?
Ể? Làm thế coi sao được anh.
Nhưng cho em cola.
Nhiệm vụ ngày mai em phải đi hơi xa đó.
Thế à, anh chờ quà đấy nhé.
Rõ ạ!
Anh thích món ngọt hay món mặn ạ?
Satoru cũng ăn cho coi, nên chắc món ngọt đi.
Rõ ạ!
Haibara,
cậu thấy mình theo đuổi
con đường thuật sư này được không?
Có gì khó khăn không?
Để xem...
Tính em vốn không nghĩ sâu xa mọi chuyện lắm.
Chỉ cần cố gắng hết sức làm những gì có thể
là em thấy thoải mái lắm rồi.
Thế à...
Phải rồi nhỉ.
Cậu là Geto à?
Cậu thích mẫu phụ nữ thế nào?
Hửm?
Chị là ai vậy ạ?
Em thích mấy bạn nữ ăn khỏe ạ!
Ồ...
Haibara...
Anh đừng lo,
đây không phải người xấu đâu.
Em tin vào mắt nhìn người của mình lắm.
Thế mà vẫn đến ngồi cạnh tôi sao?
Hửm?
Vâng!
Cậu trai à, vừa rồi là nói móc đó.
Em xin phép ạ!
Đàn em à?
Thật thà dễ thương ghê nhỉ.
Nhưng muốn làm thuật sư thì phải
có lòng nghi ngờ người khác hơn mới được...
Vậy cậu không định trả lời tôi sao, Geto?
Chị trả lời tôi trước đã.
Chị là ai vậy?
Thuật sư đặc cấp, Tsukumo Yuki.
Nói thế chắc cậu biết rồi phải không?
Chị là người đó...
Ồ, được đó.
Người thế nào cơ?
Dù là đặc cấp nhưng chẳng thèm nhận nhiệm vụ,
một kẻ vô tích sự tối ngày lang thang ở nước ngoài.
Ghét mấy cái trường chuyên môn quá đi.
Dỗi nữa chứ...
Đùa thôi.
Nhưng việc phương châm của tôi
không hợp với trường chuyên môn là sự thật.
Thứ những người ở đây đang làm
chỉ là giải pháp tạm thời thôi.
Còn tôi muốn giải quyết từ tận gốc rễ kìa.
Giải quyết gốc rễ?
Tức là không phải đi săn chú linh,
mà là tạo dựng một thế giới
nơi chú linh không thể sinh ra.
Chúng ta lên lớp một chút nhé.
Cho tôi biết bản chất của chú linh là gì nào?
Chúng là những thứ được hình thành bởi sự tích tụ
chú lực rò rỉ từ con người giống như trầm tích.
Một câu trả lời hoàn hảo.
Vậy nên có hai cách để tạo dựng một thế giới
chú linh không thể được sinh ra.
Cách thứ nhất,
Khiến cho toàn bộ nhân loại mất đi chú lực.
Hai, giúp cho toàn bộ nhân loại có thể
điều khiển được chú lực của mình.
Tôi từng cho rằng
cách thứ nhất là một giải pháp hay.
Có cả một trường hợp làm mẫu luôn mà.
Trường hợp mẫu?
Cậu cũng biết rõ kẻ đó đấy.
Zenin Toji.
Tôi từng chứng kiến vài trường hợp chú lực chỉ
ở mức người thường do Thiên Dữ Chú Phược rồi,
nhưng chú lực hoàn toàn bằng không như vậy,
thì tìm cả thế giới này cũng chỉ có mình hắn thôi.
Điểm thú vị của hắn chưa dừng lại ở đó.
Bất chấp việc chú lực của mình bằng không,
Zenin Toji vẫn có thể nhận ra chú linh
bằng các giác quan.
Chính vì đã vứt bỏ hoàn toàn chú lực,
nên cơ thể hắn mới khác thường như vậy.
Ngược lại còn có được sức đề kháng
với lời nguyền nữa cơ.
Đúng là một siêu nhân.
Chẳng có gì xấu hổ khi thua trận trước hắn cả.
Tôi vốn định dùng hắn để nghiên cứu,
nhưng đã bị từ chối rồi.
Hắn chết đi là một mất mát lớn.
Mẫu vật có Thiên Dữ Chú Phược cũng rất hiếm,
thế nên mục tiêu chính
của tôi bây giờ là cách thứ hai.
Giúp cho toàn bộ nhân loại
có thể điều khiển được chú lực.
Cậu có biết chú linh sẽ không thể
sinh ra từ một thuật sư không?
Đương nhiên, ngoại trừ trường hợp bản thân
thuật sư bị dính lời nguyền sau khi chết nhé.
Chú lực rò rỉ từ thuật sư ít hơn rất nhiều
so với người bình thường.
Một phần lý do là nhờ thể tích chứa khác nhau
và việc họ tiêu hao chú lực khi sử dụng thuật thức,
nhưng lý do quan trọng nhất vẫn là "lưu động".
Chú lực của thuật sư
sẽ tuần hoàn liên tục trong cơ thể.
Nói một cách đại khái,
thì nếu toàn bộ nhân loại đều trở thành thuật sư
thì sẽ không có lời nguyền nào được sinh ra.
Vậy không phải giết hết những kẻ
không phải thuật sư là được sao?
Geto à.
Cách đó hay đấy.
Ể?
Không...
Hay có thể nói, đó là cách
đơn giản nhất không chừng.
Nếu tỉa bớt người bình thường thì dần dần
họ phải thích nghi trở thành thuật sư
như một chiến lược sinh tồn.
Hay nói cách khác là thúc đẩy sự tiến hóa.
Có thể nói đây là cách dùng nỗi sợ và sự nguy hiểm
để giúp những chú chim tung cánh bay nhỉ.
Nhưng tiếc thay, tôi không điên tới mức đó.
Cậu ghét những người
không phải thuật sư sao, Geto?
Tôi cũng không biết nữa.
Tôi luôn nghĩ rằng chú thuật tồn tại
là để bảo vệ những người bình thường.
Nhưng mà gần đây trong lòng tôi,
những thứ như giá trị của họ đang bị lung lay.
Sự cao thượng của kẻ yếu.
Sự đê hèn của kẻ yếu.
Tôi dần trở nên không thể phân biệt
và tiếp nhận được chúng nữa.
Tôi xem thường người không phải thuật sư,
và chính tôi lại muốn phủ nhận điều đó.
Cái cuộc đua đường trường mang tên thuật sư này,
đích đến của nó sao mà mờ ảo quá.
Tôi chẳng biết đâu mới là tiếng lòng của mình nữa.
Chẳng có gì là tiếng lòng cả.
Cậu chưa đến giai đoạn đó đâu.
Việc cậu xem thường người bình thường,
và việc cậu muốn phủ nhận điều đó.
Chúng chỉ là những khả năng do cậu nghĩ ra thôi.
Từ giờ chính cậu sẽ phải lựa chọn
đâu mới là tiếng lòng thật của mình đấy.
Chào nhé.
Thật tình thì tôi muốn chào hỏi Gojo nữa,
nhưng xem ra không đúng lúc rồi.
Cùng là đặc cấp với nhau,
ba người chúng ta hãy thân thiết hơn nhé.
Tôi sẽ nhắn lại với Satoru cho.
À, đúng rồi.
Còn việc cuối cùng nữa,
cậu không cần bận thân đến Tinh Tương Thể đâu.
Chẳng biết lúc đó có một Tinh Tương Thể khác
hay Tinh Tương Thể mới đã được sinh ra rồi...
Nhưng kiểu gì thì Tengen cũng đang rất ổn định.
Hẳn rồi.
Á,
quên chưa hỏi gu nữa.
Lẽ ra chỉ là nhiệm vụ xử lý
chú linh cấp hai đơn giản thôi mà...
Khốn kiếp!
Thần trong tín ngưỡng địa phương...
Đó là một thổ địa...
Là nhiệm vụ cấp một mới đúng!
Trước mắt cứ nghỉ ngơi đi, Nanami.
Nhiệm vụ đã có Satoru lo rồi.
Sao anh ta không làm hết một mình cho rồi đi.
Cuộc đua đường dài mang tên thuật sư.
Nếu ở đích đến của nó...
là núi tử thi của đồng đội thì sao?
Báo cáo điều tra án mạng liên quan đến học sinh trường
Chuyện này là sao đây?
Còn sao nữa?
Hai đứa này là nguyên nhân của chuỗi sự kiện đó!
Không phải đâu.
Đối tượng học sinh bị điều tra: Geto Suguru, năm ba chi nhánh Tokyo
Hai đứa này bị điên rồi.
Chúng nó dùng sức mạnh bí ẩn để tấn công
dân làng hết người này đến người khác!
Tôi đã dọn dẹp nguyên nhân gây ra mấy vụ đó rồi.
Cháu tôi cũng bị hai đứa này giết đấy!
Đó là tại-
Câm đi, đồ quái vật!
Bố mẹ chúng mày cũng vậy!
- Không sao nữa rồi...
- Lẽ ra tụi nó phải giết bọn mày lúc mới đẻ rồi kìa!
Cái tôi của cậu khi xem thường người bình thường.
Và cái tôi của cậu muốn phủ nhận điều đó.
Từ giờ chính cậu sẽ phải lựa chọn
Nào mọi người.
Chúng ta ra ngoài một chút nhé?
đâu mới là tiếng lòng thật của mình đấy.
Gì vậy!?
Tại sao?
Không!
Đối tượng xử lý Geto Suguru đang trên đường chạy trốn.
Xác định là thuật điều khiển chú linh của Geto Suguru
Đối tượng cần bị tử hình
Hả?
Đừng bắt tôi phải nói lại.
Suguru đã giết cả một ngôi làng-
Em nghe rồi.
Thế nên mới "hả" đó.
Nhà của Suguru cũng trống trơn.
Nhưng từ vết máu và dấu tích để lại,
sợ rằng cậu ta cũng đã ra tay với bố mẹ-
Làm sao có chuyện đó được!
Satoru!
Tôi cũng... chẳng hiểu
chuyện gì đang xảy ra nữa đây.
Ể...
học sinh cấp ba à?
Cần lửa không?
Chào.
Bớ người ta tội phạm.
Kiếm tôi làm gì đây?
Thử vận may chút ấy mà.
Hừm...
Hỏi cho chắc thôi,
nhưng cậu có bị đổ tội oan không vậy?
Tiếc là không, đúng hết đấy.
Tiện thì thêm một câu nữa luôn, tại sao vậy?
Để tạo dựng một thế giới chỉ có thuật sư.
Chả hiểu gì hết á.
Tôi có phải con nít đâu.
Không cần làm gì cũng mong người khác hiểu.
Cái bọn lúc nào cũng cho
là người khác không hiểu được mình
thì cũng có khác gì con nít đâu?
À, Gojo hả?
Geto đang ở đây nè.
Ừ, ở Shinjuku.
Thôi đi ba, đây chưa muốn chết đâu.
Giải thích cho rõ đi, Suguru.
Shoko kể cho cậu rồi mà phải không?
Chẳng cần thêm bớt gì nữa hết.
Vậy nên cậu muốn giết
tất cả những người không phải thuật sư à?
Cả bố mẹ cậu nữa sao?
Tôi đâu thể chỉ thiên vị bố mẹ mình chứ.
Với cả, gia đình của tôi giờ không chỉ có riêng họ.
Tôi không hỏi mấy chuyện đó.
Không phải cậu bảo sẽ không
giết người một cách vô ích sao?
Có ích chứ, có ý nghĩa nữa.
Vì đại nghĩa nữa là khác.
Làm gì có!
Giết hết người bình thường
để tạo dựng một thế giới chỉ có thuật sư sao?
Chuyện đó đương nhiên là không thể rồi!
Cứ cứng đầu làm chuyện không thể
thì có ý nghĩa gì chứ!?
Kiêu ngạo thật đấy.
Hả!?
Nếu là cậu thì làm được chứ gì, Satoru?
Việc mình có thể làm được,
mà cứ nhất quyết cho rằng
người khác "không thể" sao?
Vì là Gojo Satoru nên cậu mạnh nhất à?
Hay vì là mạnh nhất nên cậu là Gojo Satoru?
Cậu muốn ám chỉ gì đây hả?
Nếu tôi trở thành cậu,
thì cậu có nghĩ lý tưởng ngu ngốc này
cũng có thể thành hiện thực không?
Tôi đã quyết định cách sống của mình rồi.
Còn lại chỉ là cố hết sức
làm những việc trong khả năng thôi.
Nếu muốn giết tôi thì cứ giết đi.
Việc đó sẽ có ý nghĩa đấy.
Tại sao lại không đuổi theo?
Thầy hỏi thiệt luôn đó hả?
Không, khỏi trả lời.
Tôi xin lỗi.
Thầy à, em mạnh lắm nhỉ?
Ờ, với cả láo nữa.
Nhưng xem ra chỉ có mình em mạnh
thì cũng không được thầy à.
Em chỉ có thể cứu những người sẵn sàng
để được người lạ cứu giúp thôi.
Tôi tưởng Bàn Tinh Giáo giải thể rồi chứ?
Có là tổ chức khác thì cái gốc nó vẫn thế thôi.
Dù ngoài mặt thì ra vẻ đã chuyển nhượng rồi,
cậu không thích hả?
Không, chỉ cần thu thập được lời nguyền
và tiền thôi thì sao cũng được.
Cậu tính mặc như thế lên thật đấy à?
Được mà phải không? Vẻ ngoài quan trọng lắm.
Ngài Geto.
Xem cho kỹ nhé.
Đến đủ hết rồi nhỉ?
Trưởng các chi nhánh,
cán bộ đại diện, giáo chủ,
thêm một vài khách khứa
quan trọng cũng có mặt rồi.
Thử mic...
Xin lỗi đã để mọi người chờ lâu.
Tôi xin vào thẳng vấn đề.
Bắt đầu từ giây phút này,
tổ chức này sẽ thuộc về tôi.
Tôi cũng sẽ đặt lại tên,
xin mọi người hãy phục tùng tôi nhé.
Đa số phản đối
Khó rồi đây.
Phải rồi!
Ngài Sonoda, nếu không phiền
thì mời ngài lên bục.
Phải, chính là ngài đó.
Giờ thì, bắt đầu lại lần nữa.
Ta ghét lũ khỉ.
Các ngươi phải phục tùng ta.
Đây chính là tiếng lòng mà ta lựa chọn.
Lũ khỉ khốn kiếp.
Nhóc là Fushiguro Megumi có phải không?
Anh là ai?
Mà cái mặt đó là sao?
Không có gì, thấy giống quá ấy mà.
Hửm?
Chuyện của anh thôi.
Mà bố của nhóc ấy,
là người xuất thân
từ gia tộc chú thuật sư tên là Zenin.
Sống cẩu thả đến phát gớm luôn,
ông ta bỏ nhà đi rồi đẻ ra nhóc đấy.
Nhóc vừa thấy được
mà cũng vừa có nữa phải không?
Chắc phải nhận ra sức mạnh của mình rồi chứ nhỉ?
Bọn nhà Zenin cuồng tài năng lắm.
Một người thường thức tỉnh thuật thức
khi từ bốn đến sáu tuổi.
Mua bán ở thời điểm này là chuẩn rồi còn gì nữa.
Megumi này,
nhóc chính là át chủ bài
ông già để lại đối phó với nhà Zenin đó.
Chắc bực lắm đúng không?
Mà về ông bố đó ấy.
- Sao cũng được.
- Anh đây đã giết-
Tôi không quan tâm ông ta
đang ở đâu và làm gì hết.
Nhiều năm không gặp rồi
nên đến mặt cũng có nhớ đâu.
Nghe anh nói tôi cũng hiểu được đại khái rồi.
Mẹ của Tsumiki
cũng không về được một thời gian rồi.
À, về rồi hả Megumi.
Tức là bà ấy xong việc với chúng tôi rồi,
từ giờ hai đứa đùm bọc lẫn nhau chứ gì?
Có thật nhóc mới học lớp 1 không vậy?
Mà kệ đi.
Nếu muốn biết về bố mình
thì cứ hỏi anh bất cứ lúc nào nha.
Dậy nào.
Chuyện của ông ta cũng thú vị ra phết đấy.
Vào vấn đề chính nào.
Nhóc muốn sao đây?
Muốn đến nhà Zenin không?
Tsumiki sẽ ra sao?
Nếu đến đấy thì Tsumiki có được hạnh phúc không?
Tùy thuộc vào đó.
Không.
Trăm phần trăm là không.
Anh dám khẳng định như thế.
Rồi nha.
Còn lại cứ giao cho anh.
Có thể anh sẽ khiến nhóc phải khổ sở đấy,
nhưng cứ cố lên nhé.
Hãy mạnh mẽ lên đi.
Mạnh đến mức đừng bị anh bỏ lại phía sau.
Ngày 19 tháng 10 năm 2018
Thầy Gojo.
Thầy cũng ngủ hả ta?
Đương nhiên rồi, ông linh tinh gì vậy?
Thầy Gojo!
Ồ, tỉnh rồi kìa!
Cái ghế đó mắc lắm phải không thầy?
Đừng có gọi người ta tới rồi ngủ gật chứ.
Á, ăn gian!
Tới tôi chứ!
Nè, nhanh xuống đi.
- Dính mông luôn rồi.
- Thầy cười gì vậy?
Dính gì mà dính, tránh ra!
Có gì đâu.
"Motto" viết chữ Kanji như thế nào nhỉ?
Ủa sao viết bằng Katakana?
Tiếng nước ngoài sao?
Tập tiếp theo, "Mấy chuyện kiểu đó".
Tập tiếp theo
Mấy chuyện kiểu đó
Hẳn là có nhiều chuyện
tưởng rằng bản thân đã biết lắm nhỉ.