Tức giận vì sự bất lực của chính bản thân.
METRO TOKYO, GA SHIBUYA
BÊN CỬA RA SỐ 13 (NGOÀI "MÀN")
Đây là chuyện tuyệt đối không thể xảy ra
trong cuộc sống của tôi trước giờ
và kể cả sau này.
Tôi chỉ hết lòng...
Không ngừng đối mặt với những tội ác
khiến tôi phải đối mặt với hiện thực này.
Sao dám coi thường người khác chứ?
Tập 36
Dao Cùn
Chú Thuật Hồi Chiến
Biến Cố Shibuya
Ngươi hẳn là biết nhỉ?
Thuật thức của ta...
chỉ là "điều khiển quạ" thôi.
METRO TOKYO
KHOẢNG GIỮA MEIJI JINGUMAE - SHIBUYA
rất yếu, đúng không?
Thế nên khi còn trẻ,
tao đã liều mạng luyện tập
để có thể chiến đấu
mà không cần sử dụng thuật thức.
Đúng là không hề phí công mà.
Đó là những gì ta nghĩ khi ta áp đảo ngươi như vậy.
Dừng lại đi. Ta sẽ không nhúng tay
vào chuyện này nữa.
Thế nên xin ngươi tha cho...
Yên lặng, chị ta vẫn đang nói mà.
Ta luôn tự nhủ
giá trị của một chú thuật sư chân chính
không nằm ở thuật thức.
Thế nhưng, ta đã chạm đến giới hạn.
Khả năng thể chất lẫn
việc cường hoá cơ thể bằng chú lực
cũng không thể phát triển mãi được.
Ta đã rất nản lòng đó.
Chính vì nản lòng nên ta lại
đối mặt với thuật thức của bản thân,
vả rồi tài năng của ta đã nở rộ
với tư cách chú thuật sư cấp 1.
Vỗ tay.
Rồi, ta giết ngươi nhé?
Ta chỉ muốn nói vài câu
để giết thời gian ấy mà.
Tôi vô cùng xin lỗi!
Tôi xin thề là tôi sẽ hối cải.
Thế nên xin cô đừng giết tôi.
Ui Ui.
Em nghĩ giá trị của sinh mạng,
sức nặng của sinh mạng tương đương với gì?
Đương nhiên là phụ thuộc vào
độ hữu ích đối với chị rồi ạ!
Cảm ơn nhé.
Còn ngươi thì sao?
Tôi thấy... à...
Kẻ đi săn sinh mạng
không thể lập tức trả lời câu hỏi đó.
Thế nên ngươi mới thua đấy.
Nhân đây thì, với ta, giá trị sinh mạng
chính là tiềm năng sử dụng và sinh lời.
Quái lạ.
Vừa rồi chỉ có "màn ngăn chú thuật sư
tiến vào" biến mất thôi đúng không?
Tôi và anh Ino phá tổng cộng ba cái rồi mà.
Đại khái là ba cái dây kéo một cái "màn".
ĐƯỜNG CAO TỐC THỦ ĐÔ SỐ 3,
TUYẾN SHIBUYA, TRƯỚC TÒA THÁP XANH
Hoặc hai cái trong đó là giả.
Nhưng cứ thế này thì thuật sĩ sẽ có thể
hoạt động tự do ở Shibuya rồi.
Giờ chỉ còn "màn giam thầy Gojo"
và "màn vây nhốt người thường" thôi.
Dù có nhiều điều muốn hỏi nhưng
lão già này hẳn là chưa thể tỉnh lại.
Chúng ta cứ hội quân với anh Ino...
Anh Ino!
"Màn" biến mất rồi nhỉ.
Bà ơi, chúng ta làm sao đây?
L-Làm... làm sao đây?
Gojo Satoru không ở đây,
không thể tốt hơn được nữa.
Cháu đi xuống bên dưới và giết chú thuật sư đi.
Cháu ngoan?
Bà đang ra lệnh cho ai vậy hả?
Bà già.
Chuyện này tức là sao?!
Vừa rồi tao chỉ chiêu hồn
bằng "thông tin cơ thể" thôi mà.
Chiêu hồn à...
Hiểu rồi.
Phải, để tránh tình huống này,
ta đã quyết định là không
chiêu hồn bằng "thông tin linh hồn".
Dù không hiểu lắm
nhưng chắc do cơ thể của ta đặc biệt.
Hẳn là linh hồn của gã này
đã thua cơ thể ta rồi.
Linh hồn thua cơ thể?
Không thể nào... có chuyện đó!
Giết chú thuật sư hả?
Không phải bà cũng là chú thuật sư sao?
Anh Ijichi sao?!
Hình như anh ấy bị tấn công
khi đang nói chuyện điện thoại với chị Nitta.
Có lẽ là sau khi anh ấy
với nhóm Fushiguro tách ra.
nên giờ anh ấy chỉ có một mình,
e là không được hay lắm.
Nobara, em và chị Akari đi tới chỗ anh Ijichi đi.
Giờ không thể dùng điện thoại.
nên nếu không có người phụ trách
thì sẽ chẳng làm được gì hết.
Tên ngốc đó không thể thua được.
Nhưng tình hình càng lúc càng tồi tệ.
Tạm thời chị sẽ dọn dẹp chỗ này.
Lão già đó chẳng có ý định giúp đâu.
Cầm rượu ra đây!
Lơ đi thôi.
Mau đi đi!
- Vâng!
- Được!
Nếu có chuyện gì
thì ở ngoài "màn" sẽ dễ chạy hơn.
Anh Ino thế nào rồi?
Không ổn lắm
nhưng anh ấy vẫn còn sống.
Tôi sẽ đánh bại chúng.
Itadori, tôi hiểu tâm trạng của cậu,
nhưng kiềm chế lại đi.
Nghĩ xem điều ta cần ưu tiên nhất là gì!
Thầy Gojo.
"Màn" đã giải trừ rồi.
Đám ở phía trên có khi đã trốn thoát rồi.
Chúng ta phải đưa anh Ino ra ngoài đã.
Anh Ino giao cho cậu, tôi sẽ tới ga trước.
Đúng thế, đây là cách tốt nhất.
Nhưng giờ hành động đơn độc ở Shibuya...
Tôi biết rồi. Nhưng mà...
"Cậu mà dám chết thì tôi sẽ giết cậu đấy",
đúng chứ?
Không cần lo đâu.
Còn có
Mechamaru đi cùng với tôi mà.
Dù Mechamaru đã không phản ứng gì nãy giờ rồi.
Cậu hiểu là được.
Lát gặp nhé.
Ừ!
Chị ơi,
Xem ra "màn" đã giải trừ rồi nhỉ.
Ân tình Gojo Satoru nợ chúng ta
rốt cuộc đáng giá bao nhiêu tiền chứ?
Chỉ nghĩ thôi là đã thấy hưng phấn rồi.
Sớm hơn ta nghĩ đấy.
Chị Nitta, đợi đã.
PHỐ SHOTO BUNKAMURA (NGOÀI "MÀN")
Có gái mặc vest kìa.
Thật vui quá đi.
Nãy giờ toàn gặp mấy tên con trai, chán chết đi được.
Nitta, chị trốn đi đã.
Sẽ kết thúc nhanh thôi.
Chị giả vờ trốn ở Bunkamura
rồi trực tiếp đi tắt qua Tokyu.
Nghe kiểu nói chuyện đó thì khả năng cao
là anh Ijichi bị hắn hạ gục rồi.
Nếu đúng là thế
thì chúng ta phải nhanh chóng tới đó.
Được, Kugisaki cũng đừng cố quá.
Đang thì thầm đấy à?
Làm ta đây để ý quá đi.
Ghét thật, cô ta trốn rồi.
Nguy hiểm thật.
Tự mình vứt vũ khí đi như vậy, coi thường ta quá đấy.
Trước đây, ta từng gặp ngươi rồi nhỉ.
Kẻ chỉ dựa vào chú cụ,
thì thường sẽ tấn công ở tầm trung đến xa.
Mình sẽ tấn công!
Xin hỏi là ai đây?
Ngươi bắn đinh loạn xạ thế
là nguy hiểm lắm đó.
Ta còn làm nguy hiểm hơn được cơ.
Đau quá!
Gì vậy? Hóa ra cô ta không chạy trốn à?
Chị Nitta!
Sút!
Tên khốn!
Là thanh kiếm hắn vừa ném đi.
Sao lại xuất hiện ở phía trên chứ?!
Tiếc thật.
"Trâm".
Chị Nitta!
Trời ạ, ngươi thích làm
mấy trò nguy hiểm thật đấy.
Đánh trúng hàm rồi đúng không?
Đứng dậy được không thế?
Nè, đứng dậy nổi không?
Ta đang nói với ngươi đó.
Ngươi ấy, so với lần trước khi chúng ta
gặp nhau,
đã mạnh hơn nhiều đấy nhỉ?
Vậy nên lúc đầu,
ta không nhận ra ngươi đó.
Nhưng mà
đây không phải là thế giới
chỉ cần mạnh là thắng đâu.
Đặc biệt là khi dính tới thuật thức của ta.
Nói vậy chứ
ta cũng không hiểu thuật thức
của mình cho lắm.
Được rồi.
Ta nên giết từ ai nhỉ?
Đám các ngươi...
Mau cử động miệng đi!
...Rốt cuộc là muốn làm gì?
Mình phải cố gắng câu giờ!
Ta nhớ là hình như bọn ta
muốn phong ấn Gojo Satoru.
Ta hỏi ngươi muốn làm gì?!
Ta ấy hả?
Nếu một người rất yêu thích và
chơi cực giỏi bóng đá
lại sinh ra ở một thế giới không có
bóng đá, thì sẽ ra sao nhỉ?
Không được, ta không thể diễn tả cho ra hồn được.
Cơ mà lý do quan trọng đến thế sao?
Cũng được mà.
Ta thấy vui mà
Chỉ cần ta vui là được rồi!
Ngươi không cảm thấy thế sao?
Dừng tay lại!
Vậy ngăn ta lại đi.
Đừng để ta gây thêm tội...
Cắn phải lưỡi mất rồi.
Còn vướng đờm nữa.
Ngươi đang đứng không vững kìa.
Được rồi.
Ta có thể...
giết cả những kẻ không mặc vest đen nữa không nhỉ.
Chú Thuật Hồi Chiến
Mình nhớ là anh ấy cùng Fushiguro tới Shibuya...
Anh Nanami.
Ấy ấy, nhìn tình hình đi chứ.
Sao ngươi lại tự ý di chuyển thế?
Ta đang bắt cô gái này làm con tin đó!
Cô ta chạy mất rồi.
Đồng bọn của ngươi có bao nhiêu tên và ở đâu?
Ta không biết.
Bức tường ư?
Cơ mà... mình không chém được hắn ta?!
Nói cho ta số lượng và vị trí của đồng bọn ngươi.
Ta không...
Suýt chút nữa là mình chết rồi!
Nếu không có thuật thức thì mình đã chết rồi ư?!
P-Phải mau chạy...
Nói cho ta...
số lượng và vị trí của đồng bọn ngươi.
Ta đã nói là ta không...
Đừng hòng nhá!
Để ý tình hình đi chứ!
Trên đường đi đến đây,
ta đã chứng kiến một số người hỗ trợ
bị sát hại dã man.
Là do ngươi, đúng không?
X-Xin lỗi!
Anh ấy ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.
Đây chính là... chú thuật sư cấp một.
Chúng ta qua đó tìm cô Nitta đi.
Ôi trời, hóa ra là cậu à.
Chị Mei, lâu rồi không gặp.
Cử cả sát thủ qua rồi mà dám nói
như vậy sao, Geto?
Sao hắn vẫn còn sống?
Năm ngoái Gojo đã thất bại sao?
Lẽ nào ngay từ đầu Gojo và Geto cấu kết với nhau
nên mới có vụ hỗn loạn này sao?
Chuyện đó là không thể nào.
Vì một mình Gojo là đủ để
giết sạch người của đất nước này rồi.
Cậu ấy không cần hợp tác với ai,
cũng không cần giở thủ đoạn gì.
So với Gojo thì tôi đã đánh giá cậu cao hơn đấy.
Nụ cười lạnh lùng của cậu rất cuốn hút.
Phải giết một người như cậu
có thể nói là việc khiến tôi
cảm thấy đáng tiếc nhất đấy.
Thật sự rất đáng tiếc.
Rất có thể Geto này là giả.
Chị Mei, tôi cũng cảm thấy thật đáng tiếc
khi phải ra tay với người từng là đàn chị của mình.
CHÚ LINH BỆNH TẬT ĐẶC CẤP
THẦN UNG NHỌT
Là thuật điều khiển chú linh.
Lẽ nào mình đoán sai rồi sao?
Chú linh bệnh tật đặc cấp "Thần Ung Nhọt".
Năm ngoái tôi đã dùng hết
chú linh mình có trong tay
nhưng chất lượng của chú linh
vẫn không hạ xuống đâu
Để cho chắc ăn thì tôi muốn giữ
con người ở tầng hầm thứ năm trước
rồi đợi chị ở đường ray.
Nếu chị có thể trừ tà nó
thì tôi sẽ làm đối thủ của chị.
Triển khai lĩnh vực?!
Thế này có hơi rắc rối.
MỘ
Mình bị nhốt rồi.
Đây là quan tài à?
Chị.
Ba, hai...
Bao nhiêu năm rồi mình chưa gặp...
đối thủ khiến mình cảm thấy
nguy hiểm đến tính mạng nhỉ?
Chị ơi!
TRONG GA SHIBUYA
Chẳng có lấy một ai.
Chẳng phải có một đám người
bị nhốt trong ga tàu sao?
Vậy là anh Ijichi bình an vô sự đúng không ạ?
Tôi đã làm mọi thứ có thể rồi
và vốn dĩ cậu ấy luôn quyết tâm trở thành chú thuật sư.
Nhưng việc của anh Gojo
quả nhiên chưa truyền tới bên các cô.
Có lẽ là vì chúng tôi đã vào trong ngay
nên mới không nghe được gì.
Đã bị phong ấn rồi mà vẫn giữ chân được kẻ địch.
Đúng là phong cách của thầy ấy.
Hai người ở lại đây chờ cứu viện nhé.
Tôi phải xuống tầng hầm thứ 5
cùng nhóm của ngài Zenin.
- Em cũng...
- Không được.
Ít nhất cũng phải ở cấp như tôi
mới tham gia những trận chiến sắp tới được.
Nếu không sẽ chỉ làm vướng chân thôi.
Sẽ cản trở tôi mất.
Hãy đợi lệnh ở đây.
Itadori Yuji!
Ta sẽ báo thù...
cho em trai ta!
Anh Ijichi, tụi em tới hỗ trợ anh làm việc đây.
Không cần đâu, tôi ổn mà.
Không cần khách sáo!
Tụi em là thế hệ bản địa kỹ thuật số!
Excel với PowerPoint có là gì đâu!
Thật sự, thật sự không cần đâu mà!
Tập tiếp theo
Hách Lân
Tập sau: Hách Lân.
"Gộp ô" là gì cơ?
Cứ ấn vào đi.
Làm ơn đấy, đi về đi!