HELLO WORK THANH NIÊN TOKYO
ĐỒN CẢNH SÁT SHIBUYA
Số lượng người bị cải tạo thật khủng khiếp!
Mình không thể bỏ mặc họ được.
Nhưng cũng không có thời gian
để cứu tất cả mọi người.
Chết tiệt, phải làm thế nào mới được đây!
Ga... Thầy Gojo
rõ ràng đã ở ngay trước mắt mình rồi.
Trứng cá tuyết!
Kiểu nói đó là...
Anh Inumaki!
Cá hồi.
Nhờ anh nhé!
Cá hồi, cá hồi!
Tập 37
Hách Lân
Không được di chuyển.
Chú Thuật Hồi Chiến
Biến Cố Shibuya
GA SHIBUYA, TRONG GA
YÊU CẦU
VÌ LÝ DO AN TOÀN,
VUI LÒNG KHÔNG
CHẠY TRONG GA
Itadori Yuji.
Ta sẽ báo thù cho em trai ta.
BÁCH LIỄM
"Bách Liễm".
Thuật điều khiển máu "Bách Liễm".
Đây là chiêu thức tăng áp lực,
nén máu đến cực hạn.
Máu được nén bởi "Bách Liễm" sẽ bắn ra từ một điểm.
Máu bắn ra được cường hóa bằng chú lực,
có vận tốc ban đầu vượt qua cả tốc độ âm thanh.
Tuyệt kĩ của thuật điều khiển máu...
tên của nó là...
"Xuyên Huyết".
XUYÊN HUYẾT
Là đòn tấn công kép...
chiêu thức kỳ lạ thật.
Ta muốn hỏi ngươi một câu.
Giây phút cuối cùng, em trai ta
có để lại lời trăng trối gì không?
Em trai?
Chậc.
Chính là hai đứa bị bọn mày sát hại đó.
Không có, chúng không nói gì cả.
Nhưng...
chúng đã khóc.
Eso, Kechizu!
Các em hãy nhìn đây.
Đây chính là anh...
của các em.
Chết tiệt.
Lại bị hắn kéo giãn khoảng cách rồi.
Tia máu đó của hắn nhanh quá.
Khả năng mình né chỉ được 50%.
Nếu mình đoán sai và bị bắn vào đầu
thì mình chết chắc!
Vậy ít nhất...
mình sẽ là người quyết định
thời điểm hắn bắn tia máu.
Ngươi đang dụ ta ra chiêu à?
Được thôi.
Quả nhiên là vậy.
Chiêu này chỉ có lúc vừa bắt đầu
là tốc độ rất nhanh.
Một khi đã né được
là có thể thu hẹp khoảng cách!
"Siêu Tân Tinh".
SIÊU TÂN TINH
Chậc, mình vội vàng quá.
Độ nén không đủ.
Chết tiệt, gã này...
mạnh quá.
Này.
Này, đang có chuyện gì thế?
Mechamaru, sao nãy giờ anh chẳng...
Để tiết kiệm năng lượng đó.
Tôi còn có chuyện phải...
Choso! Là thuật điều khiển máu à?
Anh biết à?
Vì Kamo cũng dùng thuật thức tương tự.
Cái anh học sinh năm ba mắt híp đó hả?
Vậy tức là...
Tôi không biết
nhược điểm của chiêu này là gì.
THUẬT ĐIỀU KHIỂN MÁU
Thuật điều khiển máu được xem là
một trong những thuật thức gia truyền của nhà Kamo.
BÁCH LIỄM
"Bách Liễm" tăng áp lực, nén máu
XUYÊN HUYẾT
HUYẾT ĐAO
dựa vào nó, bằng "Xuyên Huyết" và "Huyết Đao"
hắn có sức mạnh cân bằng có thể đối phó với
SIÊU TÂN TINH
tất cả cự ly gần, vừa, xa.
Vì Choso không bị mất máu,
nên hắn không có sơ hở.
Cảm ơn anh vì thông tin hữu ích...
Tôi không biết nhược điểm
của hắn nhưng tôi có ý này.
Gì thế?
Cậu trốn vào nhà vệ sinh trước đã.
Nhà vệ sinh á? Tại sao?
Lát rồi tôi giải thích cho.
Tỷ lệ thành công chỉ có 10%.
Xin lỗi nhé.
Nếu chẳng may mà thất bại
thì mong cậu hãy yên nghỉ.
Quá đáng quá thể.
Cứ thế này thì cậu cũng sẽ bị giết thôi.
Thật ngu ngốc.
Bên đấy chỉ có nhà vệ sinh và thang máy.
Dù ngươi có trốn thế nào
cũng không thoát được đâu.
Âm thanh gì vậy?
Tên đó đã đánh bại các em trai của mình.
Một thằng ngu thì không thể
đánh thắng bọn nó được.
Hơn nữa, đột nhiên lại có thêm một giọng nói khác...
Bình thường ai cũng sẽ cho rằng có chuyện gì đó.
Mình phải cảnh giác.
Làm gì vậy?
Ngươi không qua đây à?
Đúng là một thằng hèn,
giống hệt em trai ngươi.
Ta sẽ giết ngươi!
Chú Thuật Hồi Chiến
Y chang nhau luôn đấy.
Ba đứa các ngươi đều giàu tình anh em ghê,
thế nên rất dễ thao túng.
Tới giờ kế hoạch vẫn rất thuận lợi.
Còn lại là đánh cược thôi, Itadori Yuji!
Tiếc thật.
Vừa rồi là cơ hội cuối cùng của ngươi.
Giờ thì ngươi không còn đường nào để trốn nữa rồi.
Hả?
"Bách Liễm" bị giải trừ rồi?!
Để nâng cao hiệu quả thuật thức,
thường thì thuật điều khiển máu
sẽ tạm dừng sự đông máu.
Vậy nên máu của Choso
sẽ dễ hòa tan trong nước hơn người khác.
Ngoài ra, sau khi máu hoà vào nước,
do áp suất thẩm thấu
mà hồng cầu phồng ra, khiến màng tế bào bị vỡ.
Vì không thể điều khiển khoảng
45% thành phần huyết cầu trong máu
nên "Bách Liễm" mới bị giải trừ.
Kế hoạch của Mechamaru chuẩn rồi.
Tình huống này, Choso không thể
kiểm soát máu bên ngoài cơ thể.
"Xích Lân Dược Động: Tải".
Do thiếu kinh nghiệm chiến đấu nên Choso
không hiểu chuyện gì đã xảy ra với bản thân.
Nhưng hắn vẫn bình tĩnh chấp nhận hiện thực
và tập trung vào điều khiển máu trong người.
Mình không hiểu được lý do
và cũng không rảnh để thắc mắc điều đó.
Nhưng với cái này thì mình đã hiểu.
Giờ hắn đã ở trên sân đấu của mình rồi!
Mình có thể thắng.
Khi đã tin rằng bản thân chắc chắn sẽ thắng
Choso sẽ nén máu đến cực hạn để ngăn không cho
máu thấm nước hoặc bị hoà tan.
và rồi cục máu được cường hóa bằng chú lực
đã xuyên qua gan của Itadori Yuji.
Thuật điều khiển máu,
"Huyết Tinh Lỗi".
Mình sơ ý quá.
Cứ nghĩ là hắn không có đòn tấn công tầm xa nào nữa.
Gì vậy? Mình bị đánh trúng ở đâu thế?
Cảm giác khác với lần trước
mình bị khoét một lỗ trên bụng.
Bộ phận không thể để bị thương
đã bị phá huỷ rồi.
Mình thua mất... mình sẽ chết...
Mình hiểu vai trò của bản thân.
Để Fushiguro, Kugisaki, anh Nanamin,
và cả các anh chị có thể đi qua đây,
đến được chỗ thầy Gojo,
dù mình có chết cũng phải làm hắn
mất đi năng lực chiến đấu.
Cho dù người cứu thầy Gojo
không phải là mình cũng không sao.
Ba đòn. Chỉ có ba cú đánh..
Trừ những đòn tấn công mình đã chặn lại,
mình chỉ bị Itadori đánh trúng ba lần
mà đã bị tổn thương đến thế này.
"Huyết Tinh Lỗi" chỉ có độ cứng mà thôi.
Chứ uy lực và tốc độ
đều không bằng "Xuyên Huyết".
Nếu không phải vì bất ngờ
thì e là chiêu này không thể xuyên thủng qua hắn.
Thuật điều khiển máu thường không thể
khiến máu đông kết như "Huyết Tinh Lỗi".
"Huyết Đao" cũng chỉ tạo khung
và để máu lưu thông với tốc độ cao
nhằm tăng lực sát thương.
Kể cả một chú thuật sư điều khiển máu
cũng không chắc có thể đưa ý thức
tới tất cả mạch máu.
Nếu để máu đông cứng lại
thì bản thân sẽ phải chịu nguy cơ
tắc nghẽn mạch máu đột ngột.
Nhào vô.
Nhưng Choso đánh giá rằng Itadori Yuji
là mối nguy hại to lớn hơn rất nhiều.
Răng?!
Động tác giả à!
Vẫn chưa xong đâu.
Trừ cú đấm đầu tiên,
mình vẫn chưa dùng tay trái.
Chắc là hắn cho rằng
tay trái của mình phế rồi.
Vậy nên mình sẽ dùng tay phải để lừa hắn
và tung ra một đòn...
Vào bụng hắn!
Gì vậy?
Cảm giác vừa rồi...
Tiếc thật đó.
Mày vẫn còn thở à?
Mày đi sang thế giới bên kia
mà xin lỗi các em trai của tao đi.
Thật nhảm nhí.
Lại bị thua dưới tay kẻ ở cỡ này.
Gì... vậy...?
Đột nhiên, trong đầu Choso bắt đầu tuôn trào
KÝ ỨC "KHÔNG TỒN TẠI"
một dòng ký ức "không tồn tại".
Đây nè.
Anh hai cũng ăn một chút đi.
A...
Sao... mày có thể...
Tìm thấy rồi.
Cậu ta vẫn còn sống nhỉ?
Ừm.
Vậy thì...
Bắt đầu thôi.
Thứ hờ ai?
Thứ Hai.
Thứ Ba.
Đúng rồi.
Thừ ư tư?!
Thứ Tư.
Cái quái gì vậy!
Tập sau: Lắc Lư.
Tập tiếp theo
Lắc Lư
Rốt cuộc là ai đã quyết định
cái cách đọc này vậy!
Đương nhiên là người thông minh
hơn cậu rồi, đồ ngốc.