Thôi chết!
Cậu gây hoạ rồi, Kugisaki.
Đây là áo của thầy Gojo mà đúng không?
ANH IJICHI
Anh Ijichi, người giao cho bọn mình
chiếc áo sơ mi đã giặt.
TÔI
Và tôi, người đánh đổ tách cà phê
thì ai là người sai?
Cậu chứ ai.
- Lau nhẹ thôi, nhẹ là được.
- Tôi đang làm đây còn gì!
Nhìn trông như hàng
của "Marimekko" đấy.
Đừng có coi thường ngành may mặc chứ.
Mà thôi, tôi chắc kèo
nó là hàng giá rẻ.
Fushiguro, cậu kiểm tra
nhãn hiệu trên mác xem.
250 NGHÌN YÊN
T-Tính cả thuế chưa?
Chưa tính thuế, nhưng trọng tâm
nằm ở đó à?
Hết cách rồi.
Thôi thì tôi góp 90 nghìn yên.
Hai cậu góp 80 nghìn yên.
Chào buổi sáng.
Ijichi bảo là áo sơ mi của tôi
gửi ở chỗ mấy đứa...
Megumi, em sao thế?
Không có gì ạ.
Kugisaki...
Không... đừng mà...
Kugi...
Tao còn cảm thấy rùng mình
trước tài năng của bản thân!
Tao mới là...
Tao chính là...
"chú nguyền"!
Hắc Thiểm!
Tao nghĩ là mày cho rằng mình
đang đi diệt trừ côn trùng gây hại
rồi là trừ yêu diệt ma
như trong truyện cổ tích ha.
Mày mang cái suy nghĩ nửa vời đó
đến Shibuya, đúng không nào!
Mày ngây thơ quá đấy, thằng ranh ngu ngốc!
Đây là chiến tranh đấy!
Không phải chiến tranh để sửa chữa sai lầm
mà là áp đặt cái mình cho
là đúng lên người đối phương!
Cái thứ chính nghĩa mong manh của mày ấy!
Mày chính là tao, Itadori Yuji ạ.
Cũng giống như tao ra tay giết người
mà không cần suy nghĩ,
mày cũng chẳng thèm cân nhắc gì
đã ra tay cứu người.
Bản năng của bọn tao
và cái lòng tự tôn
có được nhờ lý trí của bọn mày nữa.
Cuộc chiến này là để xem,
trăm năm nữa bên nào sẽ trụ lại!
Một kẻ đến chuyện như vậy
cũng không nhận ra
thì làm sao thắng được tao chứ?
Itadori Yuji, tao hỏi mày.
Mày có bao giờ đếm xem mình
đã giết bao nhiêu chú nguyền rồi không?
Không nhỉ?
Tao cũng chẳng đếm.
Tao không quan tâm tới số người mà mình đã giết đâu.
Và trong lúc đó
tao cũng sẽ quên mất mày thôi.
"Tiếng chuông Tịnh xá Kỳ Viên"
"như nhắc nhở vạn vật là vô thường".
"Sắc hoa Sala"
"hiển hiện lẽ đời có thịnh tất có suy".
Tuy nhiên!
Chúng ta là ngoại lệ.
Tập 44
Đúng Sai - Phần 3
Chú Thuật Hồi Chiến
Biến Cố Shibuya
GA SHIBUYA, TOKYO METRO
TẦNG HẦM THỨ NĂM, SÂN GA SHINTOSHIN LINE
Những người này...
TRƯỜNG KYOTO - NĂM NHẤT - NITTA ARATA
vẫn còn sống đúng chứ?
Có vẻ như Geto Suguru đã mang
Ngục Môn Cương rời khỏi đây rồi.
Không thể nào!
Thay đổi cách nghĩ đi.
Từ trận chiến để cứu Gojo Satoru về,
thành trận chiến để cứu đồng đội và
cố gắng làm giảm sức chiến đấu của địch.
Lúc này, mục đích
đã hoàn toàn thay đổi rồi.
Nhanh lên nào.
Chắc chắn người anh em của anh đang ở gần.
Thì ra anh ấy có anh em à!
Mình còn tưởng anh ấy là con một chứ.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?!
Vết sẹo trên mặt hắn...
Vị trí của mình vừa bị thay đổi!
Là tên chú thuật sư đã dồn ép Hanami đó ư?
Anh Todo,
em đã xử lý xong vết thương cho cô gái đằng kia rồi.
Nhưng có lẽ cô ấy sẽ chết thôi.
Về sau anh đừng trách em nhé.
Lải nhải thế đủ rồi.
Chăm sóc cho cả thằng em của anh nữa.
Tỉnh dậy đi, người anh em!
Trận chiến của chúng ta bây giờ mới bắt đầu!
Mình có linh cảm xấu...
To... do...
Em không thể...
chiến đấu được nữa rồi...
Không chỉ Kugisaki,
anh Nanamin cũng chết rồi...
Sukuna đã giết rất nhiều người
vậy nên
em nghĩ mình phải cứu thật nhiều người...
nhưng em lại không làm được!
Em chỉ là tên sát nhân!
Thứ mà em cho rằng đó là niềm tin,
cũng chỉ là cái cớ cho bản thân mà thôi!
Em...
không thể tha thứ cho chính mình được nữa.
Nói bé quá, tao không nghe thấy gì hết!
Thú vị thật!
Dù biết chiêu thức của hắn
mà mình vẫn bị mất phương hướng.
Người anh em.
Đàn ông đàn ang như cậu
đừng bao giờ bó buộc bản thân.
Chúng ta là chú thuật sư.
Cả tôi,
lẫn cậu!
Kugisaki!
Và quý ngài Nanami!
Những người đồng đội... tất cả chúng ta
đều là chú thuật sư!
Chừng nào chúng ta còn sống
thì những người đồng đội đã khuất
vẫn chưa thực sự bại trận!
Đây không phải chuyện về tội lỗi hay trừng phạt.
Mà là vào thời điểm chọn lựa
con đường chú thuật sư,
cuộc đời của chúng ta
đã không thể gói gọn bên trong hai chữ nhân quả rồi.
Việc tìm ra ý nghĩa hay lý do
cho mỗi sinh mạng lìa xa,
đôi khi lại là sự báng bổ
với người đã khuất.
Dẫu vậy,
cậu đã được giao phó điều gì?
Cậu không cần đưa ra câu trả lời ngay.
Nhưng tuyệt đối không được dừng bước
trước khi cậu tìm ra đáp án.
Đối với các chú thuật sư còn sống mà nói,
đấy là hình phạt cơ bản nhất.
Hiện giờ mình chưa cần
nói cho người anh em biết "vụ đó".
Tôi đã dùng thuật thức của tôi lên cậu.
Nghe kỹ này, Itadori.
Vết thương của cậu hiện giờ
sẽ không chuyển biến xấu nữa.
Tuy chưa khỏi hẳn
nhưng đã hết chảy máu rồi,
cơn đau cũng sẽ dịu dần.
Nhưng đấy chỉ là những vết thương "hiện có".
Nếu cậu lại bị tấn công, vết thương sẽ tăng lên.
Những vết thương đó
sẽ không nằm trong
phạm vi thuật thức của tôi nữa rồi.
Em trai của anh Todo
trông không giống anh ấy mấy nhỉ.
Tôi cũng chữa cho cô gái đằng kia
bằng cách tương tự.
Tuy hơi thở và mạch đập của cô ấy
đều đã dừng lại,
nhưng vẫn chưa qua quá lâu,
khả năng cứu được không phải con số không.
Tôi đưa cô ấy rời khỏi đây trước đã.
Không phải con số không thôi đấy nhé.
Mong cậu đừng kỳ vọng quá nhiều.
Ừ.
Bọn mày đã nói xong chưa, Khỉ đột tóc búi?
Sao vậy?
Ngươi không chạm vào ta ư?
Hắn cũng ghê đấy.
Vừa giữ khoảng cách với thằng Itadori vô dụng
vừa né được đòn tấn công của mình.
Đương nhiên là không chỉ có vậy rồi.
Chỉ tránh thôi à?
Nào, đổi vị trí đi!
Xem tao đối phó trò của mày đây.
Nhất định sẽ đánh trúng mày thôi!
Muốn dùng chiêu đó một lần nữa ghê.
Mình cảm nhận được
chỉ một chút nữa thôi sẽ có thể chạm tới
bản chất linh hồn của mình!
Em xin lỗi, anh Nanamin.
Em đã muốn giải thoát cho bản thân.
Thậm chí còn lấy tội lỗi
làm cái cớ để trốn chạy.
Còn lại giao cho cậu nhé.
Hắc Thiểm!
Từ nay về sau,
em sẽ đau khổ thay cả phần của anh Nanamin.
Mày vẫn chưa chết hẳn à!
Chào mừng cậu quay trở lại.
Vâng.
THÔNG TIN HOẠT ĐỘNG: GA SHIBUYA HIỆN ĐANG PHONG TỎA
Sắp đến lúc phân thắng bại rồi đấy.
Bây giờ có đến Shibuya
thì cũng chả có nghĩa lý gì nữa.
Quay lại thôi,
Miwa.
Tại sao chỉ có anh Todo và Nitta vậy?
Vì mình phán đoán dù Todo có đến Shibuya
thì 99% sẽ không chết.
Nitta đi cùng Todo cũng vậy.
Thuật thức của cậu ta hữu dụng mà...
Còn tớ!
Tớ... vô dụng lắm sao?
Hiện giờ chuyện này đã
không còn là vấn đề nữa rồi.
Không chỉ cậu
mà cả Mai, Kamo, Nishimiya và Utahime,
mình cũng sắp xếp trước để mọi người làm nhiệm vụ
ở Nam Kyoto vào ngày 31 rồi.
Tại sao cậu chẳng nói gì hết?
Tại sao cậu chẳng chịu bàn bạc với tớ?
Chúng ta không phải là đồng đội sao?
Là do tớ quá yếu ư?
Không phải.
Kẻ yếu là mình mới đúng.
Vì quá yếu nên mình mới làm sai cách.
Vì yếu đuối nên mới không thể
vượt qua sai lầm của mình.
Có một người mà mình rất yêu thương.
Mình từng cho rằng
dù thế giới thay đổi như thế nào,
chỉ cần mình ở bên bảo vệ cô ấy là được.
Dù cho mình không phải là
người bảo vệ mà cô ấy muốn.
Đến lúc rồi,
Miwa.
Đừng mà!
Tạm biệt, bấy lâu nay...
Xin cậu đừng nói tạm biệt gì hết!
Miwa.
Mechamaru!
Miwa!
Em nhất định phải hạnh phúc nhé.
Bất kể dưới hình thức nào,
miễn là em hạnh phúc
thì coi như ước mơ của anh đã thành hiện thực.
Mechamaru...
Cô Utahime, những việc mà Mechamaru đã làm...
Không bàn đến nữa,
dù sao thì cậu ấy cũng đã mất.
Chúng ta đã bị đánh giá thấp rồi nhỉ.
Phải.
Cơ mà cậu ta còn nói gì mà Todo sẽ không chết,
còn chúng ta thì chết chắc.
Hoàn toàn không liên quan gì hết.
Đứa nào dám làm đàn em dễ thương
của tôi khóc thì giết miễn bàn.
Đổi chỗ với sinh vật vô tri?!
Hắn phân tách ra à?
"Đa Trùng Hồn! Bát Thể"!
Linh hồn còn sót lại của tên
Khỉ đột tóc búi vẫn nguyên vẹn.
Liệu mình của bây giờ có thể
giết hắn với một lần chạm không?
Linh hồn của Itadori
chắc chỉ còn một phần.
Trong khi linh hồn của mình còn bốn phần.
Phân thân đã bị đánh bại.
Loạt đòn đánh của Itadori và Hắc Thiểm
cũng làm mình chịu nhiều thương tổn.
Hơn nữa, tất cả đều là do con ả đó.
Rõ ràng chỉ là hạng tép riu mà cuối cùng
vẫn để tổn lại hại cho mình.
Mình sẽ xoá bỏ cái
hoán đổi vị trí phiền phức kia trước!
Người anh em!
Nếu trình độ đó đã khiến cậu hài lòng...
thì tôi với cậu không còn là bạn tốt nữa.
Chú linh này cũng đã tung ra
Hắc Thiểm thành công.
Người hiện đang bị bỏ lại phía sau là tôi.
Cậu đã mạnh lên rồi nhỉ, người anh em.
Mày thấy vậy cũng được sao, Todo Aoi?
Mày lại tính để người anh em Itadori
cô độc một mình lần nữa sao?
Hả Todo Aoi?
Takataka.
Hắc Thiểm!
Dù mày ra đòn mạnh đến đâu,
hay định tung ra bao nhiêu lần Hắc Thiểm,
nếu không làm tổn hại được linh hồn tao,
thì đòn tấn công của mày là vô nghĩa.
Thế nhưng
kể từ giờ phút này,
cả ba người đều tự mình...
CHỤT
Chụt.
phát huy 120% khả năng tiềm ẩn.
"Đa Trùng Hồn."
"Bát Thể"!
Tấn công toàn diện đã khiến
việc đổi vị trí trở nên vô nghĩa.
Tên này nghiêm túc lên rồi!
Nâng tầm cuộc chiến lên nào, Itadori!
Đây là lần cuối cùng
tao và mày nguyền rủa nhau!
Anh hùng thường xuất hiện muộn.
Nhưng mọi người đều hiểu
những người đã cố gắng
chiến đấu cho tới lúc đó cũng là anh hùng nhỉ.
Tập tiếp theo
Biến Hình
Tập sau: Biến Hình.
Đừng quên lấy giấy chứng nhận trễ tàu nhé.