ĐƯỜNG SHOTO BUNKAMURA (NGOÀI "MÀN")
Không được đâu, Kugisaki.
Anh Nanami cũng đã nói rồi còn gì?
Với lại, chị không nói với em
chuyện của cô Ieiri là vì...
Để em không làm những chuyện
liều lĩnh "thế này" đúng không ạ ?
Có lẽ đó cũng là lý do
những người này tới muộn như vậy.
Dù thế thì...
khi họ còn đang chiến đấu,
em không thể nào quay về một mình được
Khoan đã, đừng đi mà!
Kugisaki!
Tập 43
Đúng Sai - Phần 2
Chú Thuật Hồi Chiến
Biến Cố Shibuya
Đáng ra mình nên bảo Dagon
giữ lại thêm vài tên con người.
Thôi, thế này chắc cũng đủ dùng.
Chết tiệt!
Anh không sao chứ?
Ừ.
Thôi chết!
Khá đấy!
Con nhỏ đang đề phòng hai tay của mình.
Hẳn là đã nghe báo cáo
của tên chú thuật sư bảy ba rồi.
Mày lạnh nhạt quá đấy.
Nhưng mình là phân thân.
Dù có thể thay đổi hình dạng của bản thân
nhưng không thể điều khiển người cải tạo,
cũng không thể can thiệp
vào linh hồn kẻ khác.
Nó lại tự hao tổn tinh thần
nên thành ra giúp mình rất nhiều.
Không phải tao đã nói rồi à?
Chiêu này không có tác dụng đâu.
Mày biết rồi chứ nhỉ?
Có lúc, dù trong lòng biết rõ
nhưng vẫn phải làm đó!
ĐẦN CHẾT ĐI ĐƯỢC
Tặng anh này.
"Trâm."
Nó trốn xuống rồi.
Rốt cuộc nó muốn làm gì thế nhỉ?
Thêm một lần nữa.
"Trâm."
Nó dùng những cái đinh rơi trên mặt đất!
Ta cứ nghĩ ngợi mãi...
kể từ khi nghe nói về thuật thức của ngươi.
Rằng không biết "chiêu này"
có tác dụng với ngươi không.
"Cộng hưởng!"
Kugisaki...
Không thể nào. Lại còn có chuyện thế này.
Thiên địch của mình
không chỉ có Itadori Yuji!
Lạ thật.
Sao ta lại cảm thấy chú lực
của mình bộc phát ở chỗ không xa nhỉ?
Nói sao nhỉ, chú lực của ngươi không mạnh lắm.
Vừa nãy cũng vậy, ngươi chỉ cần
chạm vào ta là được rồi mà.
Ngươi...
là kiểu phân thân gì đó,
không dùng được thuật thức hả?
Chuẩn rồi.
Tác động của thuật thức kéo dài quá!
Cơ thể vẫn chưa thể cử động theo ý mình được!
Kugisaki.
Cảm ơn cậu.
Tôi đã không thể cứu được bất cứ ai.
Lại còn lãng phí nỗ lực của mọi người.
Dẫu vậy...
cậu đã cho tôi thấy rằng mình không cô độc.
Vậy nên...
ta phải...
giết ngươi
ở nơi đây!
Chừng nào "Cộng hưởng" còn ảnh hưởng đến hắn
thì hắn sẽ không thể
tấn công liên tục như vừa rồi nữa.
Trận chiến thực sự giờ mới bắt đầu nhỉ.
Không.
Tao sẽ chạy.
Hả?!
Đứng lại!
Dù mình có thể bỏ qua hắn
mà đi thẳng xuống tầng hầm số năm.
Nhưng nếu để hắn tự tung tự tác
thì còn phiền phức hơn!
Hắn chạy xuống dưới hầm.
Vừa hay, mình sẽ trừ tà hắn trước
rồi cứ thế đi xuống tầng hầm số năm.
Hắn phân ra rồi!
Là cái nào nhỉ?
Trong số các phân thân này,
nhất định có phần linh hồn có thể
tạo thành tổn thương chí mạng cho hắn.
Cắn câu rồi.
Chết tiệt!
Mình bị chú lực lừa rồi.
Có hai tên Mahito?!
Hắn tạo phân thân và chia ra hành động à?
Giờ muốn hợp làm một để hồi phục sao?
Cái...
Itadori.
Chạy mau, Kugisaki!
Chạm thẳng vào mặt luôn!
Đừng có chắn đường!
Kugisaki!
Giờ thì...
Trước đây tao không thể giết
tên chú thuật sư bảy ba với một cú chạm.
Vậy còn mày thì sao?
NĂM 2009
Chết đi! Xem đây!
Cháu ngây thơ quá rồi, Nobara.
Phải chắc chắn kết liễu
đối thủ khi họ đang hồi máu chứ.
Lúc đó, mình...
Cố lên.
Cho là đầu óc mọi người trong làng
đều có vấn đề,
chỉ có mình là người bình thường.
Chú Thuật Hồi Chiến
Cặp sách phải dùng đến lớp sáu đấy.
Con thực sự muốn cái đó à?
Vâng.
Dù mẹ khuyên tôi như vậy.
Nhưng tôi vẫn chọn cặp sách màu xanh biển.
Khi tôi sắp lên tiểu học,
cả nhà chuyển tới ở làng này.
Bố mẹ tôi chỉ lo cuộc sống
ở nông thôn không thuận tiện.
Còn tôi thì không muốn chia tay bạn bè.
Cả trường chỉ có 19 học sinh.
Không phải cả lớp 19 người đâu.
Mọi người đều đeo cặp sách
màu đen hoặc màu đỏ.
Tôi cũng thích màu đỏ với màu đen.
Nhưng hình như
mọi người ghét màu xanh biển.
C-Cảm ơn.
Nè.
Fumi đổi cặp của cậu với mình đi!
Đổi với mình nhé!
Xem đây!
Số một Nhật Bản.
Này, Kugisaki!
Tiêu rồi.
Kugisaki, sao lại là em nữa?
Ồn quá đấy ông già!
Đừng có qua đây!
Hôm đó, cậu ấy vẫn đưa lại cặp cho tôi.
Vốn dĩ mình cũng không thích đeo cặp.
Từ hôm đó, Nobara thường tới nhà tôi,
chơi game với bố tôi.
Kỹ thuật chao lượn của cháu tiến bộ rồi đấy.
Nobara không thích người dân trong thôn.
Vì làng rất nhỏ
nên làm người lạ còn khó hơn là làm bạn.
Chuyện đó không phải rất tốt sao,
lúc đó tôi đã nghĩ vậy.
Qua vài năm,
lúc một bà già ở gần đó
nấu cơm đậu đỏ mang sang cho tôi,
tôi mới hiểu ra lời Nobara nói về sự khó chịu ấy.
Fumi!
Tớ tìm được một căn cứ bí mật.
Nobara sẽ nói những điều
không giống thứ trẻ con sẽ nói.
Nhưng rồi ngay sau đó lại nói ra những câu thế này.
Từ hôm nay, mình sẽ sống ở đó.
Giờ nghĩ lại thì hẳn là cậu ấy
học theo ai đó.
Ví dụ như mẹ cậu ấy.
Ở đây này.
Cuối cùng, căn cứ bí mật mà Nobara nói
thật ra là nhà người khác.
Em đến thật này.
Vào đi, bên ngoài lạnh lắm đúng không.
Cô gái đó tên Saori,
chuyển tới làng này muộn hơn tôi.
Dù chúng tôi lúc nào cũng đột ngột ghé thăm
nhưng chị ấy vẫn đón tiếp mà
không hề lộ vẻ khó chịu.
Giờ nghĩ lại, chị Saori vẫn luôn ở nhà.
Từ khi gặp chị Saori,
Nobara đã thay đổi.
Phải đó, chính là vậy.
Cậu nói chuyện giống cô Matsuko ghê.
(Một nhân vật nổi tiếng trên tivi)
Fumi, cho tớ tập tết tóc cậu đi.
Nữa hả?
Cách cậu ấy nói chuyện
trở nên nhẹ nhàng hơn.
Nói thế nào nhỉ?
Cảm giác giống như
có thêm vài phần khí chất.
Dù đều là người ngoài tới
nhưng tôi và Saori khác nhau rất nhiều.
Sau hôm đó, qua một thời gian,
tình hình nhà chị Saori trở nên không hay lắm.
Rác thải, hình vẽ bậy,
còn có tuyết chất đống trước nhà
mà rõ ràng là do ai đó làm.
Khiến cho căn nhà vốn rất hoành tráng
nhìn có vẻ đáng sợ.
Không bao lâu sau,
Saori chuyển nhà đi.
Lúc đó, tôi và Nobara
cùng đi tiễn cô ấy rời đi.
Khi ấy tôi không sao nhớ nổi
ai đã nói gì hay là thời tiết như thế nào.
Tôi chỉ nhớ...
Nobara đã khóc
đến mức mặt mũi giàn giụa nước mắt.
Hóa ra cậu ấy cũng sẽ khóc.
Có lẽ là vì chuyện này quá sốc
nên tôi quên hết cả những chuyện khác.
Tháng sáu năm nay,
Nobara quyết định sẽ tới Tokyo học cấp ba.
Có vẻ vì cãi nhau với bà nên cậu ấy
mới chọn rời đi vào thời điểm dở dang như vậy
Tớ đi đây. Cả đời này
cũng sẽ không quay lại đây đâu.
Fumi, trong lúc đó cậu cũng mau rời khỏi cái làng này đi!
Ừ.
"Lúc cậu chia tay mình không khóc à."
Vì trong đầu tôi thoáng qua
suy nghĩ tồi tệ này.
Nên tôi chẳng nói được lời nào.
Từ hôm đó, chúng tôi
cũng không bao giờ đề cập đến chị Saori nữa.
Fumi.
Lần tới gặp nhau sẽ là ba đứa mình đấy.
Ừ.
Saori, sao nghỉ chút đi em?
Không được đâu,
hôm nay phải chỉnh sửa cho xong...
Không, hẳn là hôm qua chứ.
Tới sáng thì vẫn tính là hôm nay.
Lên mụn mất rồi.
Tình hình Shibuya nghiêm trọng thật đấy.
Có phải là khủng bố không?
Chị à, chị có ý định kết hôn không?
Sao tự nhiên em lại hỏi cái này?
Chỉ là em cảm thấy
đáng ra không nên thế nay.
Năm lớp tám, em chuyển đến
một vùng quê hẻo lánh.
Bố mẹ em chuyển công tác à?
Không, vì mẹ em là một người phụ nữ khác thường
cuồng đồ ăn hữu cơ và chuyện tâm linh...
Chị cũng đoán ra được rồi.
Ở đó, em quen hai cô bé
nhỏ hơn em khoảng bảy tuổi.
Trong đó có một cô bé tên Nobara
rất quấn quýt em.
Vì em là con một
nên em thấy cô bé vô cùng dễ thương.
Vậy nên em ra vẻ một người chị lớn,
hy vọng cô bé sẽ ngưỡng mộ mình.
Em còn pha hồng trà tiếp hai cô bé.
Đối phương là hai cô bé mới đang học lớp một đó.
Đáng yêu đấy chứ.
Em không trao đổi
phương thức liên lạc với cô bé
vì em sợ mối quan hệ sẽ dần trở nên xa lạ.
Lúc em rời thôn đó,
cô bé còn òa lên khóc sướt mướt.
Nhưng...
nếu cô bé thấy em hiện tại bình thường
thế này hẳn là sẽ thất vọng nhỉ.
Không biết Nobara sống có tốt không.
Giờ cô bé đang ở đâu, làm gì rồi.
Người dân trong thôn đó,
đầu óc đều có vấn đề.
Thực ra cũng không phải vậy.
Nhưng kẻ đầu óc có vấn đề lại rất to mồm,
khiến mình nghĩ họ có ở khắp mọi nơi
và tuỳ ý giẫm đạp lên cuộc đời của người khác.
Cơ mà cũng không hẳn là như vậy.
Xin lỗi, Fumi.
Mình không giữ được lời hứa rồi.
Itadori, giúp tôi chuyển lời tới mọi người
"Đời này của tôi cũng không quá tệ đâu."
Kugisaki.
Lần đầu xuống tàu ở ga Tokyo,
cảm giác giống như đứng ở sau
chiếc xe tải nên mình có chút chùn bước.
Giờ thì không hề để ý luôn.
Tập tiếp theo
Đúng Sai - Phần 3
Tập sau: Đúng Sai - Phần 3.
Đời người, có tì vết thì mới có giá trị nhỉ.