Yuji.
Cháu rất mạnh.
Thế nên hãy đi cứu giúp người khác đi.
Tập 41
Sấm Sét - Phần 2
DOUGENZAKA - TRƯỚC CỬA SHIBUYA 109
Thập Chủng Ảnh Pháp Thuật của tao...
ban đầu sẽ chỉ có được hai Ngọc Khuyển.
Nếu muốn dùng Thức Thần khác
thì nhất định phải tìm cách thanh tẩy nó.
Vừa tăng số lượng Thức Thần trong tay,
vừa tiến hành thanh tẩy...
cuối cùng tao sẽ có được mười Thức Thần.
Nói xong chưa?
Cả con bé vừa rồi cũng thế.
Tụi mày rất mạnh dù còn trẻ như vậy.
Thương tích đầy mình rồi mà vẫn
không để lộ sơ hở gì để tao tiếp cận hết.
Nhưng mày mất máu nhiều như thế kia
thì dù tao không làm gì đi nữa...
Thanh tẩy...
cũng có thể do nhiều người cùng làm.
Nhưng sau đó, việc thanh tẩy bởi nhiều người
sẽ trở thành vô hiệu.
Nói cách khác, với bản thân chú thuật sư,
nó sẽ trở thành một nghi thức vô nghĩa.
Thế nhưng,
việc tưởng như vô nghĩa lại có công dụng của nó.
Ai vậy nhỉ?
Khoa trương quá đấy...
Để tao nói tiếp.
Tóm lại, Thức Thần
cần phải thanh tẩy rồi mới dùng được.
Nhưng nếu là "để thanh tẩy" chúng
thì tao có thể triệu hồi Thức Thần bất cứ lúc nào.
Lẽ nào...
Trong lịch sử chú thuật sư
chưa một ai có thể thanh tẩy được tên này.
Em có biết vì sao mối quan hệ của
nhà Gojo và Zen'in không tốt không?
Ngay từ đầu mối quan hệ hai nhà đã rất tệ ạ?
Phải đó, như nước với lửa.
Từ thời Edo? Hay thời Keicho ấy nhỉ?
Thầy quên mất là lúc nào rồi.
Nhưng lúc đó, tộc trưởng đương nhiệm của hai bên
đã tấn công nhau trong trận ngự tiền thí hội
(giải đấu mà khán giả là vua và quý tộc)
và rồi cả hai đều chết.
Tộc trưởng lúc đó là...
Bên Gojo là người sở hữu
Lục nhãn và vô hạn chú thuật giống thầy.
Nhân tiện thì thuật thức của đối phương
cũng giống em đó, Megumi.
"Thập Chủng Ảnh Pháp Thuật".
Em biết thầy muốn nói gì rồi chứ?
Dù thầy nói vậy,
sao em có thể trở thành
chú thuật sư đánh bại thầy được chứ.
Tộc trưởng lúc đó
chắc chắn cũng dùng cách này.
Furube...
Yurayura.
Ngài Sukuna?
Ta có việc gấp cần làm.
Vậy sao ạ?
Ngày ta được tự do cũng không còn xa nữa đâu.
Chớ có lơ là chuẩn bị.
"Gặp ngươi sau", Uraume.
Tuân lệnh.
Tôi sẽ luôn chờ ngài trở về.
Mình bị chơi một vố rồi.
Hắn lôi mình vào
rồi cưỡng chế bắt đầu nghi thức
với "hai người"!
Bát Ác Kiếm...
Dị Giới Thần Tướng...
Mahoraga (Ma Hư La).
Lát gặp nhé.
Được.
Xin lỗi, Itadori.
Này, tên khốn.
Tao đi trước đây.
Mày cố gắng lên nhé.
Khoan... Khoan đã, khoan đã nào!
Đừng có đùa tao!
Chết tiệt...
Mau tỉnh dậy đi, tên chú thuật sư khốn kiếp!
Thuật thức của chú nguyền sư Shigemo Haruta
là xóa bỏ từ ký ức những "kỳ tích" nhỏ bé
của cuộc sống thường nhật
và lưu trữ lại.
Kỳ tích được lưu trữ
sẽ biến thành hoa văn
xuất hiện quanh mắt hắn
và được giải phóng vào thời khắc
hắn ở ranh giới sinh tử.
Nhưng bản thân hắn
không hay biết điều này.
Là trạng thái chết lâm sàng à.
Ra là vậy.
Xem ra mình đã đúng
khi cứu tên rác rưởi này.
E là hắn đã bị lôi vào
nghi thức thanh tẩy như kẻ chết chung.
Tên rác rưởi này mà chết
thì nghi thức cũng sẽ kết thúc,
Và Fushiguro Megumi cũng chắc chắn sẽ chết.
Đừng có mà chết.
Ta còn có chuyện cần ngươi làm.
Chuyện đó...
Câm mồm.
Để Fushiguro Megumi sống sót
thì mình cần phải đánh bại Thức Thần này,
dù mình là kẻ ngoài cuộc
và làm cho nghi thức thanh tẩy này biến mất.
Vậy thì tới lúc
nếm thử chút hương vị rồi nhỉ.
Chú Thuật Hồi Chiến
"Giải".
Thanh kiếm đó
là "Thoái Ma Kiếm" chuyên dùng
để đối phó với chú linh à?
Nó có năng lượng dương
giống với Phản Chuyển Thuật Thức.
Nếu mình là chú linh
thì hẳn là ngay từ đòn đầu tiên
đã tan thành xác pháo rồi.
Tệ rồi đây.
Nào!
Xem ra nó đã làm gì đó.
Cảm giác đánh trúng không đúng tí nào.
Lại nữa à.
Chú lực.
Không tồi đâu.
Ngươi nhìn thấy
thuật thức của ta à?
Không nằm ngoài dự đoán.
Nó là thứ tương tự Yamata no Orochi (Bát Kỳ Đại Xà).
Nó nhìn thấu đòn chém của mình,
và đòn tấn công có chứa chú lực...
cả hai đều phát sinh sau khi
bánh xe trên lưng nó xoay vòng.
Lời Furu và bánh xe đó
tượng trưng cho một vòng luân hồi
hoàn chỉnh và hài hoà,
Từ đó suy ra năng lực
của Thức Thần đó là...
khả năng thích ứng
với tất cả các hiện tượng.
Là kẻ ra sau mạnh nhất khi chơi trò kéo búa bao.
Nếu là mình lúc đó
thì không chừng đã thua rồi.
Ngươi đã mê hoặc ta rồi đó,
Fushiguro Megumi.
Triển Khai Lãnh Địa...
Phục Ma Ngự Trù Tử.
Lãnh địa của Sukuna,
"Phục Ma Ngự Trù Tử"
khác với các lãnh địa khác ở chỗ,
nó không chia cắt không gian bằng kết giới.
Hiện thực hoá lãnh địa mà không đóng kín kết giới,
tựa như không dùng vải dù
mà là vẽ tranh trên không khí vậy.
Đích xác là một kỹ thuật thần thánh.
Thêm vào đó, bằng "Khế ước" tạo cho đối thủ lối thoát
đã gia tăng phạm vi của đòn tất trúng
với bán kính tối đa lên đến 200 mét.
Cân nhắc đến việc đòn tất trúng
có thể ảnh hưởng tới Fushiguro Megumi,
Sukuna thu hẹp phạm vi
xuống trong bán kính 140 mét.
Sao rồi?
Không được, không có sóng.
Tớ cũng thế.
Nhưng tớ nghĩ là không cần lo lắng tới vậy đâu.
Có người cầm loa phát thanh ở đây mà.
Trảm kích của Sukuna có hai loại.
Trong phạm vi của đòn tất trúng,
"Bát" sẽ dành cho đối tượng có chú lực,
và "Giải" là đối tượng không có chú lực.
Trước khi "Phục Ma Ngự Trù Tử" biến mất,
các đối tượng đó sẽ liên tục bị tấn công.
Đây là cách duy nhất để đánh bại Mahoraga.
Dùng chiêu thức mới
giết nó trước khi nó kịp thích ứng.
Dù "Bát" thoả mãn điều kiện đó
nhưng nếu thứ nó thích ứng
không phải là "Giải"
mà là các đòn chém nói chung
thì lại là chuyện khác.
Sự tái sinh của Mahoraga sắp kết thúc.
"Mở".
Ngươi nhìn cái gì?
Biến.
V-Vậy tôi xin phép ạ.
Đúng là mình may quá đi.
Hôm nay cũng...
sống sót rồi!
Kỳ tích lưu trữ của Shigemo
đã dùng hết trong trận chiến với Nanami Kento rồi.
Cũng sắp tới lúc rồi nhỉ.
Fushiguro!
Vừa rồi, có một khoảnh khắc
mình thấy Itadori.
Không phải,
là Sukuna à?
DOUGENZAKA - TRƯỚC CỬA SHIBUYA 109
Nhóc con.
Cứ thoải mái tận hưởng đi.
Chết đi!
Chỉ mình... mình chết là đủ rồi!
Ngay bây giờ!
Mình phải đi.
Nhất định phải chiến đấu.
Vì nếu cứ tiếp tục thế này,
Chú Thuật Hồi Chiến
Biến Cố Shibuya
thì mình chỉ là tên sát nhân mà thôi.
Tình hình càng lúc càng không ổn rồi.
Đếm số cho bình tĩnh lại nào.
Một... hai... ba... chín?
Năm, bảy.
Tập tiếp theo
Đúng Sai
Tập sau: Đúng Sai.
Không xem là biến thành gấu trắng đấy!
Rốt cuộc vẫn là thú vật sao?