Vâng tôi đây!
Tôi là Izumi Nase.
Nase...?
Gia tộc Nase ạ?
Đúng, tôi có chuyện cần nói với cô.
Kuriyama-san...?
Senpai...?
Bị em làm thức giấc à.
Chuyện là thế à?
Vâng!
Lúc anh youmu hóa khổ lắm cơ.
Nhưng mà được cái
chưa làm ai bị thương cả.
Thế à...
Em nghĩ là do ảnh hưởng của Nagi.
Vì nếu bị thương sẽ không khỏi
nên nếu bị tấn công lúc Nagi
thì có khi anh bị chết nữa đó.
Cho nên em lo lắm đó!
Đừng đụng vào chứ!
Khi nào Nagi hết nó sẽ lành lại.
Có nghe "Nấu ăn tùy hứng
chả bao giờ ra món ngon" chưa?
Là omurice mà!
Omurice?!
Vâng, em có hỏi Mitsuki-senpai
chị ấy nói anh thích omurice nhất.
Thế trứng đâu?
Đây ạ!
Luộc á!
Đâu còn cách nào đâu
Trứng chỉ còn trái đó!
Trái đó...?
Em xài mấy trái hả?
Hết rồi à!
S-s-sao lại thế này?
Để mừng anh bình phục, Sakura—
Thể loại ăn mừng gì chứ hả?!
Nhân lúc chủ nhân bất tỉnh
tự tiện sử dụng tủ lạnh!
Lại còn nhét cái đầu heo vào là sao!
Thôi mà anh, ngủ trước đi đã.
Em sẽ đi mua đồ nấu một bữa thật ngon.
Tại sao?
Sao là sao...
Sao thế?
Không đâu!..
Thế mà còn chưa hiểu à?
Sakura?!
Từ khi nào mà?!
Từ khi anh bất tỉnh
là cậu ấy đã chăm sóc anh..
Không rời nửa bước.
Thế còn chưa hiểu à?
Hiểu gì?
Mirai, bỏ cha này đi.
Cậu nói gì thế hả?!
Ai cho nói thế hả?!
Cứ nói thẳng luôn đi.
Nói cái gì mà nói! Nói cái gì mà nói!
Hai đứa này—
Nóng quá!
Đ-đang hè mà.
Mùa hè à?
Chào buổi sáng, Senpai!
Hôm nay cũng lạnh nhỉ?
Sakura đâu rồi?
Cậu ấy nói là đi trước rồi.
Đúng là nghỉ hè có khác.
Hồi nãy em có nhắn cho Mitsuki senpai,
chị ấy nói đang ở trường.
Lại mang thêm bonsai à?
Đ-đâu có đâu!
Với lại em làm gì có tiền mà mua thêm.
Ah, Sakura nhắn nè.
Gì đây! Ở đây làm gì?
Oh, kính kìa!
Lạ nhỉ.
Nghe được cả giọng Akihito
Nghe nhầm chăng?
Hay lắm!
Thật không thể phủ nhận sức hút
của kính râm còn hơn cả kính cận.
Một người hiếm khi đeo kính,
còn mặc cả đồ tắm nữa chứ—
Lại lảm nhảm rồi!
Lảm nhảm?
Akihito chết hai tuần trước rồi mà.
Nghĩ lại cũng thấy thương ghê!
Người ta nói người tốt đoản mệnh.
Cơ mà Akihito lại ngược hẳn ấy nhỉ!
Vừa bị ghét, bị khinh lại cứ như dở hơi
thế mà lại chết đấy.
Đã chết đâu.
Cơ mà giống người thật nhỉ.
Thế tự biết mình hiếm mà giữ nhá.
Cho cậu xem show bikini miễn phí của tôi
thật là quá hời cho cậu đấy.
Tớ có bảo cậu mặc đồ bơi đâu!
Đúng là...
Akihito.
Gì?
Nhớ rút kinh nghiệm nhìn lại mình kỹ vào nhé.
Tớ không muốn... gặp ác mộng thế này nữa đâu...
Ờ...
Với lại mang tên biến thái kia về CLB dùm đi.
Oi, biến thái!
Biến thái cái giề?
Tuyết cứ rơi mãi anh nhỉ!
Ow!
Ouch...
Senpai?
Senpai!
Đợi đã!
Đợi em đã, Senpai!
Đợi em...
... đi mà!
Ngày càng lúc càng ngắn đi ha!
Ừ, hạ chí từ hồi tháng 6 mà...
Em muốn đọc thêm không?
Thôi ạ!
Hiromi với Mitsuki trễ vậy nhỉ.
Họ về cả rồi.
Thật hả?!
Anh phải khó khăn lắm mới từ cõi chết trở về.
Thì bởi vì điều đó ấy!
Chắc là hơi khó xử đó!
Sao vậy anh?
Ah, không có gì...
Kuriyama-san, em rảnh không?
Ah, anh nghĩ hay là đi ăn tối!
Ah, nếu không có tiền thì anh bao.
Uh, vâng...
À thì không biết sao
nhưng chắc anh đã phiền em nhiều rồi ha.
Anh rủ sớm tí nữa thì được rồi.
Không được à?
Vâng...
Có lẽ đến khi mặt trời lặn sẽ kết thúc.
Ý em là sao?
Senpai...
Senpai, sao lúc nào cũng đối tốt với em vậy?
Vì em giống anh...
À mà, Kuriyama-san—
Em không thích đến thế à?!
Đ-đâu phải vậy!
Mặt miễn cưỡng như vậy còn nói à!
A-anh có vui không?
Sao lại thế?!
À không Mitsuki-senpai nói với em là
anh sẽ rất hân hoan
khi bị mọi người hành hạ.
Cơ mà em làm không tốt lắm nhỉ!
Chả cần tốt cái đó đâu!
Quên lời Mitsuki nói với em đi!
Không chịu!
Em không quên đâu.
Em sẽ không quên...
Gì đó..?
Là senpai ạ.
Kyoukai no kanata.
Là những xấu xa trong trái tim con người.
Người ta nói nó sẽ phá hủy cả thế giới.
Đó là con youmu trong người Senpai.
Cái đó trong anh...
Em đến đây vốn để tiêu diệt
Kyoukai no kanata.
Nhưng mọi chuyện không được tốt lắm.
Làm thế nào đi nữa
em cũng không thể giết anh.
Em không muốn giết anh...
cho nên...
Em nghe nói khi Nagi nếu sử dụng sức mạnh của mình
Em có thể ép Kyoukai no kanata ra khỏi người anh.
Em đã rất muốn làm điều đó...
Vậy chuyện gì đã xảy ra với em... Kuriyama-san?
Biến mất ạ.
Vậy...
Kuriyama-san anh đang thấy là ai?
Senpai vẫn chưa tỉnh ạ!
Anh vẫn... đang mơ ạ.
Trong anh vẫn còn một phần máu của em
vì thế anh mới có giấc mơ này.
Nhưng mà cũng sắp kết thúc rồi.
Senpai sắp tỉnh lại rồi.
Kuriyama-san...
Vì là mơ em đã nghĩ sẽ dễ hơn.
Nhưng vẫn thật khó anh nhỉ.
Tạm biệt anh.
Đang mơ sao...?
Kuriyama Mirai-san?
Rất vui được gặp cô.
Tô là Nase Izumi.
Kuriyama Mirai.
Hậu duệ của gia tộc có năng lực điều khiển máu.
Đây là Dị giới sĩ đang bị mọi người khiếp sợ à?
Vâng.
Kuriyama-san.
Cô ấy tấn công bằng máu của chính mình
Có khả năng làm đông máu của mình lại.
Máu đó chứa độc tố có thể phá hủy nội tạng đối phương.
Vậy có đủ để chiến đấu không?
Cũng chưa nói trước được.
Nhưng khả năng đánh được là rất cao.
Đối thủ bất tử đúng chứ.
Vâng.
Bất tử á?
Tôi chỉ nghĩ rằng đó là
năng lực tái sinh nhanh chóng.
“Bán youmu bất tử.”
Dị giới gọi hắn ta như vậy.
Bán youmu bất tử...?
Để tôi cho cô xem.
Không phải là bị youmu khống chế.
Sinh vật nguy hiểm này là trộn lẫn nửa người nửa youmu.
Đi sâu nghiên cứu tôi phát hiện nửa youmu
của cậu ta chính là kyoukai no kanata.
Khi em trai tôi cố gắng khống chế
đã bị đánh lại.
Vết thương làm nó suýt chết.
Chỉ có cô mới làm được.
Làm ơn...!
Đây là kyoukai no kanata?...
Người này...
Giáo hội có nghi ngờ gì không?
Có khả năng lắm.
Tôi sẽ hỗ trợ cô ấy.
Xin lỗi nhé để cô phải tham gia buổi họp căng thẳng đó.
Nơi này hơi cổ xưa
thủ tục cũng có chút lằng nhằng.
Bonsai?
Vâng...à mà...
Sao?
Kyoukai no kanata đang ở đâu?
Đừng lo quá.
Tôi sẽ theo dõi cẩn thận.
Kiểu gì cũng giết phải không?
Nếu thế nhanh thì hơn.
Được không?
Cái đó làm sao tôi biết được?!
Vừa nãy cô—
Không phải,
Tôi muốn hỏi cô đã
sẵn sàng về tâm lý chưa.
Tôi có nghe chuyện về Inami Yui.
Xin lỗi nhé.
Cô đã bị Dị giới sĩ đối xử như vậy,
mà giờ lại đòi hỏi thế này...
Chị đừng nói thế.
Tên bán yomu đó là Kanbara Akihito.
Năm hai trung học.
Em—
A... lỡ đâm người ta mất rồi.
À... em này...
Rút... cái này ra... hộ anh được không?
Xin em đấy!
Người này có thật sự nguy hiểm không?
Tại sao lại là anh?
Vậy từ bỏ làm Dị giới sĩ đi!
Nếu như bỏ được... em bỏ lâu rồi!
Nhưng dòng máu đáng nguyền rủa này
vẫn đang chảy trong người em.
Sức mạnh này rất kỳ dị.
Anh cũng thế.
Tại sao anh ta lại nói thế?
Tại sao...?
Đúng là năng lực bất tử
tấn công thông thường không hề có tác dụng.
Vâng...
Cứ theo dõi cậu ta xem sao.
Bứt dây động rừng lại như trước đây.
Nhưng mà—!
Giống khi Hiromi đối đầu với cậu ta.
Chỉ khi Kyoukai no kanata hiện ra.
Đó mới là lúc tấn công.
Tôi hiểu rồi.
Với lại...
Tôi cũng nói trước là...
Cô nên giữ khoảng cách với Akihito-kun.
A, đúng rồi!
Kuriyama-san!
Ơ... vâng!
Chuyện hôm qua anh nói ý.
Em nghĩ sao?
Tớ định mời cô bé vào CLB chúng ta.
Được chứ?
Cô bé chưa tham gia CLB nào
mà trong trường cũng ít Dị giới sĩ.
Cô bé cũng mới đến đây...
Em đã nói là không rồi ạ.
Đợi đã!
Đừng đi theo em nữa!
Vậy mà...
Anh đi theo em làm gì?
Vì em là bé moe đeo kính!
... anh vẫn cứ theo em.
Đâm đi!
Em chỉ toàn nghĩ cho mình.
“Senpai lúc nào chả có bạn.”
Cứ nghĩ chúng ta là khác nhau.
Senpai...!
Tạm biệt anh.
Thế nhưng em lại chả hiểu gì về anh cả.
Anh đã phải chịu đựng bao nhiêu,
phải sống vất vả thế nào.
Phải ngăn anh lại!
Vậy nên, em...
Không thể giết?
Tôi đã nói hãy giữ khoảng cách
với Akihito-kun mà.
Vì ảnh hưởng của "Yêu mộng"
đã làm Kyoukai no kanata  yếu đi.
Nhưng cô lại để mất cơ hội tiêu diệt nó.
Ổn chứ?
Nếu cứ để Kyoukai no kanata tự do
sức mạnh khủng khiếp của nó phá hủy thế giới.
Lúc đó thì đã muộn rồi.
Vâng...
Xin phép ạ.
Từ hôm đó tôi đã suy nghĩ rất nhiều.
Tôi cũng đã rất băn khoăn.
Tôi cũng biết mình chỉ còn cách tiêu diệt
Senpai—Kyoukai no kanata.
Nhưng tôi không muốn giết anh ấy...!
Tôi không muốn giết.
Nagi đang đến...
Nagi?
Tôi có một kế hoạch.
Là gì?
Vâng.
Đầu tiên tôi sẽ phong ấn nửa người của Kanbara Akihito.
Nagi sẽ làm Kyoukai ni kanata yếu đi,
đẩy nó tới giới hạn phải hiện ra.
Sau đó tôi sẽ nói với Kuriyama Mirai
là nếu cô ấy sử dụng Nagi
thì sẽ có cách để không phải giết Akihito.
Giết cậu ta đi.
Nếu dựa theo hoàn cảnh bấy giờ
thì Kuriyama Mirai chắc chắn sẽ nghe theo.
Tuy nhiên Giáo hội có vẻ cũng đang
nhắm đến Kyoukai no kanata.
Tôi thề sẽ chiếm được nó trước họ.
Những điều cô nhắn cho tôi là thật sao?
Đúng.
Vì là youmu nên ngay cả Kyoukai no kanata
cũng sẽ bị yếu đi vì Nagi.
Nếu cô sử dụng tất cả máu của mình
truyền vào Akihito-kun
thì có thể đẩy Kyoukai no Kanata ra mà không cần giết cậu ấy.
Tuy nhiên, thế có nghĩa là
Kyoukai no kanata sẽ chiếm lĩnh
toàn bộ người cô.
Nhưng senpai sẽ được cứu đúng không?
Cô đã quyết định rồi sao?
Vâng!
Nó sẽ giúp cô tìm được Akihito-kun,
cậu ấy sẽ sớm tỉnh dậy thôi.
Nếu cô thật sự muốn cứu Akihito-kun,
hãy mau hành động đi.
Kuriyama-san...
Akihito-kun muốn cô sống.
Cậu ấy muốn cô giết cậu ấy
để cô được sống.
Tôi chắc chắn cậu ấy nghĩ như vậy.
Tôi biết!
Dù vậy cô vẫn muốn cứu Akihito-kun?
Vâng...
Có lẽ senpai sẽ giận lắm.
Nếu biết tôi làm thế này
thể nào cũng nói anh chả hiểu gì cả.
Giống như lúc ấy...
Đành chịu thôi!
Tuyết đang dần mạnh lên.
Đây chắc phải là trung tâm của Kyoukai no kanata.
Kuriyama-san...
Senpai?
Thật tốt vì em được sinh ra!
Em rất vui vì đã đến đây và gặp được anh, Senpai.