Xin lỗi vì đột ngột gọi cô đến.
Thật ra tôi có việc cần cô giúp.
Vâng, chị cứ nói.
Có thể cho tôi luyện tập một chút được không?
Đã lâu rồi chưa dùng nó trên con người.
C-Cái gì cơ...?
Chỉ một lát là bình thường lại thôi.
Ah–?!
Không!
Cứu với!
Đừng lo lắng gì cả.
Nagi ngày càng đến dần
nên tôi tin là tình hình sẽ có chuyển biến.
Ngươi chắc chứ?
Tôi đã có kế hoạch rồi.
Tôi xin thề trên danh nghĩa gia tộc Nase
nhất định sẽ giải quyết vụ này.
Nagi đang đến...
Khi thời gian ngưng lại tất cả đều đứng yên.
Và...
Nào! Dậy đi thôi!
Không lại trễ đấy!
Sakura!
Dậy làm gì?!
Mồ!
Đã bảo dậy mau!
Rồi thay đồ mau đi!
Tớ vào trường đó chỉ để tấn công Mirai mà.
Bây giờ không cần nữa thì còn đi–
Đồng phục đây.
Nghe đi đã!
Sắp trễ rồi đấy.
A, mồ!
Tóc rối bù cả lên.
Mirai cũng thế thôi.
Ở dưới nữa.
Nhiều chuyện.
Ngủ đây!
Không được ngủ nữa!
Cho nên em mới tới trễ à?
Vâng... ý là không phải do em!
Tại Sakura dậy trễ nên mới–
Tóc cứng quá!
Đừng có giật nữa mà!
Senpai?
Sáng ra đã ngủ gật!
A-anh không sao chứ!
Ah... anh ngủ quên.
Cô làm gì thế hả?!
Ai cho cô làm thế hả?!
Lỡ tay thôi.
Cô tưởng nói thế là xong à?!
Đau đấy.
Cơ mờ..
Senpai?
Oh, anh lại ngủ à?
Có chuyện gì à?
Hôm qua anh thức trắng à?
À không... chỉ là anh mất những 7 tiếng suy nghĩ
không biết em đeo kính gọng xanh
hay không gọng xinh hơn.
Những 7 tiếng cơ á...
Lấp lánh!
Whoa!
Xinh không đỡ nổi luôn!
Tàu đến rồi kìa.
Sắp tới thi cuối kì rồi đó.
Nên chắc các em dư xăng hiểu vì sao
chúng ta ôn lại trang này làm gì rồi chứ.
Sakura! Sakura!
Sakura!
Tôi đã mớm đến thế này rồi!
Thế mà có những người lại không biết
Sakura!
tận dụng đó!!
À, tuần sau vì lý do cá nhân nên cô sẽ nghỉ một tuần.
Bạn nào có câu hỏi gì thì hỏi luôn hôm nay đi nhé!
Lý do cá nhân?
Chẳng lẽ là lấy chồng?
Chết đê!
Triệu lần chết luôn đê!
Ác thế!
Đây là hiếp nhau bằng lời nói đó cô!
Thế đây hiếp dâm ngay và luôn nhá!
Đừng tưởng là học sinh thì tôi nhẹ tay nhá!
Cô hơi quá rồi.
Nagi đang đến
Nghe đồn thế.
Nagi...
Đúng!
Nagi sắp đến rồi đó!
Nhưng mà còn một chuyện quan trọng hơn.
Akkun, Yacchan biết con không nghe lời
mà tiếp cận "Yêu mộng" đấy.
Yacchan đứng ngồi không yên đó!
Mẹ bực đến nỗi không ăn được cả hạt hướng dương này!
Mỗi cái thiệp thím ấy gửi đều công phu quá!
Dù hơi bị khó nghe.
Thôi đừng có xét nét mẹ tôi nữa!
Cơ mà Kuriyama-san, sao em lại mặc đồ đó?
E-Em đang làm thêm!
Em đâu biết phải mặc thế này.
Cũng may Sakura về trước nên không thấy..
Kỳ cục!
Kỳ cục quá mất!
Akkun, chả biết từ khi nào lại không nghe lời mẹ nữa.
Hay là từ lúc con lén xé tấm hình người mẫu nuy đeo kính
trong tờ tạp chí mẹ mượn bạn.
Cục cưng ngoan ngoãn của mẹ đâu mất rồi?!
Con không chịu giữ lời hứa làm Yacchan buồn lắm đó.
Dùng “heke” như vầy không đúng rồi!
Thì bởi cô ấy đâu còn teen.
Đã nói là đừng có xét nét nữa mà.
C-con mà cứ thế này có ngày mẹ chết luôn đấy!
Được rồi, vậy giờ vào vấn đề chính.
Nagi đang đến đó!
Nagi sắp đến rồi!
Nagi-sắp-đến-rồi-đó!
Ranh giới giữa thiên tài và thiên tai là đâu đây?
Thôi mà!
Đừng nói nữa!
Vẫn cứ là cẩn thận nha con!
Đây là lời hứa của Akkun với Yacchan đó!
Chỉ thế thôi á?!
Tóm lại Nagi có nghĩa là
sức mạnh của youmu bị suy yếu.
Sức mạnh suy yếu?
Vâng!
Em không biết rõ chi tiết nhưng mà theo ghi chép lại
thì sức mạnh vốn có
của youmu sẽ giảm xuống đáng kể.
Đây là cơ hội để đánh bại
các youmu bình thường khó giết được.
Cho nên các Dị giới sĩ rất là háo hức đó.
Nhưng mà sao anh lại phải chú ý?
Quên rồi sao?
Kanbara-kun, cậu là bán youmu mà.
Nếu sức mạnh youmu bị yếu đi
không chừng sẽ ảnh hưởng đến cậu còn gì.
Ảnh hưởng gì?
Bán youmu rất hiếm nên tôi không rõ.
Nhưng mà khả năng bất tử của cậu
khó mà nói trước được.
Ra thế.
Nếu một Dị giới sĩ nào đó tìm thấy Akkey trong lúc này
không chừng có thể bị xử đẹp luôn.
Chuẩn rồi.
Từ giờ cứ theo sát nó.
Cô ấy nói Nagi sẽ đến đây đúng 12h khuya nay.
Tớ thì cứ có cảm giác không khí nặng nề thế nào ấy
Nặng nề... đến ngừng lại luôn.
Nagi?
Đúng như tên mà.
Những lúc thế này đáng lẽ
mình nên cùng em gái sánh bước về nhà.
Thế mà lại không được.
Tại sao?!
Thì bởi bạn ấy đâu muốn về cùng anh.
Vì ghét anh.
Tại sao?!
Tại thái độ của anh đó!
Senpai, giờ khuyến mãi cơm hộp
ở siêu thị sắp hết rồi.
Em phải đi ngay đây!
Em xin phép!
Ờ, anh biết rồi.
Chào nhé!
Akkey!
Đừng coi thường.
Anh thấy bất an lắm.
Yêu rồi sao?
Cần quá giang không?
Tôi chở cho.
Nagi à?
Sao lại chở tôi?
À, tôi chỉ định vừa lái xe vừa nói với cô chuyện thôi.
Tôi muốn cho cô thấy cái này.
Là do... youmu?
Ừ, cũng giống như "Yêu mộng",
có rất nhiều youmu mạnh không có hình dạng cố định.
Con youmu này trải qua nhiều năm tháng
rồi thoát ra thế giới bên ngoài.
Người ta nói rằng nó được tạo thành
từ những oán giận và lòng đố kỵ của con người.
Nếu không sớm ngặn chặn nó sẽ thống trị cả thế giới.
Người ta còn nói nó chính là
nguồn gốc của bệnh tật, thiên tai và cả chiến tranh.
Được biết đến với cái tên “Kyoukai no kanata.”
Kyoukai no...!
Thế nhưng trong cái họa lại có cái may.
Đến giờ vẫn chưa ảnh hưởng xấu gì.
Sao ông lại nói với tôi điều này?
Giáo sĩ hội đúng là đã theo dõi bọn chúng từ rất lâu!
Nhưng chúng tôi vẫn mong
một thông tin chắc chắn từ nhà Nase.
Tôi vẫn nghĩ có thể khai thác thông tin gì từ cô
nhưng có vẻ chị hai cô đã quá kín tiếng rồi.
Yakiimo.
Tôi nói sai à?!
Rồi sao?
Vậy làm sao để chinh phục "Kyoukai no kanata".
Chẳng lẽ nhà tôi cũng giữ bí mật luôn!
Chuyện đó tôi cũng không rõ nữa!
Chị cô đáng sợ quá ấy!
Nhưng mà..
Nhưng gì?
Cô muốn biết thật sao?
Yakiimo!
Ma~ tôi xin lỗi!
Tôi đã tìm thấy một thông tin rất hấp dẫn về Kuriyama Mirai.
Kuriyama-san?
Trong lúc điều tra tôi đã phát hiện ra
Inami vì người chị đã chết là Yui Sakura
đã cố gắng giết Kuriyama Mirai.
Và người ngăn chặn điều đó có vẻ là Nase Izumi.
Ông nghĩ nó có liên quan đến Kyoukai no kanata à?
Khó nói lắm.
Cơ mà nếu có thì không phải rất thú vị sao?
Anh hai!
Ối a Ối à.
Theo chân em gái đến tận cả đây.
Giống siscon thật đấy.
Đau quá nhỉ.
Không chỉ là giống đâu!
Ông muốn gì?
Đi hỏi em gái của cậu đi!
Anh hai!
Gọi "anh hai" sao mà ngọt thế~
C-Chuyện gì thế này?!
Akihito-kun, cậu đã ngã xe mà.
Vết thương đâu hết rồi?!
À, cái này–
Đừng giết tôi!
Làm ơn!
S-Sao cậu lại nói thế?
I-Izumi-san...?
Chắc cậu mệt lắm.
Sao chị lại...?
Nghỉ thêm chút nữa đi.
Xin cám ơn quý khách.
Hananodera.
Đây là ga Hananodera.
Xin chú ý đừng để quên hành lý.
cậu ấy bị thế này khi Nagi đến cũng dễ hiểu thôi.
Nhưng mà không chỉ có phần youmu
mà cả phần người cũng yếu theo.
Có cách nào làm anh ấy khỏe lên không ạ?
Cách để giúp người hay youmu thì rất nhiều
nhưng Kanbara-kun lại là bán youmu.
Nói thật là tôi cũng không biết
cách để chữa trị cho nửa youmu như cậu ấy.
Senpai...
Tớ có mang khăn lạnh để hạ sốt cho anh ấy đây.
Để tớ làm cho!
Trước mắt hai đứa cứ về đi!
Nhưng...
Nagi sắp đến cậu ấy ở chỗ tôi là an toàn nhất.
Giờ có ngồi đây
cũng chỉ để nhìn Kanbara-kun ngủ thôi.
Cũng đúng nhưng...
Ngày mai kiểu gì cũng đi học đúng không?
Kanbara-senpai gặp chị Mirai từ khi nào?
À... cũng không rõ nữa nhưng mà
hình như khi Mirai-chan vừa mới đến đây đó.
Nên đi thôi.
Ai, con cũng phải chú ý nữa.
Vâng!
Tôi đã gieo hạt hết rồi.
Đến lúc tiến hành thôi.
Đây là thứ tôi đã cất công đeo đuổi từ đầu mà.
Tôi biết mà!
Nhà Nase không có cơ đụng đến đâu.
It’s...
showtime!
Mới đụng chút xíu mà đã ra nhiều thế này!
Lên đây!
Cướp của tôi à!
Tôi cũng muốn con đó!
Chết rồi!
Cho cô đấy.
Cô cũng ở đây à?!
Đó là Nase Izumi...
Quái vật đó!
Xông ra chắc chỉ cản đường thôi.
Khu vực này đều do nhà ta quản lý.
Có các thế lực thù địch rất nhiều lần
đâm thọc và phá hoại để chia rẽ nội bộ.
Vậy tất cả những điều Fujima Miroku nói đều là nói dối à?
Anh đâu nói thế.
Nhưng mà có khả năng đó.
Trước đây chị Izumi
cũng từng cảnh báo anh về Giáo hội rồi.
Cũng không chừng
chúng còn là phe đối địch với chúng ta nữa.
Vậy mà hồi trước, lúc Kuriyama-san kể về Giáo hội
anh lại coi như không biết.
Mấy chuyện thế này ai đi nói ra!
Với lại anh cũng không biết cụ thể là thế nào.
Em đến chỗ chị Izumi đây!
Em có gặp cũng thế thôi!
Phải làm gì chứ?!
Chị ấy là chị mà!
Chỉ có em nói thế thôi.
Từ Kuriyama-san.
Anh thế nào?
Akkey...?!
Youmu?!
280 yên,
350 yên, 10 yên.
Tổng cộng là 1,870 yên.
Nhiều thế sao?!
Cám ơn cậu.
Tớ mải suy nghĩ quá.
Không sao.
Mà chuyện Kanbara-senpai.
Nếu cậu hỏi, tớ sẽ nói cứ qua chỗ anh ấy đi.
Nhưng mà qua cũng có làm được gì đâu.
Nhưng cậu vẫn muốn ở cạnh anh ấy.
Kỳ cục quá!
"Kỳ cục" ở đây không phải là "kỳ cục".
Trước kia chị đã nói với tớ như thế.
Kỳ cục!
Còn giờ cậu đúng là kỳ cục!
Sao lại nói thế?!
Đâu có ai cản cậu đâu!
Cậu muốn ở cạnh Kanbara-senpai mà.
Cũng không hẳn là muốn ở cạnh đâu...
Chỉ là, tớ...
Kanbara-senpai thích kính mà.
Đã nói là không phải mà!
Chỉ là...
Anh ấy rất bình thường.
Dù tớ có là người của gia tộc bị xa lánh..
Dù có mang năng lực đáng sợ thế này...
Anh ấy với tớ vẫn rất bình thường.
Từ khi mới quen đến tận bây giờ.
Thật tốt nhỉ.
Đã gặp được anh ấy.
Kỳ cục!
Lần này cũng không phải "kỳ cục".
Aya-chan...
Ai, vào trong đi.
Không biết người của Giáo hội lại đến đây làm gì nhỉ?
Không ngờ lại bị cô phát hiện rồi.
Youmu duy nhất dám đối đấu với Dị giới sĩ có khác.
Chẳng lẽ anh định săn luôn cả tôi?
Làm gì có!
Tôi chỉ đến xem xét tình hình thôi.
Nhưng đã thế này rồi...
Thì cũng chẳng còn cách nào khác!
Tôi đến đây để bắt Kanbara Akihito.
Nhanh giao hắn ra đây.
Vậy tôi phải nghe lý do cái đã.
Vì tôi đã hứa sẽ trông coi Kanbara-kun.
Tôi lại chả có thời gian giải thích.
Với lại tôi có giải thích chưa chắc cô đã tin.
Ơ thế anh nghĩ giải thích
thì thôi sẽ giao cậu ấy ra à?
Ối zời ối zời.
Cô thật là ngoài sức tưởng tượng của tôi.
Cũng may là Nagi đến đấy.
Định chạy đi đâu thế?
Đang Nagi mà vẫn còn mạnh thế này sao?
Thật không hổ danh!
Nhưng mà thế này thì...?
Nhanh thật đấy.
Hay anh muốn đợi thêm?
Aya-chan...
Senpai!
Không biết đã tốt...
Đang ở đâu thế?
Em đang ở trước mặt anh đây.
Giết hắn đi.
Có lẽ em đúng là bị nguyền rủa...