Senpai!
Anh không sao chứ?
Ờ à, cám ơn em!
Kuriyama-san, nó còn sống kìa!
Nhắm vào mắt ấy!
Mắt á?
Em đuổi theo đây!
Tốt lắm!
Cơ mà... em làm gì thế?
Em không muốn chém hư cái rào!
Chúng ta sửa nó sau được mà.
Em không thích làm chuyện thừa hơi đó.
Cẩn thận!
Nó sắp điên lên đấy!
Em biết rồi!
Chậm quá!
Biến mất rồi...?
Kuriyama-san, cẩn thận đấy!
Nhất là cái kính.
Kỳ cục... quá!
Chui xuống đất rồi à?
Đây rồi!
Kuriyama-san!
Được chưa em?
Rồi...
Ơ?
C-con mắt di chuyển?!
Nó đang chạy mất kìa, Kuriyama-san!
Không đuổi theo được nữa đâu.
Giờ mà còn nói thế!
Nó sẽ... không trở lại đâu.
Được tiền cả đấy.
Chẳng sao.
Ơ thế mai em ăn sáng kiểu gì?
Còn tiền thuê nhà tháng sau?
Phiền quá mà!
Xa thế này anh ấy sẽ không sao.
Kuriyama-san!
Đâm đi!
Mau đâm đi!
Không!
Kuriyama-san, em không sao chứ?
Không sao... là thiếu máu thôi.
Em... dùng nhiều máu quá...
Ngày mai, mang cái này đến chỗ Ayaka-san đi.
Mai anh sẽ đón em.
Ayaka?
Là ai?
Là người thẩm định và mua lại đá youmu
chính thức của Hiệp hội Dị giới sĩ.
Những Dị giới sĩ ở vùng này...
Em nên tránh xa thì hơn.
Bây giờ năng lực bị phong ấn
em vừa giải phóng vẫn còn.
Dù có bất tử đi nữa
cũng không được đụng vào.
Nhưng mà... em vẫn chảy máu kìa!
Đưa tay đây.
Em tự làm được.
Đưa đây mà.
Để anh làm cho.
Em vừa cứu anh ở căn hộ còn gì.
Kuriyama-san, em không định
tham gia CLB nào à?
Em không rảnh cho lắm.
CLB Văn học xem sao?
Vì sao?
Vì anh yêu Moe đeo kính em ạ.
Kỳ quặc!
Thì anh là thành viên trong đó mà.
Hiện giờ mới chỉ có hai người.
À, người còn lại cũng là Dị giới sĩ đó.
Có khi sẽ có ích cho công việc đấy.
Thôi ạ.
Ớ?
Tại sao?
Em không giỏi giao tiếp với...
Thiếu nữ đeo kính dưới ánh trăng...
Phiền quá đi....
Người thấy phiền phải là anh nói mới đúng!
Đến rồi.
Quán cafe...?
À không, tiệm ảnh?
Là giả dạng thôi.
Kanbara-san, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng!
Ayaka-san có đó không em?
Xin lỗi nhé!
Hôm qua bà ấy ngủ trễ nên vẫn...
Thế à...
Anh có một viên đá youmu muốn bà ấy xem qua.
Anh có à?
Lạ nha!
T-T-Tại sao anh nói chyện với youmu
như với bạn vậy?
Khoan em!
Chẳng lẽ anh không nhận ra!
Cô ta là youmu mà!
Anh biết!
Nhưng mà cô ấy bên phe mình.
Em thấy không?
Nhìn như người thường mà.
Thêm nữa là Ayaka-san cũng thế.
Cũng giống người thường à...?
Đúng!
Youmu có nhiều loại mà!
Mình tên là Shindou Ai.
Youmu đi thẩm định youmu á...?
Đúng!
Tụi mình có giấy phép của Hiệp hội Dị giới sĩ đàng hoàng đấy!
Như vầy nè!
Youmu... với youmu à..?
Cũng khá khó hiểu ha.
Đúng rồi đó!
Con người đâu đi
thẩm định nhau bao giờ!
Cậu đừng vơ youmu cả nắm thế!
Youmu có hình dạng thông thường hay giống chúng tôi đều có cả.
Thật ra youmu chúng tôi
giống động vật có vú vậy.
Chẳng phải dù đều là động vật có với
nhưng con người khác với trâu hay lợn à?
Ờ thì... cái đó không sai...
Bạn hiểu cho thật tốt quá!
Sao nhìn mặt khó coi thế?
Akihito.
Đây là ai?
Cũng mới gặp lần đầu nhỉ?
À là...
Anh thật trơ trẽn, Senpai!
Anh đã làm cái gì đâu.
Akihito, cậu thật tồi tệ!
Cậu cũng hùa theo à?
Mitsuki chắc cũng biết rồi ha?
Đây là Mirai Kuriyama-san.
A, là cô ấy à!
Ra là người thật luôn.
Ý gì đó?
Thì tớ nghĩ là cậu lúc nào cũng cuồng mấy cái kính dễ thương...
... nên tự tưởng tượng ra một cô bé nào đó
vừa đeo kính vừa dễ thương.
Nói dối không ngượng mồm.
Ơ mà... có phải cô ấy sẽ nói "Kính cận" không nhỉ?
“Ờ đúng, kính cận!” đúng chuẩn hình tượng kì quặc luôn.
Đúng nó không chừng...
Cũng nên đi học thôi...
Ai-chan, dạo này hành tung
của bọn youmu có gì lạ không?
Không thấy gì ạ...
Có chuyện gì ạ?
À, bọn anh đã gặp một youmu
hiếu chiến lắm đó.
Mitsuki, cậu có biết gì không?
Không quan tâm.
Akihito lại đi lo chuyện bao đồng à?
Không bắt lỗi tớ không chịu được à?
A, đúng rồi!
Kuriyama-san!
Ơ... vâng!
Chuyện hôm qua anh nói ý.
Em nghĩ sao?
Tớ định mời cô bé vào CLB chúng ta.
Được chứ?
Cô bé chưa tham gia CLB nào mà trong trường cũng ít Dị giới sĩ.
Cô bé cũng mới đến đây...
Em từ chối rồi ạ.
Akihito.
Biến thái.
Lại lên cơn à?
A... đây rồi!
Hôm nay lại udon thường...
Senpai!
Anh cho đấy.
Ăn đi!
E-Em không cần!
Để anh bưng cho!
V-Vâng!
Trả lại anh ạ!
Nhưng anh hết tay rồi.
Em đã nói không cần!
Em không thích CLB Văn học thế à?
Bó tay!
Thử hỏi anh ta trước xem sao.
Biết ngay mà.
Hiromi!
Gọi trống không thế à?
Là senpai đó.
Hôm trước anh quên đặt lồng quanh trường đúng không?
Nhờ anh mà tôi phải gọi người dọn dẹp đấy!
Tôi đâu có hứa là
lúc nào cũng dựng lồng quanh trường đâu.
Bảo vệ trường học cũng chẳng phải nhiệm vụ của tôi.
Tôi có chuyện muốn hỏi anh.
Biết mà.
Không thì Akkey đã không đến tận đây tìm tôi.
Có cần tôi nói lý do không muốn thấy mặt anh không?
Bởi vì Dị giới sĩ và youmu như nước với dầu.
Chính vì anh gán cho tôi cái biệt danh
"sáng chói" này đó.
Akkey này ồn ào quá!
Tên nghe khỏe khoắn thế còn gì?!
30 giây nói chuyện với anh là bất khả thi.
Mau xin lỗi đê!
Thế, cậu muốn hỏi gì?
Hôm qua tôi có gặp một youmu khá là hiếu chiến.
Anh có biết nó từ đâu không?
Vậy ra cậu lại đi lo chuyện bao đồng à?
Thì đã sao?
Tôi đây sẽ không đụng vào Akkey đâu.
Đổi lại Akkey cũng không được
quy phục ai cả.
Có hứa thế à?
Không phải hứa
Mà là thỏa thuận... ngừng chiến.
Hiromi...
Sao hả, Akkey?
Sao lại để tay chỗ đó?
Thì nãy giờ tay bị lạnh.
Đúng là eo của Akkey thật khác người.
Thôi đê!
Có cần hoảng lên vì tay của một thằng khác vòng qua eo không?
Có đấy!
Tôi chỉ xác nhận đó đúng là
eo của Akkey vẫn ấm áp như mọi khi không thôi.
Tôi không cần xác nhận kiểu đó!
Tập trung chuyên môn dùm đi!
Lý do đám con gái lạnh nhạt với cậu á?
Nghe hay đấy nhưng mà lạc đề rồi!
Tôi đến đây vì youmu!
Sao cậu lại muốn biết?
Mitsuki kêu cậu đến à?
Không, là tự tôi đến.
Nếu thế thì...
Không cần phải nói nhiều nữa.
Thế nghĩa là
anh biết nguyên do của nó?
Không có ở đây à?
26,000 yên?!
Thật sao?
Đây là giá tốt nhất đấy!
Ô, Kanbara-kun!
Chào bà chủ.
Đi đâu cũng gặp nhỉ!
Cậu có nghe không?
Tôi vất vả thế mà chỉ được có 20,000 yên đấy!
Đừng nói xạo chứ!
Chúng ta đều biết con youmu đó
đâu đáng giá thế.
Làm gì có!
Nó hành tôi muốn chết này!
Thế thì đâu cần đánh...
Vâng!
Xin lỗi nhé.
Mình sẽ về nhà thay đồ rồi đến.
Đừng ngốc thế!
Ai đi hẹn hò dấu mặt
lại đi mặc quần lông chứ?
Cô ấy lúc nào cũng sôi nổi mà.
À cho hỏi Kuriyama-san có ghé qua chưa ạ?
Kuriyama-san?
A... là đứa mà Ai đã nhắn tin cho tôi à?
Vẫn chưa thấy.
Vậy à...?!
À mà, bà vừa mới đặt kết giới
để mọi người không thấy à?
Cái cũ đang yếu dần rồi.
Nhưng mà các Dị giới sĩ thông thường vẫn có thể thấy được.
Cô ấy có phải "thường"
hay không cũng khó nói nhỉ?
Nếu tớ nhớ không nhầm thì
trang viên gia tộc Nase ở trên khu đồi này.
Ừ!
Nghe nói to lắm đó!
Có việc gì không?
À không ạ....
Chào chị.
Sao lại không tìm được thế này?!
Chắc chắn là ở chỗ này mà...
Kuriyama-san.
V-Vâng!
Ơ, Senpai...
Đi theo chị.
Ơ, vâng..
Dạ...
Sao?
Mitsuki-senpai, tại sao...?
Tại sao gì?
Tại sao Senpai với...
Kanbara-senpai?
Ờ ha.
Nếu nói ngắn gọn thì...
... chị "giám sát" cậu ta.
Đây rồi.
Có vẻ như suy nghĩ
của ai đó được đính vào đây.
Cậu muốn xem không?
Thật ra tấm thiệp này là từ mẹ tôi...
Yippee!
Akkun, dạo này con có khỏe không nào?
Là Yacchan đây!
Bà có thể giả bộ
như chưa từng thấy gì không?
Vừa nãy là mẹ của Kanbara-kun sao?
Đúng!
Từ xưa đã có chút điên điên rồi.
Vào ngày cha mẹ hồi tiểu học
Bà ấy đã ngồi cùng với đám học sinh
và giơ tay phát biểu đấy.
Chỉ toàn suy nghĩ khác người thôi!
Akihito, thứ khác biệt hẳn với những thứ còn lại
là một tài sản kếch sù đấy.
Ở đây từ khi nào thế?
Từ khi cậu nói
“Tôi cất kính của các bạn nữ đeo trong trường vào cặp nhựa.”
“Sau đó tôi cứ hít hà cái túi không thôi.”
Nói thế bao giờ hả?
Cô bé đeo kính
là Kuriyama-san nhỉ?
V-Vâng!
Tôi là Shindou Ayaka.
Là một youmu nhưng xin đừng
tiêu diệt tôi nhé.
Rất đúng lúc!
Bà cần thẩm định youmu của Kuriyama-san
nên bưu thiếp này để sau đi.
Tớ muốn nghe đây!
Nghe hết!
Đúng rồi đó!
Tôi cũng biết chữ "xấu hổ" đấy!
Thôi nào!
Đúng là youmu mèo
không phải sáng chói gì...
... nhưng mà không nên xấu hổ về mẹ mình như thế!
Khoan!
Mẹ tôi không phải là youmu.
Bà ấy là một Dị giới sĩ.
Bố tôi mới là youmu!
Chuyện này đã nói rồi còn gì!
Thế hai cái tai đó...?
Là giả đấy.
Nhìn rất thật mà.
Mẹ tớ rất chú ý tiểu tiết!
Không giống nhau sao là mẹ con nhỉ!
Dẹp hết đê!
Nói mãi cũng không lại mấy người!
Tôi thích nhũng người biết từ bỏ đó, Kanbara-kun.
Hôm nay mẹ có chuyện rớt là quan trọng đớ!
Phải nghe cho hết nhớ.
Nyan!
Với kiểu lắc hông này
thì bà ấy đúng là khác người.
Đừng nói chuyện mẹ tôi nữa được không!
A, cơ mờ trước tiên là con phải ăn uống đàng hoàng nhớ!
Nyan!
Không chịu ăn uống tử tế là không đủ chất và...
Không - tốt - đâu - đóa!
Xin tha cho!
Akihito...
Chết luôn đi!
Thôi đi!
Tiếp tục.
Còn chuyện quan trọng là.
Một youmu rất mạnh đang đến chỗ con đấy!
Nyan!
Con đã nghe đến cái tên "Yêu mộng" chưa?
Con "Yêu mộng" này không có hình dạng xác định.
Nyan!
Nên là tuyệt đối đừng động đến nhớ!
Yacchan biết Akkun là đứa con nghe lời...
... nhưng vẫn phải nhắc nhở cho con biết đó nhớ!
Nyan!
Hứa với Yacchan Akkun phải tránh xa nó ra nha.
Có một bà mẹ với tâm hồn tươi trẻ như vậy thích quá ha!
Thôi đừng nói nữa!
Giờ nói chuyện con “Yêu mộng” đó đi.
Như mẹ cậu nói, nó là một youmu rất mạnh
không có hình dạng xác định.
Có tin đồn là
lần cuối cùng nó xuất hiện...
... thì Dị giới sĩ hạng A cũng không sống quá 5 phút.
Dị giới sĩ hạng A?
Nếu nó đến chúng ta phải làm sao?
Chỉ còn cách đợi chuyện này qua thôi!
Có khi nào nó liên quan đến con youmu hôm qua.
Cũng có thể.
Những con youmu cấp thấp rất nhạy cảm...
... với tín hiệu phát ra bởi những con khác.
Là vậy sao...
Thế là xong phần giải trí.
Giờ cùng xem đá youmu của Kuriyama-san nào!
Khoan đã!
Từ nãy tới giờ là giải trí sao?!
Cậu không nhận ra à?
Đừng có lấy mẹ người khác ra để giải trí chứ!
Đá youmu đâu?
À, vâng!
Nhờ bà chủ ạ!
Xem nào...
1,000 yen?!
Em đã vất vả giết nó như thế
mà chỉ có 1,000 yên sao?!
Ờ thì... chuyện là thế đấy.
Đúng là kỳ cục mà!
Ghê gớm!
Dù sao em không cần nghe tên Akihito nữa.
Nếu gặp khó khăn gì cứ nói chị nhé.
Em biết phòng CLB ở chỗ nào nhỉ?
Mitsuki cũng hoan nghênh em đấy.
Senpai...
Ăn cơm không?
Phiền quý khách đã đợi.
Đây là phần cơm thường.
Cái này để trả ơn?
Vâng.
Vì anh đã giúp em.
Cám ơn.
Anh gọi thêm củ cải nhé.
Anh cứ ăn phần ăn kèm gừng đi.
Rồi, rồi.
Mà dùng số tiền lần đầu kiếm được đến đây mời anh ăn như vầy...
Phải thấy vui mới đúng...
Senpai...
Sao cơ?
Đây sẽ là lần cuối.
Anh đừng dính dáng đến em nữa.
Em và senpai khác nhau.
Em không nghĩ
mình có thể sống được như senpai.
Em không được phép sống vui vẻ
như senpai và mọi người.
Tại sao?
Em... đã giết người.
Em đã giết người đấy.
Em đã từng giết người
bằng chính đôi tay này.
Chừng nào con người còn sống
Youmu vẫn tiếp tục tồn tại.
Vì khả năng có thể nhìn thấy
cứ tiếp tục đánh chúng.
Cậu có nghĩ đó là cuộc mua bán kinh tởm của Dị giới sĩ không?
Senpai...