Sao ấn mãi không ra?!
Có dùng xà phòng cũng thế thôi chị ơi!
Đúng đó chị, bình tĩnh nào!
Mà sao lại hết trơn thế này?!
Bị tắc...
T-Thỉnh thoảng nó thế ạ.
Đ-Đu-Đúng ạ, trùng hợp thôi ạ.
Kuriyama-san, em đứng đó chút đi!
T-Thế này ạ?
Em gái nhỏ nhắn xinh xắn lại hiền lành đeo kính.
Ra là thế, em đúng là kiểu của mấy thằng...
Em đúng là kiểu của mấy thằng chán phèo,
thích cũng chả dám nói ra.
Cậu định ám chỉ ai?
Là senpai chị sẽ làm cho em một quả debut hoành tráng luôn.
Hồi lễ hội chị đã nghĩ
“Không chừng thành hót gơ đây!”
Trước tiên thử cởi kính ra xem?
Khoan!
Đó là thứ bất khả xâm phạm
không được làm nhơ nhuốc nó!
Akkey, cứ tin tưởng Mitsuki đi.
Ứ tin được!
Riêng chuyện này không thể nhân nhượng được!
Một cô gái không đeo kính
giống như bánh bơ kem không bỏ dâu tây vậy!
Thật á?
Nếu đã so con gái với bánh bơ kem
thì dâu tây liệu có phải là em gái bé nhỏ?
Hai người dẹp cái kiểu nói chuyện bệnh hoạn đó cho tôi nhờ!
Tự nhiên lại tháo ra làm gì?!
Thôi khỏi Kuriyama-san, mang cái này vào!
Akkey, cậu làm hai đứa nó chết vì sợ đấy.
Anh cũng thế thôi.
Mà khoan nói chuyện đó
Đám bonsai kia là sao?
Kuriyama-san, em có biết gì về đám bonsai này không?
B-B-Bonsai nào ạ?
Hành động lau kính đã vạch trần em rồi đó.
Kỳ cục!
Ghê thật!
Không ngờ em thích bonsai đấy!
Nhẹ nhàng thôi chị đừng đụng vô!
Cái đó tốn em cả chục ngàn đấy!
Nhẹ thôi! Nhẹ thôi!
Mấy chục ngàn á?!
Giờ đã hiểu sao em thiếu tiền thế...
Còn bụng lúc nào cũng kêu như thế.
N-Nhưng mà đến hôm nay là hết rồi.
Em nhận lại rồi!
Cuối cùng cũng được!
Youmu giá cao?
Vâng, cháu sắp phải trả tiền nhà.
Nên mấy ngày tới phải ráng kiếm tiền.
Nhưng đừng chỉ biết tiền không.
Nếu thế những bức ảnh sẽ không còn đẹp nữa.
Tấm này bao nhiêu thế?
Để xem nào...
Hai người như thế cũng chả "đẹp" đâu!
Nó đây.
Youmu trái cây...
Vâng!
Nó to chừng 3m
Không tấn công con người.
Thêm nữa là bây giờ...
... nó đang ở trên sân thượng trường 3 đứa đó.
Thật á?
T-T-Thù lao là bao nhiêu ạ?
Còn tùy điều kiện thế nào
nhưng mà ít nhất cũng phải 500 ngàn yên
N-N-Năm trăm ngàn?!
Chắc giờ Nino cũng đang săn nó đấy!
Ngon ăn thế cơ mà.
Nhưng mà nó lại có một vấn đề.
Ayaka-san, cô cố tình phải không?
Nó kìa rồi...
Đó là mắt nó... được...!
Đợi đã, Kuriyama-san!
Kỳ cục quá!
Anh nói câu ấy mới đúng!
Anh mà không la lên
thì em đã giết được nó rồi!
Anh không la cũng vậy thôi!
Chỉ cần cảm nhận được nguy hiểm
là nó xả nguyên dòng chất thải hôi lắm.
Kiểu gì em cũng thua thôi.
Hôi quá!
Em biết rồi.
Tức là em phải giết được trước khi nó nhận ra.
Được không đấy?
Được ạ!
Ngầu nha!
Điểm hấp dẫn của các em đeo kính
chính là ở cử chỉ đó!
Lau kính thì khỏi nói rồi
khi họ dùng hai tay nhấc gọng kính lên...
... như em vừa làm khiến tim anh thổn thức.
À còn lúc mệt mỏi họ tháo kính ra
bóp nhẹ mũi vài giây rồi lại đeo vào.
Cái đó cũng hết sảy nữa!
Ủa?
Thế này nó sẽ không biết được!
Chết nè!
Ah, lại nữa rồi!
Sao sao... Á...!
Thất bại toàn tập!
Em có hơi ngốc đó.
Mùi gì hôi hôi í!
Đúng đó!
Gì đây không biết?
Senpai, ý tứ chút đi!
Này!
Sao cơ?
Biết rồi còn hỏi!
Em định vu oan cho anh à?
Đâu có.
Em chỉ bảo anh "ý tứ chút đi" thôi mà.
Con bé này!
Cơ mà sao em lại hôi nữa thế?
Có tắm rửa kĩ càng không đấy?
Dĩ nhiên rồi!
Chỉ là... em chỉ có thể thay đồ thôi...
... còn đồ lót...
Chẳng lẽ?
Chứ sao nữa!
Em có phải con trai đâu!
Em đâu thể không mặc gì
rồi tung tăng ra ngoài đường chứ...
Không mặc...
Ý em là...
Đúng là dù không mặc
nó cũng không tưng là mấy!
Lúc nào cũng là "dễ thương" "xinh xắn" "chưa dậy thì".
Mắc mớ gì phải chia ra
A, B, C, D này nọ chứ?!
Có biết là nó làm thương tổn bao nhiêu người không!
Ahh! Anh biết rồi! Anh sai rồi!
Mọi người thấy sao hả?!
Có đăng mấy dòng than thở lên cũng bị dìm hàng thôi.
Mai là chủ nhật ha?
Ngày mai nhất định...
Em định giết nó nữa à?
Còn gì nữa!
Còn phải trả tiền giặt ủi nữa.
Tại giờ còn mỗi bộ đó.
Ở nhà vẫn mặc thế mà.
Còn hơn là mặc đồng phục thể dục đúng chưa!
Nhưng là đồ ở nhà mà!
Dạ, đúng là thế.
Hai người đang xem gì à?
Sao em mặc đồ đó?
Định ngủ lại đây à?
Thôi đừng nói chuyện đó.
Thế chuyện con youmu thế nào rồi?
Cơ bản là đánh lạc hướng nó
rồi nhân lúc nó không đề phòng bem luôn.
Ra vậy.
Cơ mà chuyện đánh lạc hướng lại là vấn đề khác.
Nói chung là khác với youmu bình thường.
Ồ?
Phải nói sao nhỉ?
Nó là một loại youmu hiếm cũng hơi lạ nữa.
Có vẻ như là thích con gái nữa.
Nghĩa là hám gái đó!
H-Hám gái?!
Có thể hiểu là vậy.
Cho nên là nếu dùng một cô gái để đánh lạc hướng nó...
... còn một người khác bem thì may ra.
Không đời nào.
Mitsuki, em kouhai xinh xắn đang nhờ cậu đấy!
Chả liên quan.
Nhờ Ai-chan cũng được chớ bộ?
Nhưng em là youmu mà.
Đúng đó!
Chỉ còn mỗi cậu thôi, Mitsuki
Đi mà chị!
Vì CLB Văn học kiêm Bonsai!
Cái đó là em tự nghĩ ra thôi.
Xin cậu đấy, Mitsuki!
Cái gì đó?!
Đồng phục của tớ.
Thấm đẫm dịch tiết ra từ con youmu đó.
Thôi đi!
Giúp em với, Mitsuki-senpai!
Kuriyama-san sao cũng thế!
Xin cậu đấy, Mitsuki!
Mitsuki-senpai!
Đang rỉ ra kìa, rỉ ra kìa!
Rỉ ra rồi!
Ra rồi! Ra rồi kìa!
Ra rồi!
Đã nói ra rồi mà!
Nhốt nó trong lồng là được mà!
Không đâu, nó cảnh giác lắm.
Động cái là biết ngay.
Ai-chan, đến giúp thế này phiền em quá.
Không ạ, Aya-chan cũng nói em
đến giúp mọi người mà.
Dạ... Có khi Mitsuki-senpai
làm người đánh lạc hướng thì hay hơn?
Về đây.
Ah, tớ biết rồi!
Kuriyama-san, ráng lên em!
Em biết rồi...
A..ano! Chào ấy!
E-Eto! Không phải mình đến
để tấn công ấy đâu.
Xem nè! Đâu có mang theo gì đâu!
E-Eto, giờ...
Nhìn rồi!
Nhìn rồi, Kuriyama-san!
Dạ!
Nó để ý rồi!
Người ta nói lúc mắt nó đổi màu
là lúc thích hợp nhất để giết đấy!
Tốt, nữa đi!
Cũng đến lúc rồi ha!
Lên đi, Yakiimo!
Y-Yakiimo?!
Lố rồi!
Thế là xong.
Ra là thế.
Vậy nó đã phóng vào Mitsuki một chất lỏng khác sao.
Vâng!
Như phấn được bắn vào nhụy hoa ấy!
Nó làm thế để đánh dấu và có thể dò ra chị ấy.
Người đã bị đánh dấu rồi thì dính mùi đó luôn!
Thế là dù có tắm giặt bao nhiêu đi nữa
thì chị vẫn mang mùi đó mãi sao.
Vâng!
Chỉ còn cách tiêu diệt nó thôi.
Còn không thì chịu.
Em xin lỗi ạ.
Cuối cùng em đã hiểu
sao con youmu đó lại đáng giá đến thế.
Anh cũng thế.
Hay là em cứ từ từ kiếm tiền đi
thay vì liều đánh con youmu mạnh thế này.
Vâng, em xin có khi chủ nhà
cho em khất lại vài ngày.
Thôi đi!
Sao lại đi bàn lùi thế!
Làm gì còn cách nào!
Con youmu đó mạnh hơn tớ...
Là cậu kéo tớ vào đúng chưa?
Dừng tay!
Cậu định giết tớ à!
Thế tớ thì sao?
Mai còn phải đi học mà!
Mitsuki!
Em không sao chứ?
Anh hai!
Không sao chứ?
Nguyên năm trời em ấy mới nhắn tin
Thế mà lại thành ra...
Sao lại thế này chứ?
Bảo bối của anh đúng chứ, vậy giúp cô ấy đi!
Cái mùi đó...
Là do youmu trái cây làm ra đúng không?
Anh cũng biết à?
Ờ!
Chị Izumi có nói qua.
Thở sâu nào!
Không khí thật trong lành!
Làm thế này sớm phải hay không!
Ai-chan, cái đó đâu ra thế?
Gì đây trời?
Ai-chan, cái đó ở đâu ra?
Bóng nhựa thần kì em à.
Bóng nhựa ạ.
Cái đó không phải để đi trên nước sao?
Anh đã có cách thu phục youmu chưa?
Vừa đúng Aya-chan có 1 cái.
Đúng là con youmu đó
có sở thích đặc biệt với con gái.
Nhưng mà còn một thứ nữa..,
Mitsuki!
S-sao?
Nhìn em bị nhốt thế này anh thấy thích thích sao ấy.
Anh cũng thấy thế à?
Em cũng vừa nghĩ thế đấy!
Một bé đeo kính bị nhốt trong trái bóng nhựa
hấp dẫn muốn chết luôn!
Oh, ý kiến hay đó!
Là em gái cũng không tồi đâu!
Không ngờ lại có được phát kiến hay ho thế!
Hôm nay quả là không tồi!
Ờ, không tồi chút nào!
Không khí trong lành quá!
Thấy mợ!
Đau quá!
Hôi quá!
Thấy tởm!
Mùi đâu ra zị?
Hay mình báo bảo vệ?
Là em gái tôi làm đấy.
Mà thôi.
Mau bày em cách tiêu diệt youmu đi!
Hát á?
Phải
Người ta nói nó sẽ phản ứng rất dữ dội...
... nếu một người hát và di chuyển theo nhịp bài hát đó.
Nghĩa là chúng ta phải hát múa
cho nó xem à?
Đúng là em gái Shindou Ayaka!
Thông minh lắm!
Cám ơn anh ạ.
Móe tung tóe!
Nếu không phải youmu
thì là em gái-moe điển hình.
Máu Siscon lại nổi lên à?
Nghĩ ra sớm đã tốt.
Tự tạo lồng quanh mình à!
Thế bài hát đã chuẩn bị kĩ chưa?
Ờ!
Đây là bài hát mà người
từng đánh bại được nó đã dùng.
Hai người nghe thử đi.
P-Phải hát với nhảy theo bài này sao?
Sao?
Hay đúng không?
Sao lại chọn bài anh thích rồi bắt hát theo hả?
Đâu đâu!
Bài này chắc chắn
Bài này chắc chắn là bài hát
mà người từng đánh bại nó đã dùng mà!
Khả nghi quá!
Hơi bị ngọt ngào quá..,
hơi hơi mắc cỡ nữa...
Cũng có khi em thích bài này đấy.
Theo tài liệu thu thập...
... khi nghe bài hát này
mắt nó sẽ phát ra một tia sáng.
Khi đó sẽ hoàn toàn mất cảnh giác...
... và Dị giới sĩ có thể hạ nó dễ như ăn bánh.
Nhưng mà em...
Vậy làm đi!
Làm thôi!
Vâng.
Nào, hát thôi!
V-Vâng!
Em bật đây!
Hiromi, em vừa nhớ ra cái này.
Gì?
Hình như Kuriyama-san có nói em
cô ấy hát không hay lắm.
Akkey...
Quá muộn rồi!
T-tenohira ni ts-tsu-tsuka...
Khổ ghê.
Em mới khổ đây!
Giờ sao đây?
Trời sắp tối rồi!
Còn hỏi gì nữa!
Tắm xong lên đó làm lần nữa!
Thôi đi.
Này!
Đang nói gì thế hả?!
Hôi thế đủ rồi!
Khoan đã!
Kuriyama-san!
Đã hôi đến thế này rồi.
Để làm gì nữa cơ chứ!
Lúc nào cũng hôi!
Em không muốn bị hôi nữa!
Em hôi lắm luôn rồi!
Thế chị thì sao?
Đừng tới nữa!
Chị hôi lắm!
Sao em...
Đúng đấy!
Chúng ta hôi thật đấy
nhưng nhất định sẽ không bỏ cuộc.
Anh hai!
Con youmu đó đã làm mất mặt
gia tộc Nase này!
Ta không thể cứ thế mà bỏ cuộc được!
Ta sẽ bem được nó!
Dù chuyện gì xảy ra ta cũng nhất quyết
không quên mối thù này!
Em cũng vậy.
Tại sao phải chịu hôi?!
Ta chưa bao giờ phải chịu hôi như thế này.
Ta thề phải giết bằng được nó!
Senpai...!
Em thật có lỗi.
Kuriyama-san!
Cùng nhau thu phục nó nào.
Cả em nữa!
Dạ!
Nào!
V-Vâng!
Cùng thực hiện kế hoạch nào!
Rõ!
Đã chuẩn bị xong!
C-Có được không nhỉ?
Phải tin tưởng!
Một tuần vừa qua không thể là vô nghĩa.
Đúng vậy, đã cố gắng đến thế mà.
Phải thành công chứ!
Ờ nhất định được.
Nhất định thành công.
Ta thề trên danh nghĩa Dị giới sĩ.
Nhất định sẽ thành công!
Mọi người ơi! Cố lên nhé!
Mọi người, bắt đầu nào!
Rõ!
Em bật nhạc đây!
Không sao đâu, sẽ được thôi!
Nhất định sẽ được thôi!
Chúng ta đã làm nhất định là được.
Đúng vậy, chúng ta...
Là ai-đồ.
Tốt!
Được rồi!
Ờ, được rồi!
Hoàn toàn chú ý luôn!
Phản ứng rất tốt!
Hay quá!
Mắt không rời luôn!
Công sức vất vả cả tuần qua!
Không thể là vô ích!
Làm ơn đi! Còn giờ...
... sẽ là...
... vũ khí bí mật!
Làm được rồi!
Làm được rồi! Cuối cùng cũng được rồi!
Bây giờ... có thể giết được nó rồi.
Thế, ai sẽ giết nó đây?
Sao ấn mãi không ra?!
Thế à, Kuriyama-san...?
Ừ đó.
Vì Sakura cô ấy muốn làm cho nhanh.
Có chuyện gì à?
Sakura!
Tôi đã nghĩ mình đáng lẽ đâu phải...
... chết dưới tay cô.