Tại sao... cô lại sống?
Đền tội à?
Sakura!
Ban nãy em vừa gọi “Sakura!” đúng không?
V-Vâng...
Inami Sakura...
Là em gái của người em đã giết, Inami Yui.
Dừng lại đi!
Không liên quan đến anh.
Một trong những ký ức của chiếc chuông này...
"Yêu mộng" là một con youmu rất đáng sợ.
Nếu là một một Dị giới sĩ yếu ớt sẽ bị nó giết chết.
Nhìn xem.
Em thấy bầu trời có màu gì?
Chị và Mirai-chan thì thấy màu tím đấy.
Vì tụi chị là Dị giới sĩ.
Nơi những ký ức của chiếc chuông trở về...
... đã không còn nữa.
Cậu xem cái này đi.
Chắc chả phải lỡ tay nhỉ?!
Chẳng lẽ tất cả đều do...
Đây là một lời cảnh báo...
Đêm hôm kia tự nhiên muốn nghe nhạc,
thì phát hiện tất cả hình idol và CD đều biến thành
Series Nam nhân viên văn phòng khỏa thân.
Thủ phạm chắc chắn là Mitsuki.
Người dám làm chuyện này chỉ có cô ấy.
Anh đã làm gì à?
Anh chỉ gửi sơ yếu lý lịch con bé cho HND48 mà không nói thôi.
Sao anh lại không hỏi cậu ấy trước?
“Gia đình đã lén gửi hồ sơ em đi!”
Phim vẫn hay thế còn gì!
Thử tưởng tượng đi!
Trong trang phục diễn xinh xắn
là center của các bé dễ thương khác
còn đứng trên cây micro nữa!
E-Em đeo kính cho cậu ấy được không?
Chuyện nhỏ, cứ việc!
Dáng vẻ ấy...
Quá đã luôn ấy chứ!
Hai kẻ biến thái kia.
Kuriyama-san đâu?
Ế... à, đúng rồi...
Hôm nay là ngày Udon nên chắc là–
Ngày Udon?
Là chương trình ăn Udon
tổ chức mỗi tháng ở tiệm Hachibei.
Chỉ với 150 yen, ăn bao nhiêu kama-age udon cũng được!
Mà cũng đến lúc làm gì đó với đám bonsai kia chứ.
Cũng khá nhiều rồi nhờ.
Này!
Đã bảo đừng chơi bóng chày ở đây cơ mà!
Như mấy ông già khó tính ấy.
Kỳ cục quá đi mất!
Ôi cây của tui!
Cần giúp không?
Không sao–
Thấy chưa?!
Vừa ăn udon mà.
Thấy mà.
Kỳ cục!
Có làm gì đâu.
Vẫn như mọi khi nhỉ!
Nino-san, thật hiếm khi.
Sao vậy?
Có việc gì ạ?
Akkey, cậu chả tâm lý gì cả.
Nino-san đến đây chắc chắn là liên quan đến anh nào rồi.
Ồ, thế à?!
Sai bét!
Sai á?!
Hai người thân nhau quá nhỉ.
Vậy sao?
Đó đúng là cô bé đang cố giết em.
Dạ.
Cô cũng thấy ngờ ngợ.
Hồi trước Kanbara-kun có nói về chuyện này.
Gia tộc Inami ạ?
Kì thi đầu vào cũng đã đậu rồi
nên không thể từ chối không nhận được.
Nếu không chuyện gì thì mai bắt đầu đi học.
Chuyện đó...
Định thế nào đây?
Nếu cần cô có thể nhờ Izumi
ngăn việc chuyển trường này lại ngay.
Gia tộc Nase cũng có địa vị cả ở trong thành phố nữa.
Kuriyama-san...
Đừng có đưa em nghe mấy tiếng rên rỉ đó!
Bỏ em ra!
Em chắc chứ?
Vâng!
Có ngăn lại cũng chẳng thay đổi được gì.
Em vẫn có thể bị tấn công ở ngoài mà.
Đúng là thế nhưng...
Khi tiêu diệt "Yêu mộng"...
Em đã nghĩ chắc hẳn trong Sakura
còn chút tình cảm dành cho em.
Em nghĩ là vậy.
Nhưng chỉ cần em còn sống,
Chỉ cần người giết Yui là em còn ở đó,
thì có lẽ Sakura sẽ không dừng lại.
Cuộc sống là như vậy.
Mỗi khi nhìn họ là chị nghĩ vậy đấy.
Thể loại công ty gì vậy?
Hỏi hay lắm!
Nhìn vậy thôi chứ họ đáng ngưỡng mộ lắm đấy.
Vậy sao?
Còn em thì...
... sống chả ra sao cả.
Á tiêu!
Em để quên thẻ đi tàu rồi!
Mọi người về trước đi ạ!
Gì thế?
Không rõ nữa.
Sao em lại ở đây?!
Này!
C-Cái gì đây?!
Thứ này là...
Ồ, em tỉnh rồi à?
Sao rồi?
Ăn không?
Lại ngủ nữa sao?!
Anh làm gì ở đây?
Đây là nhà anh!
Sao tôi lại ở đây?
Anh mang em đến!
Bắt cóc à?
Anh cứu em đấy!
Đỡ rồi thì ăn đi này!
Cơ mà vũ khí này ghê thật đấy!
Cả anh cũng có thể giết được youmu.
Anh dùng rồi à?
Ờ bất đắc dĩ thôi.
Đây là hòn đá nhặt được khi giết được nó.
Dở quá.
Thế thì đừng ăn.
Thật là.
Miệng em bị sao thì có.
Đó là gì?
Nó ăn đá youmu để mạnh lên.
Cho nên em mới đi tìm giết youmu à?
Rồi cuối cùng là giết Kuriyama-san?
Nhưng làm thế thì được gì?
Nếu giết được Kuriyama Mirai...
... thì nó sẽ là của tôi.
Giờ nó không phải của em à?
Tôi mượn nó với điều kiện là giết Kuriyama Mirai.
Ai cho em mượn?
Một người đàn ông...
Cũng không biết luôn?!
Mục tiêu của chị tôi là trở thành một Dị giới sĩ ưu tú.
Để làm được điều đó, tôi cần sức mạnh này.
Em có chịu nổi không đấy?
Thứ vũ khí đó càng mạnh thì nó đòi hỏi
Dị giới sĩ càng mạnh đúng không?
Lúc nãy cầm nó anh thấy sức mạnh phát ra rất lớn.
Senpai!
Là em đây, Mirai!
Kuriyama-san?
Khoan!
Em định đập nhà à!
Tôi không quan tâm.
Nhưng anh có!
Senpai?
À, xin lỗi!
Anh đang tắm, chờ tí!
Trả đây.
Senpai?
Trốn vào đây đi!
Chiến đấu đến sức cùng lực kiệt
cũng chả hay ho gì đâu!
Xin lỗi nhé!
Có chuyện gì à?
À không.
Hình như đây là đồ anh để quên ở CLB...
Oh, anh quên khuấy đi mất!
Cám–
Anh có khách à?
Có ai đến à?
Không, không có ai cả–
Ah, không, không phải vậy...
Đ-Đ-Đó là..
Senpai là con một đúng không?
Anh không có anh chị em hay anh em họ gì đúng không?
Nhìn cỡ giày là của cô gái nào đó đúng không?
Lại thế nữa à?
Nam sinh trung học sống một mình
thì như vầy là điều đương nhiên.
Nhưng mà như thế sao được chứ?
Như thế làm sao được chứ!
Đừng có nghĩ gì là đăng lên luôn thế!
Là ai vậy?
Là Mitsuki senpai đúng chứ!
Chắc là vậy rồi!
Nhân lúc không có em
hai người nói xấu sau lưng có đúng không?
Không phải!
Làm sao là Mitsuki được!
Vậy là Ayaka-san?
Hay là Ai-chan?
Không thể!
Họ là youmu mà!
Đừng tưởng tượng lung tung nữa!
N-N-Ninomiya-sensei?!
Không!
Vậy chẳng lẽ là...
H-H-H-Hiromi-senpai?!
Thế ra Akkey là thế sao?!
Dơ bẩn quá!
Kỳ cục quá!!
Dơ bẩn kỳ cục quá!
Con bé này...
Vậy là ai?
Là Sakura.
Sakura...?
Một con cừu, hai con cừu, ba con, bốn con cừu...
Bình tĩnh nào!
Anh đừng nói gì cả!
11 con cừu ơ ừm...
Thấy cô bé bị thương rồi ngất trên đường
nên anh đưa về đây thôi.
Sakura!
Kuriyama Mirai...
Chào buổi sáng.
Đây là bạn mới chuyển đến trường ta.
Tôi là Inami Sakura.
Akkey.
À không... phải là biến thái mới đúng.
Đã nói là trông chừng cơ mà!
Em đâu có mê hồ bơi này nọ.
Tại sao?
Thì Kuriyama-san dễ thương đeo kính
và cả mấy bé năm nhất đều tháo kính ra còn gì!
Lúc bơi có đeo kính chống nước đó.
Đó là kính bơi mà!
Thứ đáng trân trọng như thế mà bị gọi là chống nước
thì không thể chấp nhận được.
Là Dị giới sĩ làm à?
Ờ.
Để bù lại việc không có sức mạnh đặc biệt
cô bé đã sử dụng vũ khí đó.
Đến thế cơ à?!
Mirai-chan!
Ơ?
Sao cơ?
Sakura-san có vẻ ổn nhỉ.
Nhìn khó gần thế thôi chứ
thử nói chuyện cũng chẳng phải xấu tính gì.
Ừ đúng rồi.
Sakura!
Tụi tớ đi nhé.
Khoan đã.
Sắp làm cơm xong rồi.
Tớ chỉ làm được có thế.
Sakura!
Chính vì thế Sakura mới là người tuyệt nhất đó!
Thế à?
Kuriyama-san đã...
Ừ đó.
Vì Sakura nên cô ấy cũng muốn sớm giải quyết chuyện này.
Cậu cứ kệ đi.
Em biết mà.
Lại mưa rồi.
Tôi đã đặt bùa ngăn con người rồi.
Vẫn còn yếu lắm.
Tôi sẽ cho bốc hơi hết!
Đông cứng nó lại à!
Đến lượt tôi...
Tôi đã rất băn khoăn
liệu mình có đáng bị giết dưới tay cô hay không.
Nhưng khi đấu với "Yêu mộng" tôi mới nhận ra.
Tôi sẽ không hối hận nữa.
Giết chết ai đó,
đẩy họ đến ranh giới cái chết,
đều không bao giờ có thể lấy lại được.
Tôi không thể để cậu phải làm như thế, Sakura!
Yui cũng sẽ nghĩ thế.
Không được phép gọi tên chị tôi!
Nó mạnh lên sao?
Ừ.
Vũ khí đó hấp thụ youmu để tăng sức mạnh.
Chưa nghe đến bao giờ.
Nhưng với một người
không có năng lực đặc biệt lại đi sử dụng
thì không chừng
sẽ bị "nuốt" luôn đấy.
Có vẻ thứ này giúp cô diệt rất nhiều youmu rồi nhỉ.
Nhưng cũng vô ích thôi!
Lần trước, do đấu với "Yêu mộng" nên tôi yếu đi thôi.
Tôi nói lại.
Cô không thể thành Dị giới sĩ đâu!
Sức mạnh cô có là không đủ!
Tôi sẽ sống làm một Dị giới sĩ,
cho cả phần của cô và Yui nữa!
Không!
Sakura!
Ngồi yên!
Cô ghen tỵ với sức mạnh của tôi đúng không?
Tôi... à không.
Yui đã nói cho tôi biết điều đó.
Chị tôi á?
Cho nên hãy cứ là Sakura đi nhé.
Là Inami Sakura mà mọi người yêu mến.
Về nhà nào.
Đó là ký ức của chiếc chuông.
Lạc lối...
Mirai!
Lầm lỡ..
Đánh mất bản thân và đấu tranh trong tuyệt vọng.
Cứ mỗi lần nghe tiếng chuông ấy tôi lại tự hỏi,
“Thứ quan trọng với mình rốt cuộc ở đâu?"
Thực ra tôi biết đó là gì...
Cuối cùng tôi cũng nhận ra nơi mình cần trở về.
Tôi quyết định mình sẽ sống ở đây.
Đó là ký ức quý giá của chiếc chuông này
Thường thì sẽ không lừa dối con trẻ thế này.
Cơ mà có lẽ con bé cũng kiếm đủ đá youmu rồi.
Cũng đến lúc đi hồi sinh "Yêu mộng" đi chứ nhỉ.
Yakimo, mày cũng nên giảm cân rồi đấy.
Trốn đi.
Izumi nee-sama, thật hiếm khi!
Trễ thế này rồi mà.
Thứ đó là...?
Nagi đang đến đấy...
Nagi?
Khi mọi thứ đều dừng lại, ngưng đọng lại.
Và cả...
“Kyoukai no kanata”.
Đúng!
Và cuối cùng Nagi đã đến rồi.
Đừng xem thường nó.
Anh cảm thấy rất bất an.
Làm gì đi!
Chị là chị cơ mà!
Nhưng mà không phải chuyện gì cũng có thể...
Hãy nghỉ thêm một chút đi!