Dừng lại đi!
Người không hiểu là em đó!
K-không hiểu?
Thôi khỏi!
Chạy thôi!
Anh đến đây làm gì?
Nó mà thức dậy thì...
Thiếu máu à?
Bám cho chắc!
K-khoan đã, Senpai!
Vừa nãy là ai?
Sao anh đến được đây?
Xa thế này mà.
Không biết nữa.
Anh chỉ cố đuổi theo bóng em chạy thôi.
Mà...
Mau chạy đi!
Lên nào - ớ!
Để đó!
Em tự chạy được!
Khoan đã, Senpai!
Em thích anh hai nhất.
Alo.
Anh đổi nhạc chuông đi.
Sao em biết?
Đầu anh toàn nghĩ thế mà.
Em cần gì?
Anh có biết Akihito ở đâu không?
Không.
Em đã nói gì với Akkey à?
Một chút...
Lén anh đi nói à.
Vậy không thể làm không công được.
Em biết rồi!
Đi mà... anh hai!
Đã rõ!
C-Chậc..
Có vẻ qua rồi nhỉ.
Được thế đã tốt.
Mê cung tạo ra từ kí ức à?
Ờ, anh có nghe Ayaka-san nói.
Cơ bản chỉ để giữ chân ai đó lại
nhưng cũng có lúc bị cầm tù vĩnh viễn.
À... vậy giờ chúng ta đang đi đâu?
Chịu thôi.
Hả?
Làm sao anh biết được!
Người biết đáng ra phải là em chứ.
Làm sao em biết được!
Không chuẩn bị gì cứ thế là phang à?
L-L-Làm gì có.
Lại còn chối!
Cũng đâu liên quan đến anh!
Anh đi theo em làm gì?
Vì em là bé moe đeo kính!
Kì cục.
Sakura!
Em định không chuẩn bị gì
cứ thế đánh "Vô hình" à?
Em bị vỡ kế hoạch chứ bộ!
Anh tự ý đến đây lại còn phàn nàn à!
Tự ý đến á?
Vậy thà em đừng nói chuyện đó
tự đi một mình đi.
Người tự tiện điều tra quá khứ...
... đợi ngoài căn hộ của em
không phải anh à?
Chứ anh làm thế vì ai?
Từ đầu người tìm đến anh là em cơ mà, Kuriyama-san!
Cái đó..!
Aw, mou! Em làm anh điên quá!
Câu đó phải là em nói!
Anh phải làm cho ra nhẽ mới được!
Em có nói anh có bạn bè đủ thứ...
... nhưng hoàn toàn không phải vậy!
Sự thực là như thế mà!
Không phải!
Người không hiểu gì hết là em đó, Kuriyama-san.
Đồ cứng đầu!
Đừng nhìn mà!
Kuriyama-san, xin lỗi nhưng anh không đủ sức cõng em.
Em cũng tháo giày với quần tất ra đi.
S-sao lại..
Kuriyama-san, nhanh lên!
Em biết rồi!
Lối ra kìa!
Trò này cũ rồi nhưng mà hy vọng lừa được cô ta.
Tại sao... lại là... quần tất của em?
Thì em có cái nào cởi được nữa đâu.
Thế tóm lại là ai vậy?
“Sakura!”
Ban nãy em gọi thế nhỉ?
Vâng...
Inami Sakura...
Là em gái của Inami Yui, người em đã giết.
Cô ấy đang cố giết em à?
Chắc là vậy...
Nhưng không như Yui...
Sakura hầu như không có sức mạnh.
Vậy tại sao?
C-cái gì thế?
Đoàn tàu...!
Yui!
Hể?
Biến mất rồi?
Gì vậy?
Khốn!
Kuriyama-san!
Inami Sakura!
Đừng cản đường ta nữa!
Giờ vẫn còn trả thù sao?
Không liên quan đến ngươi.
Yui...
Đừng để nó đánh lừa em!
Đó không phải là Yui-san đâu!
Kuriyama-san, chạy đi! Nhanh lên!
Kuriyama-san!
Chạy đi! Nhanh lên!
Khốn kiếp!
Yui...
Yui đã...
... không còn nữa!
Không...
Đây là hình dáng thực sự của"Vô hình".
Về được rồi...
Kuriyama-san!
Ớ? Sao vậy?
Máu?
Đây là sức mạnh của kẻ điều khiển máu.
Chỉ cần chạm vào dòng máu của kẻ đó
xác thịt sẽ bị ăn mòn bằng hết.
Giống như thần chết vậy.
Cô...
Liệu em... có được xem...
là người bình thường không?
Với anh...
Em chỉ là một cô bé dễ thương đeo kính thôi.
Cái... gì.
"Vô hình"...!
Wow!
Đẹp quá đi mất!
Ai, mải ngắm quá con bị biến hình luôn rồi kìa.
Ta sẽ đi dạo một chút.
Chơi với cái này nhé.
Kuriyama-san, nhanh lên!
Nhanh đâm anh đi!
Giờ nó đang suy yếu đúng không?
Em nhất định phải tống nó ra khỏi người anh!
Nhưng mà anh sẽ...
Không chết đâu, anh bất tử mà.
Anh không giữ được nữa...!
Nhanh lên!
N-nhưng...!
Không phải... em đến đây để giết nó à?
Em đến đây... chỉ vì điều đó cơ mà!
Đ-đúng, nhưng mà...
Kết thúc đi!
Thắng nó cũng đâu khác gì.
Chẳng thay đổi được em là ai,
và dòng máu chảy trong người em gì hết.
Chả thay đổi được gì cả!
Thế mà... thế mà em vẫn đến nơi này!
Đã vậy thì kết thúc nó đi.
Đừng đầu hàng "Vô hình"!
Nếu đầu hàng sẽ chẳng có ý nghĩa gì cả!
Đâm đi!
Anh bất tử mà...!
Cho nên...
... sẽ sống thôi...!
Senpai...!
Bắn máu... em ra.
Senpai...
Đợi đã.
Lùi lại.
Tại sao chứ?
Đó là "Vô hình" đấy.
Cậu phải biết sẽ ra thế này mà.
Tôi xin lỗi.
Anh không đảm bảo mạng sống của chú đâu.
Tôi biết.
M-Mọi người làm gì thế?
Cô đã biết Kanbara-kun là bán youmu rồi đúng không?
Khi cơ thể bị đẩy vào tình trạng nguy hiểm
bản chất youmu sẽ thức dậy.
Chính là tác hại đấy.
Senpai...
Lồng bảo vệ...
Cậu ta bắt đầu kháng cự đấy.
Ayaka-san!
Tôi hiểu!
Tôi đang cố gắng vá lại những chỗ thủng
Nếu tốc độ phá bỏ của cậu ta nhanh hơn
thì chúng tôi sẽ không thể ngăn lại.
Nếu đến mức đó tôi sẽ xóa sổ cậu ta.
Xóa sổ?
Tức là sẽ loại bỏ cơ thể sống của cậu ta.
Như thế có thể không giết được
nhưng cậu ta cũng không tồn tại được.
Không được...
Không được...!
Không!
Không giữ lâu hơn được nữa, chị cậu đâu?
Chắc chị ấy đang trên đường tới đây!
Không thể nào!
Nino-san!
Cách này chỉ để chữa cháy thôi.
Bây giờ đây!
Còn mạnh hơn lần trước nữa!
Không được rồi, cậu ta phá được mất!
Chị Izumi?
Đây là?
Liệu tôi... có được xem... là người bình thường không?
Vậy em phải hiểu thế nào chứ?!
Người không hiểu gì hết chính là em đó.
Thì anh cũng vậy thôi.
Em xin lỗi!
Em đã không... hiểu anh gì cả.
Thế mà...
Phải ngăn anh ấy lại!
Kuriyama-san?
Lại thế nữa rồi.
Senpai...
Xin lỗi...
Em xin lỗi!
Hèn gì mà...
Giáo hội phải chiếu cố đến vậy.
Có lẽ giờ tôi nên lui ra nhỉ.
Itadakimasu!
Ăn từ từ thôi.
Em đang thiếu máu trầm trọng
nên cần phải bổ sung sắt ngay.
Với cả em không tin
cái cục đó là "Vô hình" đâu.
Làm gì có chuyện chỉ đáng giá 200 yen!
Nhưng làm sao Ayaka-san
lừa chúng ta được...
Vậy đây là cục gì?
Làm sao anh biết.
Senpai không ăn à?
Ừ.
Anh đi đâu thế?
Toilet.
Mà này.
Vâng?
Nhìn anh có giống...
người bình thường không?
Có chứ.
Với em, anh chỉ là senpai xấu tính cuồng kính thôi.
Thế cũng nói được.
Là nó à?
Vâng.
Tôi đã phục hồi từ "Vô hình" ạ.
Tôi sẽ cất nó tại đây
Tránh xa Dị giới một thời gian.
Làm tốt lắm.
Cho lui.
Vâng.
Mỗi năm cơ ạ?
Em không cần quan tâm.
Cuối cùng ai cũng chỉ còn... một mình thôi.