Akihito!
Mitsuki...
May quá!
Cậu tỉnh rồi!
Kuriyama-san đâu?
Kuriyama-san đâu rồi?!
Nếu youmu là do oán hận của con người mà thành
thì đây chính là tập hợp của những oán hận đó.
Thật là hợp đó mà... với một kẻ như ta.
Ba tháng sao?
Ờ, cậu hôn mê suốt.
Đã lâu thế sao...?
Chứ muốn gì nữa?
Có còn bất tử nữa đâu.
Trước nay là Kyoukai no kanata ở trong cậu.
Giờ nó thoát ra.
Còn sống là may đấy.
Sao lại thế?
Vậy khả năng bất tử
không phải vì tôi là bán youmu à?
Chắc là không.
Mà cũng có thể có.
Nói chuyện với mẹ cậu thử đi.
Vậy Kuriyama-san?
Kuriyama Mirai biến mất rồi.
Để cứu cậu cô bé đã dùng toàn bộ máu của mình.
Sau đó biến mất khỏi thế giới cùng với Kyoukai no kanata.
Vậy là đã chết sao?
Cũng khó mà nghĩ khác được.
Âm thanh đó là sao?
Âm thanh nào?
Không nghe thấy gì cả.
Đó!
Nó đó.
Anh hai!
Akkey, anh có gì khác nào?
Đúng, anh đã không còn mang khăn nữa.
Nghĩa là anh không còn
nhạy cảm với cái lạnh nữa.
Sao lại thế?
Do năng lực nên của anh
nên cơ thể nhạy cảm với cái lạnh.
Giờ không bị nữa nghĩa là
sức mạnh của anh cũng yếu đi.
Lạ phải không?
Có thể nó liên quan đến âm thanh đó.
Để anh đợi rồi!
Phần omurice thêm với phần omurice bự đây.
À chắc là do 3 tháng không ăn gì...
Là một youmu cô nghĩ sao?
Akkey nói cậu ấy có nghe một âm thanh lạ.
Trong cơ thể Kanbara-kun vốn có Kyoukai no kanata.
Một thứ mạnh như vậy vừa rời khỏi cơ thể
và giờ cậu ấy lại nghe thấy âm thanh lạ.
Vậy chắc chắn nó có liên quan đến
Kyoukai no kanata.
Hiromi, Izumi-san đang ở đâu?
Hỏi làm gì?
Cô ta đã biết hết đúng không?
Có gặp cũng thế thôi, tôi đã kể cho cậu tất cả rồi.
Có biết lúc cậu ngủ tôi đã nói chuyện
với Izumi nee-san bao nhiêu lần không?
Vậy chính Kuriyama Mirai
đã lựa chọn hi sinh sao?!
Sao chị không nói gì cả?
Nếu nói tụi em biết...
Biết thì sao...?
Biết rồi em định làm gì?
Cản Kuriyama-san lại à?
Hay là giúp cô ấy giết Akihito-kun?
C-cái đó..
Chọn đi, em cũng chỉ có 2 cách đó thôi.
Nếu là hai đứa, hai đứa sẽ giết ai?
Thế là cứng họng à?
Chứ cậu nói tôi làm sao?!
Bảo Izumi nee-san trả Kuriyama Mirai lại à?
Ai mà biết!
Tự nghĩ đi!
Hai người thôi đi.
Đợi lâu rồi há!
Đây là omurice gratin.
Akihito, còn ăn nữa à?
Tớ có gọi đâu!
Tôi gọi đấy.
Người ta nói rằng cứ vài ngàn năm một lần
Kyoukai no kanata sẽ xuất hiện.
Hòa lẫn cùng oán hận của loài người.
Khi con người
rơi vào vòng xoáy trầm luân đánh mất lẽ sống,
nó sẽ được sinh ra đâu đó trên thế giới,
giải thoát con người,
lấy lại lẽ tự nhiên vốn có.
Bình thường, cơ thể con người
không chứa được một youmu hùng mạnh như thế.
Thế nhưng vì lý do nào đó, cậu lại làm được.
Và trở thành một bán youmu có năng lực bất tử.
Lý do tôi cũng chẳng giải thích được.
Nếu ai đó biết được điều này—
Sao cũng được hết!
Cần là nói chuyện Kuriyama-san ấy!
Sao chị lại gọi cô bé tới?
Chỉ người có năng lực điều khiển máu
mới có thể tiêu diệt Kyoukai no kanata.
Đó là lý do.
Nhưng vấn đề là,
Kuriyama Mirai lại nói rằng không muốn giết cậu.
Cho nên tôi chỉ có cách
nói phương pháp cứu sống cậu.
Chính là dựa vào Nagi.
Chị nghĩ nói thế là xong à.
Rõ ràng chị biết Kuriyama-san
nhất định sẽ chọn cách đó!
Đúng vậy, muốn ghét cậu cứ ghét đi.
Nhưng là người của gia tộc Nase,
nhiệm vụ của tôi là bảo vệ mọi người.
Bảo vệ thế giới này!
Và cả Kuriyama Mirai cũng có thứ phải bảo vệ.
Người quan trọng hơn cả mạng sống cô bé.
Người mà dù có chết cô bé cũng muốn bảo vệ.
Là cô bé hoàn toàn tự nguyện.
Tôi rất cảm kích Kuriyama Mirai.
Nếu cô bé không lựa chọn như thế
có lẽ giờ chúng ta đã không thể đứng đây.
À không thế giới này cũng không còn nữa.
Trước khi ra đi,
cô bé có nói thể nào lúc tỉnh dậy cậu cũng tức giận.
Và nói "Cái con bé này."
Ngày càng lúc càng ngắn đi ha!
Vì là mơ em đã nghĩ sẽ dễ hơn.
Cơ mà vẫn khó quá anh nhỉ!
Tạm biệt anh.
Là sao chứ...?
Nếu tìm Mirai thì vẫn chưa về đâu.
I-Inami-san...
Mirai đâu rồi?
Trả lời đi!
Mirai đang ở đâu?!
Đừng quay lưng...
Đừng quay lưng như thế...
“Giờ không biết tin nhắn này
có đến chỗ senpai hay không.”
“Cũng chẳng biết
anh có đọc được những dòng này không.”
“Senpai, là Kuriyama Mirai đây!”
“Em sắp đến chỗ anh đấy.”
“Em sẽ đến...
và tiêu diệt Kyoukai no kanata.”
“Hiện giờ em cảm thấy rất lạ.”
“Có một chút hạnh phúc ạ!”
“Từ trước đến giờ là một người
điều khiển được máu làm em rất mệt mỏi.”
“Lúc nào cũng tự hỏi mình sinh ra để làm gì?”
“Đâu đó trong em còn muốn chết nữa.”
“Nhưng em đã lầm ạ.”
“Em rất vui vì được sinh ra!”
“Dù bị ghê sợ vì sức mạnh này.”
“Nhưng em nhận ra rằng
nó không phải để làm hại ai cả!”
“Mà là để cứu mọi người anh ạ!”
“Nhận ra rằng mình đang sống
thật hạnh phúc biết bao!”
“Được đến thành phố này
gặp senpai thật tốt biết bao.”
“Em đã hạnh phúc
hơn mình nghĩ rất rất nhiều!”
“Em chẳng bị nguyền rủa gì cả!”
“Senpai?”
“Senpai, giờ có thể
chết được như người bình thường rồi đấy.”
“Cho nên, cho nên từ giờ
hãy sống như người bình thường nhé.”
“Giống như lúc anh đã nói với em ấy.”
“Senpai?
Em...”
Đám ngốc nhà Nase cứ tin sái cổ
rằng mọi thứ đã kết thúc khi con bé đó biến mất.
Thực ra sau khi thoát khỏi cơ thể Kanbara Akihito
nó lại thoát chết bằng cách
hòa vào máu của Kuriyama Mirai.
Thay vì yếu đi nó lại đang
chiến đấu với cả Kuriyama Mirai.
Để thắng được, nó còn đang hấp thu
năng lực của vô số youmu lẫn Dị giới sĩ.
Củng cố sức mạnh nhằm đánh bại Kuriyama Mirai.
Lại còn tự tạo không gian riêng biệt.
Thế nếu mình gia tăng sức mạnh đó
thêm nữa thì sao?!
Nào, Izumi-san!
Nhìn cho kỹ nhé!
Gì vậy?
Cái gì mà?
Gì đây?
Ai!
Chuyện gì đây?
Cái gì vậy?
Senpai, anh phải trốn cho kỹ chứ!
Senpai...
Senpai, em sẽ..
Em sẽ bảo vệ anh!
Cái gì trên trời kia?!
Chịu, nhưng chắc phải liên quan
đến âm thanh mà Akkey nghe thấy!
Youmu?!
Nino-san?!
Cứ như hồi lễ hội ấy nhỉ!
Cái này là—?!
Rốt cuộc là thứ gì?!
Inami-san?
Xem kìa.
Akkey!
Hiromi?
Anh làm gì ở đây thế?
Có ai đó đã gửi chúng đến.
Nhìn kìa!
Nó đang hút lên...
Nhanh lên!
Khoan!
Khoan khoan đã!
Tiêu rồi!
Lùi lại đã!
Gì vậy?
Youmu?
Bẫy à?
Eo ồi!
Đã nói lùi lại!
Đ-đó là...
Đừng tiến tới!
Nguy hiểm đó!
Ch-chết cha!
Mẹ sao thế hả!
Tình hình đang rất là tình hình kìa!
Con bị sao thế hả?!
Bộ đồ ngầu thế này có biết—
Lâu lắm mới gặp nhau
sao mẹ cứ phải thế hả?!
Mấy bức thư đó cũng do mẹ hả?
Sao cứ phải như thế chứ?!
Đau au au! iii au ii au...
I ư gì bà mẹ ngốc này!
Ah! Con bảo mẹ "ngốc" à?
-Ai vậy?
Mẹ của Akihito.
Chỉ có ngốc mới kêu người ta ngốc thôi!
Akkun nó á...
Ai lại tin mẹ là mẹ chứ!
Xin lỗi đã làm phiền buổi gặp mặt
của hai người nhưng..
Liệu cậu có thể hỏi mục đích
gọi chúng tớ đến đây của mẹ cậu không?
Có thật không?
Kuriyama-san thật sự còn sống à?
Ờm, vẫn còn.
Bây giờ, Mirai-chan
vẫn đang một mình chiến đấu đấy.
Lẽ ra mẹ không định giúp đâu,
nhưng nếu để thế này Kyoukai no kanata
sẽ hủy diệt cả thế giới mất.
Vì tình hình cấp bách nên mẹ buộc phải ra mặt.
Akihito, bộ dạng với lời nói của cô này
chả khớp với nhau gì cả.
Tin được không đây.
Để em.
Khoan!
Bà ấy thế đấy, cứ kệ đi!
Vậy làm cách nào để cứu Kuriyama-san?
Trước khi nói điều đó
mẹ có chuyện cần tuyên bố.
Mọi người ơi~ Nếu các bạn
muốn đến chỗ Kuriyama Mirai—
Thôi màu mè rồi nói lẹ dùm con!
Biết rồi mờ!
Ở dưới ấy!
Đá youmu?
Cái này sao vậy?
Đây là viên đá có được
sau khi giết Yêu Mộng đúng không?
Nó không phải là Yêu Mộng.
Chẳng lẽ là...!
Đúng!
Đây là một phần của Akkun.
Thế nên nó cũng là
một phần của Kyoukai no kanata.
Bên trong Kyoukai no kanata, Kuriyama Mirai đang—
Đúng hơn là tinh thần kiên cường của nó—
đã tạo ra hình mẫu Akihito.
Con phải... tìm ra nó!
Viên đá này sẽ đưa con đến đó.
Làm sao... mẹ biết được?
Còn phải hỏi sao.
Mẹ của con là Kanbara Yayoi mà.
Mong một ngày mẹ sẽ giải thích
thật rõ nguồn gốc của con.
Èo ôi!
Sợ quá~
Kanbara Yayoi!
Đừng có làm tôi đứng tim, Izumi!
Rồi đi lẹ đi con!
Khoan đã!
Cậu định làm gì?
Cậu đâu còn...
Bất tử đúng không.
Tôi biết chứ.
Nhưng vì mắt kính và gái moe đeo kính
việc gì tôi cũng làm!
Biến thái mà!
Xin lỗi nhé nhưng lần này đến lượt tụi em!
Hiếm thật đấy!
Chịu nhường bước cơ à!
Kanbara-senpai!
Mọi người chuẩn bị sẵn đi!
Nhất định tôi sẽ mang cô bé về!
Vâng!
Kuriyama-san!
Senpai...?
Kuriyama-san...!
Con bé này!
Lần đầu gặp anh đã nói còn gì!
“Anh cũng giống em thôi.”
Cạnh Kuriyama-san luôn có anh mà.
Em không phải một mình nữa đâu.
Senpai...!