Đây sẽ là lần cuối.
Anh đừng qua lại với em nữa!
Anh và em khác nhau.
Em không hề nghĩ mình
sẽ có cuộc sống giống như anh.
Không xứng đáng được sống vui vẻ
như anh và mọi người.
Tại sao?
Em... đã giết người.
Kuriyama-san.
Tặng em đấy.
Chị làm thế này để em thấy biết ơn
mà nghe theo chị à?
Em hiểu lầm rồi.
Em khác với senpai!
Đây là lần đầu tôi đến đây.
Cũng hoánh tráng quá nhỉ!
Sĩ quan điều tra từ giáo hội sao..
Vâng!
Tôi là Fujima Miroku, Nase Izumi-san.
Giáo hội có việc gì à?
Chính là do "Yêu mộng" đấy.
Rất hiếm khi
một con youmu như thế xuất hiện.
Trách nhiệm của tôi là theo dõi nó.
Giấc mơ là những cột mốc của ước mơ.
Những mê muội tồn tại trong giấc mơ.
Cũng như youmu tồn tại
trong thế giới con người vậy.
Nó từ sự gian xảo, thù ghét...
... ghen tỵ và thù địch của con người mà ra.
Chừng nào con người còn sống sót
thì youmu sẽ còn tồn tại.
Vì khả năng nhìn thấy chúng
nên chúng ta liên tục truy giết.
Cô có nghĩ đối với Dị giáo sĩ
đó là một cuộc giao thương có lãi không?
Giáo hội cũng có nhiều suy nghĩ thú vị nhỉ.
Nghĩa là sao?
Gia tộc nhà tôi từ lâu đời
đã luôn tìm kiếm và tiêu diệt youmu.
Là con gái của gia tộc này
nhiệm vụ của tôi cũng vậy.
Youmu với tôi chỉ như người đi câu và cá vậy.
Dù là thế nào cũng không quan trọng.
Tôi hiểu...
Đó là tranh youmu à?
Nó bị đóng băng ở đó thôi.
Vậy là thật sao.
Vậy thì khả năng của cô là
đóng băng đúng không, Nase Izumi?
Tôi có thể hỏi một câu không?
Sao ạ?
Đối với cô thì youmu là gì?
Không phải quá rõ sao.
Chúng chỉ là quái vật thôi.
Kanbara-senpai!
Anh cũng ăn ở căng tin à?
Ồ, ừm.
À mà Ai-chan khi không có tiền
mua udon thường được thì em ăn gì?
Em sẽ...
Ra là thế!
Ở đây à.
Senpai!
Có chuyện gì à?
Anh nghe nói em đã hạ một youmu.
Đâu liên quan tới anh.
Mitsuki nhờ anh mang viên đá đến chỗ Ayaka-san để bán.
M-mười ngàn yên?!
Con youmu đó đáng giá...?!
Ah, con tôm cuối cùng...!
Cầm đi!
Em đã nói là không cần mà!
Bình tĩnh!
Sao cứ cuống quýt lên cả thế.
Anh có biết chừng này
mua được bao nhiêu mì cốc không?!
Thì anh đã nói là cho em mà.
Khóc à?
Em không thể nhận được.
Nghe sao khổ sở vậy?!
Em đã bảo không cần mà là anh tự mang tới...
Vậy cũng nói được.
À mà hôm nay thử tham gia
hoạt động CLB Văn học không?
Đã nói đừng qua lại với em mà.
Thế trước giờ ai làm bao cát cho em?
Em sẽ không làm thế nữa.
Lúc đầu thì truy cùng diệt tận
còn giờ cứ thế mà đi à?!
Đó là Mirai Kuriyama sao?
Tay đó là thế nào?
Là tay tôi đặt trên eo Akkey, thế thôi.
Sao?
Ah! đúng rồi.
Cô chưa nói với em nhỉ?
Cô là giáo viên ở đây.
Đã nghe chuyện con youmu tên "Yêu mộng" chưa?
Em mới chuyển đến không biết cũng đúng.
Có vẻ tối nay nó sẽ vào thành phố.
Đến khi nó đi khỏi
tuyệt đối không được tiếp cận đó.
Vậy sao ạ?
Nếu giết được nó thì cả năm chả phải lo trang trải
nhưng mạng sống
vẫn quan trọng hơn nhỉ.
Nhớ kỹ là không được đến gần nó nhé!
Này!
Không được chạy trong hành lang!
Người có khả năng điều khiển máu à?
Anh có biết điều gì không?
Có chuyện gì xảy ra trong quá khứ chẳng hạn.
Hay tai nạn?
Chịu thôi.
Dù biết tôi cũng chả có lý do kể cho cậu.
Nhưng quả thật là tôi không biết gì.
Vậy à...
Cô ấy có nói gì không?
Cậu không muốn nói thì thôi.
Không, chỉ là không biết nói làm sao.
Nhưng chắc chắn
cô ấy đang dấu diếm điều gì đó.
Vậy cậu bị lừa rồi còn gì.
Akkey vốn kiểu không thể làm ngơ
mấy em vừa ngực khủng vừa tội nghiệp nhỉ.
Này ông!
Đúng là thế nhưng
khoản "ngực khủng" thì không có nhé.
Cặp kính tạo nên vẻ đẹp người con gái
và điểm hấp dẫn tối thượng là KÍNH.
Akkey thích bày tỏ đam mê biến thái
đầy cuồng loạn như thế à?
Im ngay!
Thứ sis-con như anh thì ứ có tư cách nói tôi nhá!
Thì lấy một cặp kính là được chứ gì?
Thứ cuồng kính-abc gì đó như cậu...
... làm sao bằng được cô em gái thuần khiết của anh được.
Đừng có dính cái chữ abc đó vô tên tôi!
Cơ mà cái cô em gái "thuần khiết" của anh
đã đeo kính vì tôi đấy.
Làm sao?!
Lúc chỉ có hai đứa ở phòng CLB.
À không, có khi phải là đắm đuối khi đeo chúng cơ.
Mitsuki đang bắt đầu vui thú khi được đeo kính nhá.
Đắm đuối á...?
Sao em gái tôi có thể?!
Hai bạn biến thái kia.
Cư xử thế ở CLB văn liệu đã đúng chừng mực chưa?
Mitsuki, cuối cùng cậu cũng nhận ra
vẻ hấp dẫn tuyệt vời của kính rồi sao!
Chỉ là tôi muốn cho ông anh biến thái
đằng kia một vố thôi.
Sao cậu dám làm thế với Thần kính.
Còn nữa, ông anh biến thái!
Anh đã nói em gọi là "anh hai" mà.
Anh hai biến thái, anh có thể
mau tháo mấy cái lồng ra không.
Ờ, anh biết rồi!
Thế là anh tự nhận mình biến thái nhé!
Mà tiện thể đến đây rồi
thì giúp tụi em lọc qua tác phẩm đi.
Không thành vấn đề!
Cái nào là em gái chung dòng máu, em dâu...
... hay bất cứ cái nào có em gái là anh lấy tất.
Nếu thích, anh sẽ chỉ chọn những sách chỉ nói về em gái thôi.
Không có đâu!
"Thích anh" à?
Phải là “Chết đi" mới đúng!
Ở đây à?
Chỗ này không sao chứ?
Tớ đã đặt lồng bảo vệ rồi.
Chuyện cậu sắp nói
không được để ai nghe à?
Ừ.
Tớ bất chấp nguy hiểm khi ở một mình với tên biến thái,...
... vì muốn tránh tai mắt nên đã hẹn cậu ra đây.
Này!
Kẻ "biến thái" ở đây là nói tớ chứ gì?
Ờ thì... để trở thành tên biến thái...
Cậu cần cố gắng hết sức đáp ứng nhu cầu bản thân
thì không gì là không thể cả.
K-Kệ tớ.
Yếu đuối thế.
Mục đích của cậu là tỏ tình với tớ
vào hôm tốt nghiệp còn gì?
Tớ muốn thế khi nào?!
Nói thẳng vào vấn đề đi!
Kuriyama Mirai.
Tớ nghi ngờ con bé sẽ đi tiêu diệt Yêu mộng.
Vì sao?
Tớ đã nhờ một Dị giáo sĩ
chuyên thu thập thông tin điều tra hộ.
Ichinomiya Iori.
Cậu nghe danh anh ta rồi nhỉ?
Ờ.
Kết nối trực tiếp ý thức với mạng lưới
rồi khai thác thông tin đúng không?
Đúng!
Anh ta nghe được một lời đồn
có phần giống chuyện ma nữa.
Muốn nghe không?
Oa!
Màu đẹp quá!
Ủa?
Không chụp được nó đâu.
Do ảnh hưởng sức mạnh của "Yêu mộng"
nên bầu trời mới thành màu tím như thế.
Cũng giống như chỉ có Dị giáo sĩ
mới có thể nhìn thấy youmu vậy.
Vậy...
Nó đã vào thành phố rồi.
A-Aya-chan...
Hành động của youmu
càng ngày càng táo bạo nhỉ.
Đừng lo!
Ta cũng vừa làm xong đây.
Những người có liên quan đến gia tộc điều khiển máu
đều sẽ không gặp kết quả tốt.
Gia đình Dị giáo sĩ Inami đã chấp nhận
nuôi dưỡng hậu duệ của gia tộc này.
Và khi đụng độ với "Yêu mộng"
họ đã mất đi đứa con gái quý giá nhất của mình.
Tôi định sẽ ngăn nó tiến vào trung tâm thành phố.
Nếu các Dị giáo sĩ để lá chắn bảo vệ suy yếu
thì họ sẽ bị tiêu diệt.
Cậu đã quá quen đọc tiểu thuyết bí ẩn
ở CLB Văn học chắc phải thừa sức để hiểu nốt.
Senpai...
Anh đến đây làm gì?
Em sẽ đi săn "Yêu mộng" đúng không?
Em đã vô tình giết con gái nhà Inami
khi đang cố gắng chế ngự "Yêu mộng".
Đúng không?
Anh đã điều tra à?
Có một chút
nhưng chủ yếu là suy đoán thôi.
Chuyện đó không liên quan tới anh.
Anh về đi!
Kuriyama-san!
Con youmu đó...
Cơ thể thực sự chỉ là một cái lõi.
Nhưng với sức mạnh kinh khủng
nó lan khắp ra cả không gian xung quanh.
Em đi đấy à?
Anh vẫn ở đây à?
Mau về đi!
Em định làm thế nào?
Không liên quan đến Senpai.
Dù em có giết "Yêu mộng"
cũng không có gì thay đổi cả.
Người chết cũng không sống lại được.
Chỉ có nguy cơ lớn nhất là em sẽ chết thôi.
Em biết!
Ở nhà đợi nó đi khỏi không tốt hơn à!
Em biết ...
Thế tại sao?!
Nhà Inami đã chấp nhận em,
đứa con cuối cùng của gia tộc điều khiển máu.
Lại còn dạy cho em
cách khống chế năng lực mạnh mẽ này.
Con gái nhà đó tên là Yui.
Đợi đã!
Vâng!
Cô chủ cần gì ạ?
Để cháu mang cho!
Yui là người đã mở cánh cửa của thế giới bên ngoài
cho đứa bị cô lập trong chính nhà Inami như em.
Một, hai, ba!
Mirai, năm sau là em vào trung học nhỉ?
Vâng!
Em sẽ tham gia CLB bắn cung
Hả?
Cố lên nhé!
Chị ủng hộ em.
Làm bạn với em.
Có một senpai rất là ngầu đó!
Thế mà... em đã...
Em là kẻ giết người!
Không phải!
Kẻ giết người!
Lúc đó trong em toàn là sợ hãi.
“Sợ mình sẽ mất mạng.”
Điều đó rất rõ ràng trong đầu em.
Sai rồi!
Senpai thì biết gì chứ?!
Anh nói mình là bán youmu.
Nói mình đặc biệt giống em.
Nhưng mà không phải!
Anh còn có bạn.
Có Hiromi-senpai, Mitsuki-senpai...
Còn có cả những youmu là bạn
là Ayaka-san với Ai-chan!
Cái đó khác!
Khác gì cơ chứ?!
Từ khi sinh ra
em đã bị đối xử như quái vật.
Họ sợ đụng vào em.
Vậy em phải hiểu thế nào?!
Đừng làm ra vẻ hiểu hết như vậy!
Kuriyama-san!
Đợi đã!
Đừng đi theo em nữa!
Nhiều chuyện!
Nhằm đảm bảo an toàn
của các Dị giáo sĩ trong khu vực...
... chúng tôi tuyên bố nghiêm cấm
tiếp cận với "Yêu mộng".
Chúng tôi đề nghị thiết lập các kết giới và lồng bảo vệ...
... nhằm đẩy lùi "Yêu mộng" ra khỏi khu vực.
Đó là kết giới à?
À không!
Không đến mức đó đâu.
Sắp rồi.
Dù là Yêu mộng nhưng nếu dùng máu thì...
Ai đó?!
Sakura!
Không được đâu! Chạy đi!
Sakura, cứ như thế này con Yêu mộng sẽ...
Youmu hiểm ác...
Khốn kiếp!
Tại sao... cô còn sống?
Đền tội.
Sakura!
Tôi không chấp nhận!
Đây là...
Máu mình...
Senpai?
Thôi đi...!
Người không hiểu là em đó!
Em nghĩ không chuẩn bị gì
mà cứ thế là giết được youmu à?
Em bị vỡ kế hoạch!
Tự động đến đây rồi còn la lối nữa.
Aw, mou!
Em làm anh điên quá!
Câu đó em nói mới đúng!