Tự tử...
Theo từ điển, nó được định nghĩa
là hành động "Tự tước đi mạng sống của chính mình".
Có lẽ cả đời này
tôi sẽ chẳng biết tự tử là gì.
Nó chả liên quan đến vấn đề đạo đức hay gì
mà nó là một lý do hết sức đơn giản.
Cơ mà chuyện này để nói sau.
Trước mắt tôi là một cô gái đang định nhảy lầu.
Sợi ruy băng xanh của học sinh năm nhất
đang bay lất phất trong gió.
Đây là lúc diễn biến câu chuyện
chia thành hai hướng lớn.
Một là nhân vật chính sẽ tiến đến can thiệp
để nối tiếp câu chuyện.
Hai là nhân vật chính ở thế bị động
và cứ để nó xảy ra tiếp.
Dĩ nhiên là tôi thuộc cái thứ hai.
Nhưng vì lý do nào đó
mà câu chuyện lại đi theo hướng ngược lại
Ơ... này!
Mấy thứ râu ria thì không cần nói đến.
Trước hết là người đeo kính rất hợp như em tuyệt đối...
... không được chết!
Bằng tấm lòng thanh khiết và thành khẩn,
với tất cả cảm xúc lúc đó...
Tôi đã hét thật to...
Tóm lại, anh là tên cuồng kính.
Kỳ cục!
Em–
A... lỡ đâm người ta mất rồi.
À... em này...
Rút... cái này ra... hộ anh được không?
Xin em đấy!
Anh... là cái giống gì vậy?
Câu đó... anh hỏi em mới đúng chứ.
Tôi đã gặp Kuriyama Mirai như thế.
Nếu câu chuyện dừng lại ở đó...
... thì làm gì có bộ phim này đúng không?
Em có thể đeo cái kính đó vì anh được không?
Thế là bị cắt khúc à?
Không phải cách giết người càng kinh dị
thì độc giả càng thích sao?!
Thế giết cách nào thì được?!
Điều quan trọng với độc giả
là hành động của nhân vật và suy luận đi kèm.
Mấy kiểu như "băm xác" là chán nhất!
Thế được chưa?!
Được rồi đấy!
Akihito!
Cậu đối xử với đống sách cũ
của các Senpai CLB văn học như thế...
... là vô lễ đấy biết không?
Tớ chả thấy tí lễ nào trong câu nói của cậu.
Thì đã sao?
Cậu đã chém gió với cô cố vấn là
"Chúng em sẽ đọc 150 tập sách"
Xét theo tình trạng của CLB hiện giờ...
... thì dự là cô sẽ cho chúng ta
nguyên bộ sưu tập làm kỷ niệm.
Chính cậu bảo tớ đi nói chuyện với cô ấy mà.
Quyển này thì sao?
Kết hợp giữa động cơ yếu đuối và tình tiết bí ẩn.
Có chút vụng về khi điều tra.
Biết thế này thì nghỉ luôn cho rồi.
Là chuyện cổ tích nhưng cũng thú vị lắm!
Tên gì?!
"Tôi cởi chiếc khăn quàng màu đỏ ra"
Chả ai quan tâm!
Kuriyama Mirai?
Chắc thế.
Có cần tớ đi kiểm tra hộ không?
Tớ đi rồi về ngay.
Kuriyama-san, em đang làm gì ở đây thế?
A... trùng hợp thật!
Ờ!
Tưởng anh mày tin chắc?!
Kỳ cục!
Thế cần gì?!
Cái này...
Có lau kính cũng không bịa ra được lý do nào hay đâu.
E-E-E-Em có định bịa gì đâu.
Thế sao cứ cuống lên thế hả?!
S-Senpai nói toàn chuyện bậy bạ không à.
Thế nói nghiêm túc vậy.
Lần trước anh đã nói rồi, anh bất tử.
Dù có đâm chém bao nhiêu lần
anh cũng không chết được đâu.
A-A-Anh đang nói chuyện gì thế ạ?!
Còn giả ngốc nữa à?!
Em có biết em đâm bao nhiêu lần
vào đây rồi không hả?!
1, 2, 6...
Mười ngón cũng không đủ đâu.
Tại senpai chứ?!
Em chưa hề nghe nói
có youmu nào đâm mãi không chết cả.
Anh cũng nói rồi.
Anh không phải youmu.
Bán youmu.
Là thực thể sinh ra khi lai con người với youmu.
Thế thì tốt chứ sao?
Sao tốt?!
Thì em đâm anh bao nhiêu cũng có sao đâu.
Này em!
Anh không phải nhân vật trong game nhá.
Tóm lại, em là Dị giới sĩ
còn anh là bán youmu.
Và đến giờ chưa có rắc rối nào hết.
Em xin phép!
Sao rồi?
Chả có gì mới.
Akihito...
Gì?!
Cậu mà không cố gắng thì...
... việc tớ tỏ tình với cậu vào năm cuối
sẽ vẫn mãi chỉ là giấc mơ thôi.
Tớ mơ thế khi nào?!
Ô, thế cậu muốn tự tỏ tình à?!
Mơ đê!
Về cơ bản thì cậu nói trật lất rồi.
Bất lịch sự quá đi!
Cậu là eên biến thái vô nguyên tắc
ai hú cái là nhao vào luôn.
Thế mà lại có thể từ chối một người như tớ à?
Có ngày tớ phát điên
vì thú vui lấy tớ ra làm trò đùa của cậu.
Cũng thế cả thôi.
Dù cậu có bị điên thì tớ
cũng không từ bỏ nhiệm vụ theo dõi cậu đâu.
Chị cho em xin!
Thế sao cậu lại để con bé đâm tùy ý thế?!
Miễn đê!
Dù bất tử nhưng tớ vẫn thấy đau đấy.
Cứ nghĩ đến nỗi đau của việc nội tạng bị đâm chém...
[Note: M trong cụm S&M, tra google để rõ hơn, không tiện note ở đây.]
Ô... đó không phải là mấy đứa biến thái máu M hay nghĩ sao?
Đừng tự tiện gọi tớ máu M!
Sao mà bám dai thế không biết?!
Hay là có tình cảm chăng?!
Nếu thế...
Yêu sao?
Thế thì quá tuyệt còn gì?
Bị một bé moe đeo kính đỏ thích là hợp lý nhất!
Đó là lý do tớ không đụng đến
ảo tưởng to tướng của mấy tên biến thái.
Thôi... dù sao thì...
Cậu nên tránh xa Kuriyama Mirai ra!
Tại sao?
Gia tộc Nase nhà tớ là trùm của Dị giới sĩ vùng này.
Và con gái của họ đang cho cậu một lời khuyên.
Nói thế mà vẫn chưa hiểu
thì cậu đúng là tên thiểu năng.
Ngày nào cũng thế mà không chán à?
Hôm nay vẫn muốn tiếp tục à?
Sao senpai lại ở trường muộn thế?
Vì nếu lỡ về sớm em chém anh
trước mặt bao nhiêu người thì sao?
Nếu thế anh cứ yên tâm.
Em đảm bảo không ai thấy chúng ta đâu.
Chu đáo phết nhỉ?!
Mà anh chưa thấy ai kể là
có thể dùng máu để biến thành kiếm cả.
Trong giới Dị giới sĩ, gia đình em
luôn bị xa lánh vì khả năng này.
Tại sao?!
Có lẽ vì sức mạnh khó lường của nó.
Bản thân các Dị giới sĩ đã mạnh sẵn rồi.
Nên họ muốn loại bỏ những ai quá mạnh.
Thế nên người của gia tộc em chết dần.
Em là người duy nhất còn sống.
Bi đát quá!
Thế ạ?
Thế mà em cứ tưởng...
... như thế là bình thường.
Chiến thôi anh!
Được rồi,
nhưng anh muốn hỏi chuyện nữa.
Tại sao lại là anh?
Thật là...
Ơ, sao anh lại chạy?
Không phải là chạy
mà là tẩu vi thượng sách.
Đánh trực tiếp như mấy lần trước anh làm gì có cửa.
Anh ăn gian!
Đợi đã, senpai!
Cắt đuôi rồi à?!
Từ trên đó á?!
Đỡ này!
Nữa này!
Anh làm thế là giết cái xô đấy!
Thế là kết thúc ở đây.
Giờ đến phim kinh dị à?
Tối quá senpai!
Anh làm gì thế?!
Xô đó mẹ trẻ.
Đói à?!
S-Senpai!
youmu...
V-Vâng!
Tránh ra!
Tớ nghe nói có cả CLB điền kinh nữa.
Xổng rồi!
Kanbara-kun, xin lỗi nhé!
Em gọi người dọn dẹp phòng học hộ nhé!
Mà không nhắc em cũng đi gọi mà đúng không?!
Thế nhé!
Ai vậy ạ?!
Ninomiya Shizuku.
Cứ gọi là Nino-san.
Cô ấy là Dị giới sĩ khá nổi tiếng ở vùng này.
Ra là thế.
Em chưa giết youmu bao giờ à?
Không phải là chưa bao giờ,
mà là hầu như.
Em là Dị giới sĩ cơ mà.
Thì em nói rồi còn gì?
Vì khả năng điều khiển máu nên cả gia tộc em bị kì thị.
Cho nên em bị hạn chế việc sử dụng năng lực để giết youmu.
Với cả...
Với cả?
Không có gì.
Cho nên em mới nghĩ anh là youmu.
Rồi cho anh một phát xuyên tim.
Rồi sau đấy anh nói anh bất tử.
Nghĩa là dù đâm bao nhiêu lần anh cũng không chết.
Em lại đang không được thực hành đấu với youmu nên...
Thế, hóa ra anh là bao cát cho em luyện tập à?
Anh có bị sao đâu mà lo.
Có sao đấy!
Đâm xuyên tim đấy em biết không hả?
Nó đau lắm đấy!
Em biết nó đau đến thế nào không?
Em nghĩ anh bất tử rồi làm gì thì làm à?
Đó là phân biệt chủng tộc đấy.
Cẩn thận người khác nghe thấy!
Chả sao đâu.
Anh kiểm tra cả rồi mà.
Xin lỗi để quý khách phải đợi!
[Note: Burrito - Bánh bột ngô, Mole poblano - nước sốt Socola, Chili con carne - Một món ăn của Mecico]
Đây là phần gọi thêm Burrito với Mole poblano
và Chili con carne ạ.
Chúc quý khách ngon miệng!
Lại gọi thêm à?!
Kỳ cục!
Anh nói câu ấy mới đúng.
Đầu tiên là lôi anh ra làm bao cát.
Sau đó thì đi ăn chực.
Ăn chực?
Chúng ta thỏa thuận rồi mà.
Hôm nay em thôi sẽ không đâm anh.
Đổi lại anh đãi em một bữa.
Như thế nghĩa là
mai em lại tiếp tục đâm anh đúng không?
Không phải sao?
Đúng là youmu hay đi đuổi giết người.
Nhưng các Dị giới sĩ lại tiêu diệt chúng rất dễ.
Nó còn dễ hơn làm đâm anh ý.
Em biết chứ.
Vậy sao không kiếm chúng mà đâm?
Kuriyama-san!
Cảm ơn vì bữa tối!
Em biết chứ.
Rốt cuộc là vì cái gì?
Cám ơn bác!
Đây, ăn cho hết nhé!
Kanbara cũng đến đây ăn à?
À!
Cũng thỉnh thoảng.
Thế giờ là hẹn cùng ăn trưa ở căng tin để đổi gió à?
Cứ làm như tớ chỉ ru rú trong phòng CLB không bằng.
Lại không đúng sao?
Biết rồi, ừ thì đúng!
Tớ là đứa học sinh thảm hại
chuyên trốn trong nhà vệ sinh...
... và bắt nạt thằng bạn thuở nhỏ tên là Akihoto.
Chờ chút!
Theo ý cậu thì tớ mới là đứa đáng thương chứ.
Vậy thì vào vấn đề chính luôn nhé?
Không câu giờ thì cậu không chịu được à?
Hôm nay tớ không đến CLB được.
Gọi tớ đến đây chỉ để nói thế thôi à?
Ừ, thế nên là từ giờ những gì tớ nói là độc thoại thôi.
Hiểu chưa?
Ờ.
Không được đáp lại câu nào đâu đấy!
Được không?
Nói ngay đi!
Gia tộc Nase đang để mắt tới Kuriyama Mirai đó.
Tại sao?
Từ nhiều thế hệ, người cai quản vùng đất này
đã luôn dè chừng và để ý họ.
Nghĩa là sao?
Cắt đứt mọi quan hệ với Kuriyama Mirai đi!
Tớ đã nói thế mà cậu vẫn qua lại với con bé đó.
Chịu thôi.
Tớ bất tử mà nên
muốn cũng có chết được đâu.
Chết được đã tốt.
Thế hôm nay định thế nào?
Anh có chuyện muốn nói.
Đây!
390 yên.
Vậy 500 yên đây ạ.
Ơ...?!
Xin lỗi anh!
Không sao đâu.
Vậy anh định nói chuyện gì?
À thì anh không biết em chuyển đến thị trấn
này có lý do đặc biệt gì không?
Không có gì đặc biệt.
Sao anh lại hỏi thế?
Thật ra có người nói với anh là đừng dính đến em.
Kuriyama-sa–
Sao em lại bị ghét thế này cơ chứ?
Mọi người thích dìm hàng blog mới của em như vậy nè.
Đúng thật!
Biết ngay mà!
À... đùa thôi, đùa thôi!
Anh sẽ lên tìm và follow em ngay.
Woa... thích quá cơ...
Cơ mà đang nói chuyện nghiêm túc mà.
Có thật là không có lý do gì không?
Nếu như có thật thì senpai nghĩ em sẽ nói ra à?
Thế nghĩa là có đúng không?
Em không thích chơi hỏi xoáy đáp xoay đâu.
Sao không về rồi hãy ăn?
Hay là có lý do khiến em không ăn được ở nhà?
Không phải.
Làm gì có chuyện đó.
Có thật luôn.
Kỳ cục!
Hay là em chưa trả tiền thuê nhà?
Tháng này em trả đủ rồi.
Hay là nhà đầy rác?
Em dọn mỗi ngày mà.
Thế nhà em có youmu à?
A-A-Anh nghĩ thế thật sao?
C-C-Cái phòng em ngẫu nhiên thuê
lại ngẫu nhiên có youmu sống.
Ra thế...
Mà có người nói là Dị giới sĩ cũng thu hút youmu mà.
Đ-Đợi đã ạ!
Anh đi đâu thế?
Anh sẽ giúp em một tay xử lý nó.
Kiếm được tiền đấy.
Rồi sau đó anh không lo bị lôi ra làm bao cát nữa.
Em không muốn.
Vì sao...?
Em sợ!
Sợ phải lấy đi mạng sống.
Vậy từ bỏ làm Dị giới sĩ đi!
Nếu như bỏ được...
Nếu như bỏ được... em bỏ lâu rồi!
Em đã cố từ bỏ.
Đã muốn từ bỏ để được sống bình thường.
Nhưng dòng máu đáng nguyền rủa này
vẫn đang chảy trong người em.
Sức mạnh này rất kỳ dị.
Anh cũng thế.
Anh đợi một chút!
Có gì lạ à?
Không ạ!
Nhưng mà...
Chuẩn bị đi!
Kuriyama-san!
Trượt rồi!
Ở dưới!
Youmu!
Kuriyama-san!
Em định tham gia CLB nào không?
Em nghĩ là không cần đâu ạ.
Thử vào CLB Văn học đi!
Dạ thôi ạ!
Ế?
Sao thế?
Em... giao tiếp với người khác...