Đây là Kuriyama Mirai-san.
Em có nói chuyện về CLB chúng ta
và cô bé muốn đến đây tham quan.
Hế, e-em ấy hả?
Đâu có đâu!
Sao senpai lại nói thế chứ?
Rồi rồi...
Chủ tịch là Nase Mitsuki vẫn chưa đến.
Em cũng gặp rồi đúng chưa?
Còn đây là Nase Hiromi năm 3,
con nhà quý tộc đấy.
Có đến hai người như thế cơ nhưng cũng vì
chỉ gặp quý tộc nên hôm nay không tham gia.
À...
Vậy chào mừng em nhé!
Sao anh tự tiện thế.
Xin em đấy!
CLB đang rất cần thành viên mới!
Nhưng thế đâu có nghĩa...
C-C-C-C-cái này?!
Sách trên kệ ấy
đều là do các senpai và cố vấn tài trợ đấy.
Cho nên là không được cho mượn đâu.
Thế nhưng mà thành viên CLB thì được...
Em tham gia!
Nhanh thế!
Đúng là con gái sớm nắng chiều mưa mà!
Cơ mà em thích làm vườn à?
Cũng bình thường...
Mà Mitsuki tới trễ nhỉ.
Ờ.
Mong quá đi!
Lại sắp đến rồi!
Đây là tạp chí theo quý của CLB sao?
Shibahime?
Ừ.
Ngày Kỉ niệm thành lập sắp tới bọn anh sẽ làm đặc san.
Nhưng đang băn khoăn nên đưa truyện nào vào.
Vậy sao ạ?
Phải công nhận cái gọng rất hợp với cô ấy.
Gọng kính ấy.
Hiromi, anh cũng nhận ra rồi sao!
Từ nay có thể chia sẻ đam mê với em!
Cũng đúng như chú nói, nhìn như "em gái" vậy.
Đúng ha!
Mái tóc mềm mại bồng bềnh.
Khuôn mặt ngây thơ.
Ngực vẫn chưa phát triển.
Một cặp đùi thon thả.
Dáng người nhỏ nhắn thanh thoát!
Đúng là cô em gái lý tưởng rồi!
E-Em gái?
Nhưng trên hết là đeo kính quá hợp!
Còn nữa cặp kính không chỉ là đeo bừa...
...mà nó dường như hoàn hảo với cái mũi.
Kỳ cục!
Không cần để ý đâu!
Hai con người ... BIẾN THÁI đó!
Mitsuki, đi đâu mà không tham gia
buổi họp quan trọng của CLB hử.
Anh là người ít có quyền nói câu đó nhất đấy.
Ơ...
Em vừa quyết định tham gia CLB ạ.
Mong được chị giúp đỡ!
Ừ.
K-Không được sao ạ?
Không phải.
Em cũng thế nhé.
Vâng!
Cám ơn chị ạ!
Đúng rồi, Kuriyama-san.
Vâng?!
Có một chuyện quan trọng cần làm.
Chút nữa em rảnh chứ?
Kuriyama-san, đây là lần đầu tiên em đến nhà Hiromi nhỉ.
Vâng...
Mọi người quanh đây đều biết gia tộc Nase.
Họ sở hữu nhiều mảnh đất quanh đây từ rất lâu.
Họ cũng quản lý cả những Dị giới sĩ vùng này nữa.
Nói chung là đừng để dính tới họ.
Tớ nghe hết đấy.
Là thật đúng không?
Thật là đúng lúc!
Nase Hiromi-san và Mitsuki-san đúng không?
Ông là ai?
Tôi là Fujima Miroku từ giáo hội Dị giới sĩ .
Rất vui được gặp cậu!
Tôi đến đây để theo dõi "Yêu mộng".
Giờ đang định đi đây.
Giáo hội sao?
Tôi đến chào Izumi-san một tiếng nhưng đang gấp quá.
Chuyển lời chào đến chị cậu hộ tôi nhé.
Em chưa gặp người của giáo hội bao giờ.
Đó đến giờ chỉ toàn nghe đồn thôi.
Đồn gì?
Ai mà dám động đến người của Giáo hội là chết chắc!
Chỉ là đồn thổi thôi.
Thật ra họ chủ yếu phụ trách nhận dạng Dị giới sĩ ...
... thu thập và xử lý thông tin liên quan đến họ...
... và không để thông tin bị lọt ra ngoài.
Giáo hội giống như là văn phòng chính phủ vậy.
Thế sao ạ?
Vậy tạm thời tôi sẽ giữ cái này.
Tiêu mình!
Em đã phá luật đuổi theo "Yêu mộng".
Chấp nhận thôi.
Bị thu có 1 tháng là còn may đấy.
Nguyên 1 tháng luôn!
Tiền thuê nhà làm sao đây!
Tiền ăn nữa?!
A-Anh có thể cho em mượn một ít.
Em thiếu tiền đến thế à?
Vâng, túng lắm ạ.
Và lúc nào cũng đói không ngờ luôn.
Anh kỳ cục quá!
Em ăn chủ yếu vì máu thôi...
Cũng đúng.
Vậy từ sau cẩn thận nhé.
Bởi vì em thuộc gia tộc điều khiển được máu.
Izumi-san?
Tôi cũng có điều muốn nói với em, Akihito-kun.
Không ngờ em lại dám đuổi theo cả "Yêu mộng".
Chỉ một chút xíu nữa là em bị thoát ly khỏi cơ thể mình rồi.
Tôi chỉ nói thế thôi.
Kuriyama-san, tôi còn chuyện muốn nói em ở lại chút nhé.
Em xin phép.
Không cần để ý đâu!
Nếu Izumi-san thực sự nghĩ vậy
thì đã trục xuất em rồi.
Nhưng chị ấy không làm thế nên đừng lo quá.
Đúng không, Hiromi?
Ờ thì cũng chỉ có cách giải thích đó.
Nói dễ nghe chút coi.
Mitsuki!
Hả?!
Năm nay em cũng làm thêm đúng không?
Ế?
À... em vẫn chưa quyết định.
Cậu giới thiệu cho Kuriyama-san với.
Cậu cũng biết mà,
không có tiền con bé đói chết mất.
Ừ... được thôi.
Công việc rất đơn giản ai cũng có thể làm được.
Thật sao ạ?
Nhưng còn một công việc khác nữa.
Chị lúc nào cũng từ chối,
nhưng nếu làm được thì sẽ có nhiều tiền lắm.
Việc nào ạ..?
Đến đó sẽ có người giải thích.
Vâng...
Xin chào quý khách!
Dạ, còn chuyện gì nữa không ạ?
Hết rồi em.
H-Hết rồi ạ?
Đã để quý khách phải đợi.
Ơ, nó...
Yakiimo.
Nó là youmu nên người thường không thấy được đâu.
Ăn không?
À k-không, em không có ý đó.
Thế nào đây?
Em xin ạ.
Ngon quá...
Chị vừa cười à?
Không có.
Chỉ là em bắt đầu khác trước rồi.
Vâng?!
Hồi trước em cứ khăng khăng
không tiếp xúc hay tham gia CLB nào cả.
À vâng... đúng là thế.
Từ lâu em đã quyết định sẽ không liên lụy đến ai cả
và sẽ chỉ sống một mình, nhưng mà...
Mà sao?
Ở cùng người khác chả phải khôn ngoan gì.
Akihito là một bán yêu và suýt giết chết anh trai chị.
Đúng là thế nhưng...
Ai cũng biết sự nguy hiểm của Akihito
vì thế gia đình chị có quyền giám sát cậu ta.
Chị cũng từng nói với em rồi, là chị đang giám sát Akihito.
Em hiểu nhưng mà...
Nhưng mà, em bây giờ tốt hơn trước kia...
Xin lỗi em nhé.
Chị nói nhiều quá rồi.
Cái đó?
Ông ta bị youmu nhập vào.
Tới không em?
Cứ để thế ông ấy bị Youmu ăn chết mất.
Ớ... chú ơi!
Dạ...
P-Phiền chú ạ!
Ra rồi!
Đợi đã!
Đây là...!
Cám ơn em.
Em không do dự nữa nhỉ.
Em có do dự nữa cũng chẳng thay đổi được gì.
Èo!
Đánh được nó rồi à?
Cô thấy có Lồng nên chạy đến luôn.
Nino-san...
Cô theo con youmu đó lâu lắm rồi đấy.
Cô giữ đi ạ.
Giấy phép của em đang bị thu
nên có cầm cũng thế thôi.
Thật á?
Con youmu đó giá phải 5 ngàn yên đấy.
N-N-N-Năm ngàn yên á?!
Đúng là đã nghèo còn eo!
Giờ chỉ biết than thân trên blog thôi.
Nên chị mới giúp em.
Thế thì... không thể lấy không được...
Cạn ly!
Người lớn đã nhậu thì phải gọi thịt nướng!
Đừng ngại gì cả, ăn nhiều vào nhé!
Anh ơi cho thêm đi!
Có ngay!
Mitsuki-senpai, xem nè!
Nước dãi của em á?
Ớ đâu có!
Thịt cơ, Thịt nè!
Quá trời luôn!
Nè chị!
Ờ...
Chị chỉ ờ thôi à?!
Sướng quá đi mất!
Cũng có lúc thấy cuộc đời thật hạnh phúc há!
Cái đó là gì ạ?
Gì cơ?
Ah, Kuriyama-san chắc chưa biết.
Lễ hội hàng năm ở vùng này đấy.
Hơ?
Mà chỉ dành cho cặp đôi thôi.
Kiểu "FA miễn vào".
Mitsuki-senpai, chị có đi chưa?
Chưa.
Vì chị là con nhà Nase.
Vậy ạ?
Nhưng mà đẹp quá ha.
Đã để quý khách đợi!
Lâu quá đi!
Thêm đồ ăn nữa đi.
Eh?
Mitsuki-chan không đi được à?
Ừ, xin lỗi nhé.
Mitsuki.
Chị Izumi!
Nhớ cho kĩ nhé!
Dị giới sĩ mãi mãi chỉ có một mình thôi.
Em hiểu ạ.
Ueyama!
Vâng!
Obayashi!
Kanbara!
Kanbara Akihito!
Chị làm thêm ở đây à?!
Không được đâu, liên quan đến youmu á?
Nếu có khách đến
cháu chỉ cần lấy hòn đá thôi.
Với cả cũng nhiều người bỏ nghề
vì đánh không lại "Yêu mộng"...
... thành ra giờ cũng ít người mang đá tới hơn.
Đúng rồi.
Aya-chan!
Obi của cháu đâu?
Ở ngăn thứ 2 của tủ kéo ấy.
Oh, đúng rồi!
Hôm trước mình bỏ ở đó.
Chào cậu!
Kuriyama-san muốn làm thêm ở chỗ chúng ta đấy.
Eh, thật sao?
Cả việc đó nữa à?
Việc đó?
Ah, cái đó còn chưa...
Cậu phải nhận đấy!
Hợp với cậu lắm!
Kỳ cục quá!
Rồi, cười nào!
Không được rồi!
Sao mình phải làm thế này?!
Sướng quá còn gì!
Chỉ cần đứng đó thôi cũng có tiền!
Thật ra là chấm Kuriyama-san từ trước rồi.
Không biết làm "mẫu"
cho tiệm tôi được không nè.
C-Cháu á?!
Tại sao ạ?
Dạo này hình các "mẫu" xinh xắn đeo kính
bán rất được giá đó.
Cho nên bà chủ đã luôn tìm những khuôn mặt đeo kính đẹp.
Chúng tôi cũng không tiết lộ
thông tin cá nhân của khách hàng đâu.
Tên viết tắt sẽ là A.K.
Akihito Kanbara...
Đúng là Dị giới sĩ có khác.
Dị giới sĩ đâu liên quan!
Điều đó ai cũng biết mà.
Tiếp theo kéo váy lên và đẩy kính sang một bên.
Nhìn thật gợi cảm ha!
Sao lại...?
Ráng đi!
Có phải nude đâu mà lo.
Nếu cháu chịu làm người mẫu cho tiệm
thì đây là mức giá tối thiểu đó.
Cháu làm ạ!
Nói to lên nào.
Thật ra Aya-chan thích chụp hình nude hơn cơ.
Cậu cũng đừng lo hình bị thoát ra ngoài.
Với lại cũng có thể làm kỉ niệm nữa.
Đây!
Cái này à?
Aya-chan đã chụp cho tớ đấy!
Cậu đã...?
Ờ!
Mèo sao?
Thấy không?
Xinh ngất ngây luôn ha.
Ai có thể biến thành mèo mà.
Thế hình người đâu?
Có.
Ở dưới đấy.
Hiya!
Thấy sao?
Ực..
Ực..?
Cỡ "dưa" á?!
Nhục quá đi!
Xong rồi đấy!
Cháu đi lấy túi đây!
Chọn cái nhỏ ấy!
Vâng!
Thế Kanbara-kun thế nào rồi?
Cậu ấy nghỉ học ạ.
Chắc là bị cảm thôi.
Chỉ thế thôi thì tốt.
Chắc là vì chuyện hôm trước rồi.
Cứ sau mỗi lần biến thành youmu
cậu ta luôn bị mất kiểm soát thế đấy.
Cũng như tai nạn lần trước với Hiromi-kun.
Vậy đến khi cô về nhờ hai cháu trông hàng nhé!
Vâng!
Không sao cả chứ chị?
Đóng cửa tiệm rồi tụi mình đi cùng nhau cũng được mà.
Cháu định năm nào cũng thế à?
Nếu có đi cũng không ai trách gì đâu.
Mọi người đi lễ hội à?
Cô lúc nào cũng vui vẻ nhỉ.
Cô cũng đi lễ hội ạ?
Tôi vừa kiếm được một chàng trai mà.
Giờ sẽ đi gặp mặt đây.
Tôi đã muốn thì kiểu gì cũng có một anh thôi.
Gặp sau nhé!
Chúng ta cũng đi thôi!
Dạ!
Năm nào cũng thế ạ?
Ayaka-san đã nói đấy thôi!
Năm nào chị cũng từ chối không đi ấy.
Không có gì, đừng quan tâm!
Em biết lý do được không?
Vì sao?
Vì sao là sao?
Akihito cũng thế thôi.
Cậu ấy cứ thế nghỉ đâu nói lý do.
Cuối cùng cũng chỉ còn một mình thôi.
Chị đi đóng cửa đây.
Senpai, xem này!
Mình cũng tự làm được lễ hội...
Mitsuki-senpai, xem này.
Đẹp quá đi!
Vui đến thế à?
Dĩ nhiên rồi!
Lễ hội cơ mà!!
Đẹp chị ha!
Chúng ta đóng cửa đến đây thật tốt chị ha.
Cái con này!
Ah, chị vừa gọi em là "con này" kìa.
Hế?
Thôi đi!
Sao em phải mặc bộ này đến đây chứ?
Senpai?
Kuriyama-san, Mitsuki?
Sao lại ở đây?
Sao á?
Làm cậu vui lên thay vì
để cậu chết dí trong phòng tắm chứ sao.
Thì đã nói là tớ đâu cần ai...
Senpai...
... bởi vì ai cũng chỉ có một mình.
Vì ai rồi... cũng chỉ có một mình.
Nhìn kìa... nhìn kìa!
Nè anh hai.
Em muốn ăn kẹo táo.
Izumi-san...?
Youmu trái cây à..
Đó chẳng phải nơi bất khả xâm phạm
tuyệt đối không được làm nhơ nhuốc sao.
Sao lại trống rỗng thế này?!
Có đi gội đầu cho nó cũng chẳng trách được.