Ôi dà, cô đúng là ngoài sức tưởng tương.
Cũng may là Nagi đang đến đấy.
Định chạy đi đâu thế?
Đang Nagi mà vẫn còn mạnh thế.
Thật không hổ danh!
Nhưng mà thế này thì...
Aya-chan...
Senpai!
Senpai, anh tỉnh rồi sao?
Ai-chan!
Con này cứng quá nhỉ.
Anh hai!
Anh biết mà! Đừng lo quá!
Cẩn thận đó!
Mắt để đi đâu thế??
Yakiimo!
Tôi có ở đây chiếc súng chống youmu đã được nâng cấp.
Cũng cực khổ lắm đấy.
Nhưng nhìn anh có vẻ thích thú lắm mà.
Thế thì tốt quá.
Mơ đi... Đừng nghĩ muốn làm gì thì làm.
Thế á!
Tôi đã bẻ cong ánh sáng đấy.
Tôi đang nghiên cứu nhiều lắm.
Anh dựa lưng Giáo hội chứ gì.
Senpai...!
Ayaka-san!
Izumi-san!
Senpai...
Mitsuki!
Cứ giữ vững lồng khống chế nó lại!
Đừng để sức mạnh suy yếu.
Tập trung vào!
Cứ giữ vững như thế!
Em biết rồi!
Đang Nagi thì youmu phải yếu đi chứ?
Con youmu này Dị giới sĩ hạng A
cũng phải mất một lúc lâu đấy.
Chắc là Dị giới sĩ nào đó
nhân lúc Nagi định giết nó nhưng không được.
Cám ơn.
Yakiimo.
Izumi nee-sama
Cửa khóa rồi.
Vậy là vẫn chưa về.
Để em...
Nhưng mà sao Akihito lại biến thành youmu?
Khi senpai bất tỉnh,
Ayaka-san có nói với em...
là phần người của anh ấy
đang dần yếu đi.
Có lẽ không chỉ có
phần youmu bị yếu đi vì Nagi
mà phần người cũng yếu theo.
Cuối cùng phần youmu giờ còn mạnh hơn cả phần người.
Vâng.
Đó là lý do giải thích khi bị youmu hóa lúc nãy
Akihito không còn mạnh như trước.
Cho nên cậu ấy mới bỏ chạy... .
Ah, em lỡ tay!
Số 135...?
“Tóm lược: 83 điểm.”
“Mặc dù mang trong mình vẻ đẹp đặc biệt
của một bé moe đeo kính
“nhưng biểu hiện có phần gượng ép."
“Thiếu mất nét tự nhiên.”
Kỳ cục.
Xem mấy hộp bên kia nữa kìa.
B-biến thái mà!
Đúng là làm cả giới youmu phải mất mặt,
lại còn là bán youmu nữa chứ!
Đi sưu tập cả ổ thế này
gọi hentai là còn nhẹ đấy.
N-nhưng mà còn!
Kỳ cục!
Để em lên trên xem có ai không.
Cái gì đó?!
Một con youmu khác?
Ba đứa chuẩn bị chiến đấu đi.
Có khi cậu ta ở gần đây.
Vâng...
Mitsuki, cẩn thận đấy.
Em biết rồi.
Nghĩ em sẽ trả lời thế à?
Nghiêm túc đấy!
Nếu cảm thấy nguy hiểm em sẽ chạy mà.
Với lại...
Nếu phải đánh cậu ấy anh định thế nào?
Cũng không có gì thay đổi.
Chắc Akkey cũng sẵn sàng rồi.
Nhưng mà mẹ cậu ấy cũng nói rồi.
Cẩn thận khi Nagi đến.
Nếu chúng ta đánh cậu ấy như trước,
tổn thương cậu ấy như trước... Akihito sẽ...
Gì thế này...?
Là Akkey à?
Có lẽ thế.
Vậy là ở quanh đây?
Không biết nữa, Hiromi, tạo lồng đi.
Ờ.
Ano... Không kiếm anh ấy cũng được ạ?
Có lẽ thế...
Đây chỉ là ý kiến cá nhân của tôi.
Nếu cô không chấp nhận cũng hết cách.
Nhưng mà vì là biện pháp tốt nhất nên tôi sẽ nói.
Kuriyama-san, ngay khi
tìm thấy Akihito-kun, giết cậu ta ngay.
Mirai?
H-hả?
Cậu định ở trong đó đến khi nào?
Tớ xin lỗi.
Nagi đã làm cho cân bằng giữa phần youmu
và phần người trong cậu ấy bị phá vỡ.
Nếu cứ thế này đến khi hết Nagi,
thì chắc hẳn phần youmu trong cậu ấy càng ngày càng hiện rõ, lấn át phần người.
cuối cùng chiếm lĩnh luôn cơ thể cậu ấy.
Lúc đó cậu ấy sẽ trở thành
một youmu cực kì mạnh với năng lực bất tử hiếm có.
Akihito-kun không còn là người hay bán youmu nữa
Cậu ấy sẽ biến thành một youmu hoàn chỉnh.
Dù là thế...
Dĩ nhiên tất cả chỉ là suy đoán,
chưa chắc đã là thật.
Nhưng nếu điều tôi vừa nói thành sự thật,
thì chẳng ai có thể cản cậu ta lại.
Giờ là lúc cô phải quyết định.
Khi có Nagi khả năng bất tử của cậu ấy cũng mất đi.
Trong lúc Nagi cô có thể giết Akihito-kun...
Nói cứ như đùa.
Phí tiền gas quá.
Làm gì thế hả?!
Nói chuyện đàng hoàng lại rồi.
Đói không?
Không.
Vậy là có chuyện rồi.
Sao cậu biết?
Tại sao...?
Tại sao tớ không thấy đói lại lạ chứ?
Đừng khóc nữa.
Mặc áo vô đi đồ tởm lợm.
Tự ý vào còn nói được như thế
chỉ có em gái mới được thôi đấy.
Anh nghĩ sao hả?
Chuyện gì?
Chuyện Izumi ee-san nói ấy.
Đâu có gì phải nghĩ.
Chị ấy nói Kuriyama-san giết Akihito đó!
Em nói rồi đó...
Với tình hình này cũng là điều đương nhiên thôi.
Nếu thế thì anh giết cũng được.
Nếu được anh cũng làm.
Nhưng dù có là đang Nagi,
Dị giới sĩ có thể giết được Akkey
Kuriyama Mirai là lựa chọn số 1.
Anh hai...
Hơn nữa...
Hơn nữa?
Không...
Với cách đó, chúng ta có thể
giữ được Kyoukai no kanata từ 1 đến 2 ngày.
Nhờ ngươi cả đấy.
Lại báo cáo à?
Ehhh, nhà mình càng ngày càng nhiều người.
Nói nhiều ồn ào quá.
Mau đi ngủ đi.
Em đã gặp Fujima Miroku.
Thế à.
Chị có ý gì mà sử dụng Kuriyama Mirai?!
Từ đầu em đã không tin.
Nhưng nhìn cách cô bé cư xử với cậu ấy,
em đã đoán đươc rồi.
Rõ ràng là chị đang điều khiển cô bé...
để giết chết Akkey!
Dù cho Akkey có dần biến thành youmu.
Thì cũng không có lý do gì
phần người trong cậu ấy bị yếu đi cả.
Chính chị đã làm yếu đi phần người
trong cậu ấy đúng không?
Izumi nee-san!
Cẩn thận đấy.
Giáo hội đang có âm mưu lật đổ gia tộc ta đấy.
Đến rồi đến rồi!
Bắt đầu có chuyện hay để coi rồi!
Đâu nhất thiết phải đến đâu...
Thà đến đây còn hơn ở nhà một mình.
Có chuyện gì thế?
Để nói sau nhé.
Sakura...
Kuriyama-san.
Hiromi-senpai?
Vẫn chưa nói với em ấy à?
Vâng.
Với lại nó vốn không phải Dị giới sĩ.
Nên chỉ em biết thì hơn...
Nhìn phía sau em kìa.
Đây là...?
Đó là một phần của "Kyoukai no kanata".
Kyoukai no kanata...
Đừng giết Akkey.
Tìm được cậu ấy thì gọi cho anh.
Kuriyama-san, em có...
À không.
Lần đầu gặp anh ấy ở đây,
anh có biết ảnh nói gì không?
Xin lỗi anh là thằng cuồng kính!
Em cứ tưởng ảnh thần kinh.
Youmu thể loại gì mà lại thế.
Nghe giống Akkey thật.
Không biết nhau thì tốt quá...
Nếu biết sẽ thành thế này
có lẽ không quen nhau sẽ tốt hơn.
Giống như là bị chơi một vố vậy.
Em nghĩ có lẽ...
Mình đúng là bị nguyền rủa thật.
Xin lỗi đã gọi em đến.
Không sao ạ...
Chắc chắn là chị Izumi đã cố tình
để Kuriyama Mirai phải giết Akkey.
Nhưng để làm gì?
Giết Akkey thì gia tộc Nase sẽ có lợi gì chăng?
Loại bỏ bán youmu...?
Không, nếu thế đâu cần dày công lập kế hoạch đến thế...
Hiện tượng lúc đó!
Được cho là một phần của Kyoukai no kanata.
Chẳng lẽ là!
Đó mới chỉ là một phần mà thôi.
Nghĩa là những phần khác
còn hiện hữu ở đâu đó nữa!
Chắc nó phải rất mạnh,
vượt ngoài sức tưởng tượng!
Một con youmu hùng mạnh nhất
có thể phá hủy được cả thế giới.
Một youmu như thế...!
Ắt hẳn phải là cậu ta rồi!
Akkey...
Đúng là ở đây thật.
Đồ khốn!
Đừng lo gì cả.
Hôm nay tôi chỉ đến
xin lấy lại hòn đá của Yêu Mộng thôi.
Senpai!
Alo...
Giờ em đang ở đâu?
Em đang ở trước mặt Senpai.
Em định giết Akkey à?
Vâng.
Đó là mục đích từ đầu của em à?
Vâng!
Oi! Alo?
Alo?!
Anh ấy kháng lại được!
Nhìn anh có như người bình thường không...?
Kuriyama-san!
Giết cậu ta đi!
Em định giết thật à?
Cho nên là...
sẽ sống thôi!
Nase Izumi đây.
Tôi gọi vì có chuyện muốn báo với em.
Akihito chết từ hai tuần trước cơ.