Senpai...?
Tại sao...?
Tại sao anh lại đến?!
Anh đến thì hóa ra
những điều em đã làm là vô ích à?
Em làm thế vì ai—
Nín ngay!
“Hãy sống nhé anh” hả?
“Senpai hãy trở thành người bình thường” hả?
Là ai nói mấy câu đó hả?!
Anh mướn em nói mấy câu đó à?!
Kỳ cục.
Anh là... đồ kỳ cục.
Kỳ cục là em đó!
Anh không chấp nhận.
Không chấp nhận mạng sống đánh đổi bằng em.
Không có em... thì còn có ý nghĩa gì?
Chẳng lẽ em không biết sao?!
Chẳng lẽ em... không hiểu sao?
Không ngờ lại gặp cô ở đây, Kanbara Yayoi.
Cũng lâu rồi há.
Izumin lớn đến thế này rồi!
Muốn đá quá!
Cô muốn gì?
Rốt cuộc Kanbara Akihito là sao?
Sao là sao?
Akkun là con trai tôi mờ.
Ah, không phải con trai nghĩa bậy bạ—
Chịu hết nổi.
Không sao, em không làm thì tôi cũng làm thôi.
Trả lời câu hỏi đi!
Bán youmu bất tử rốt cuộc là gì?
Mục đích của cô là gì?!
Hỏi một câu chán như thế...
Izumi cũng trở nên chán ngắt rồi đấy.
Đừng trở thành một người lớn chán ngắt như thế.
Đâu ai muốn vậy đâu...
Izumi...
Chị Izumi!
Ba-boing!
Phân thân!
Trong khi người lớn như cô cãi với tôi
thì hai đứa nhỏ kia tính sao hả?
Giáo hội đã vào cuộc rồi đấy.
Hiromi-kun, Mitsuki-chan!
Akihito và Mirai-chan không phải là
Youmu hay Dị giới sĩ bình thường.
Chúng rất đặc biệt.
Tất cả nhờ mọi người đấy.
Gặp sau!
Đợi đã!
Chị!
Hiện giờ, ánh sáng đằng kia
chẳng phải mới đáng quan tâm sao?
Thiệt tình...!
Youmu mà sao lại ra thế này?
Em có biết đâu.
Nên nhớ là nó vốn ở trong Senpai đấy.
Đó là phần trung tâm.
Nhưng thứ ở thực tại trong đây đều có hết.
Hèn gì mà dại này thấy đau vai.
Chả phải lúc đùa đâu.
Senpai, anh có biết điều gì không?
Biết gì?
Như là điểm yếu ấy.
Thì đấy, giống như anh dễ bị nhột dưới nách ấy.
Nhột ở nách... Nách nó ở đâu chứ?!
V-vậy có ghét thứ gì không?
Cái gì cũng được!
Thứ ghét à...
Cá trứng à?
Cá trứng!
Nó tức lên rồi à?
Làm sao em biết?!
Kuriyama-san!
Vừa nãy là anh à...?
Chắc vậy...
Tay anh... nó bị youmu hóa rồi sao?
Vậy viên đá đó là một phần của Kyoukai no kanata?
Là một phần của anh sao?
Ừ...
Senpai, vậy là nó chứa một phần
sức mạnh của Kyoukai no kanata.
Cách thức thì em không biết
nhưng nếu anh có sức mạnh ngang nó thì...
Hay cứ thử tiếp cận nó xem.
Có vẻ còn hấp thu chưa đủ nhỉ.
Kyoukai no kanata chỉ mạnh đến thế sao?
Hay sức mạnh Kuriyama Mirai ghê gớm đến thế?
Dĩ nhiên là cái sau rồi!
Hee, cũng xinh zai đấy chứ.
Dù không phải gu của tôi.
Nhờ cố gắng của hai người họ
mà có vẻ sức mạnh quay lại với tôi rồi.
Kệ, chắc đủ giết ngươi—
Miễn đi.
Hôm nay cô tới trễ thế nhỉ.
Để tôi đợi mãi!
Cô có thấy nó càng mạnh lên không?
Nhờ viên đá của Yêu Mộng cướp được ở nhà cô
mà nó cứng cáp được thế này đây.
Xin lỗi nhưng tôi có nguyên tắc xử bằng hết
mấy thằng bám đuôi em gái tôi.
Vậy là 3 đấu 1 à?
Không, 4 đấu 1.
Mitsuki!
Đừng nói là vì em út nên cứ trông nhà nhé.
Đến lúc cho em "tốt nghiệp" trường "nhà" rồi đấy.
Đồng ý.
Vũ khí đó vốn là do tôi
thu thập youmu mà thành.
Tôi cũng phải có trách nhiệm.
Các người thân nhau quá nhỉ.
Chị!
Chết!
Nào, giờ thì không còn ai xen vào nữa.
Còn bao xa nữa!
Sắp đến rồi!
Ngon!
Có chìa khóa sẵn rồi!
Đợi đã!
Senpai đã có bằng lái chưa?
Đây có phải ngoài đường đâu!
Kuriyama-san mau leo lên!
Vâng!
Khoan!
Đứng đó luôn?!
Một con youmu đang ở phía trước!
Ở dưới nữa?!
Đúng là Kuriyama-san!
Cứ thế tiến lên hả?
Em chịu!
Nhưng cũng đâu còn sự lựa chọn khác!
Là bởi vì...
Vì giờ đã không dừng lại được nữa rồi!
Senpai!
Thiệt hả trời!!
Lộn tùng phèo hết cả lên.
Những thứ ở đây là như thế.
Hay chính xác là do anh mà ra, Senpai.
Tại anh sao?!
Nhưng rồi sẽ làm được thôi.
Ở đây là..?
Nó bắt đầu lo lắng đấy.
Em biết sao?
Không ạ!
Nhưng em cảm thấy như vậy.
Nhất định sẽ làm được thôi!
Nghe không giống em lắm nhỉ,
Kuriyama-san...
Em cũng không biết nữa.
Nhưng mà...
Nhưng Kuriyama Mirai bây giờ
lạc quan đến ngoài mức cho phép.
Không cần nói chuyện thừa đâu.
Anh nghĩ là nó nghe được thật sao?
Làm sao anh biết được?
Kuriyama-san! Lên đê!
Kuriyama-san...!
Akkey...
Sắp đến lúc rồi.
Kyoukai no kanata sắp thoát khỏi Kuriyama Mirai.
Tất cả youmu đã nuốt vào
sẽ biến thành vòng xoáy khổng lồ.
Giải phóng ra khắp thế giới.
Vậy phải làm sao đây, Izumi-san?
Kuriyama-san...
Kuriyama-san...!
Kuriyama-san!
Đừng giết tôi.
Đồ ghê tởm...
Đồ quái vật.
Sợ quá!
Đánh nó đi.
Ước gì nó chết đi cho rồi.
Đây là những người mà mình...
Senpai...?
Em trai và em gái của cô cũng cứng đầu quá nhỉ?
Giống như chị chúng vậy.
Anh hai, lên đi!
Mitsuki!
Nếu cứ để kệ Izumi, thì chẳng khác gì trước đây cả.
Không có gì thay đổi cả!
Anh biết rồi, cứ để cho anh!
Hiromi-senpai ghê quá.
Đúng đó.
Sao phải vội vậy chứ?
Vẻ mặt đó...
Tôi muốn thấy lắm cô biết không.
Sợ hãi trộn lẫn với lo lắng,
cố gắng để giữ được vẻ ngoài...
trong khi cố giết tôi bằng được!
Im ngay!
Cô sợ đến thế sao?
Oh, hay là cô lỡ thích tôi rồi?
Hay là không muốn các em
biết được quá khứ của mình?
Im ngay!
Ngươi cũng chỉ là youmu thôi!
Cô nói sao?
Chẳng phải chúng ta vốn chung một nguồn gốc
đều là từ youmu mà ra sao?
Có biết không hả, em trai?
Izumi nee-san...
Im ngay! Im ngay! Im ngay!
Đúng là nguồn gốc giống nhau!
Nhưng ta vẫn còn danh dự của một con người!
Không hề giống ngươi!
Thôi nói chuyện lố bịch đi!
Chị...
G-gì thế này?
Có lẽ nó giống như khi
chiến đấu trong lòng Yêu Mộng vậy.
Hiromi-senpai!
Yui!
Kuriyama-san, nhắm mặt lại!
Nhanh lên!
Vâng!
Đừng để nó đánh lừa em.
Youmu chẳng phải là từ những gian dối
và hận thù của con người mà thành sao?
Đó là những phần yếu đuối trong trái tim chúng ta.
Em có nhớ điều anh nói lúc mới gặp không?
“Anh cũng giống em thôi.”
Bên cạnh Kuriyama-san có anh đây.
Chúng ta gặp nhau.
Cuộc sống cũng thay đổi...
Đừng để những nuối tiếc quá khứ chi phối em.
Kuriyama-san không còn một mình nữa đâu.
Kuriyama-san có anh đây.
Senpai...!
Mở mắt ra nào.
Đ-đây là gì?!
Giết chúng đi!
Tất cả sao?!
Em còn cách khác à?
Kỳ cục lắm.
Ayaka-san!
Ai-chan!
Họ không sao rồi!
Giết được hết chưa nhỉ.
Không biết nữa...
Đẹp quá anh nhỉ?
Ờ...
Sao lại run vậy chứ?
Không sao, tất cả của người đều là ta mà.
Tất cả... đều là những thứ trong ta mà.
Cả những ghen ghét đen tối trong ngươi!
Nỗi tuyệt vọng mãi mãi không thể thành người!
Đau khổ vì bị bỏ rơi!
Đau đớn khi làm tổn thương người khác!
Senpai...!
Ích kỉ, hoang tưởng, hận thù,
bỏ cuộc, nỗi cô quạnh,
cả những thứ ngươi muốn nữa.
Ta sẽ không một thứ nào lọt ra ngoài.
Tất cả những thứ đó đều là của ta!
Ta sẽ mang theo hết!
Ta là một bán youmu bất tử...
Senpai...!
Senpai!
Anh đến đây được không?
Xin lỗi nhưng mà...
Em, em có một mong muốn...
có được không...?
Mong muốn à?
Anh... đưa tay ra đi ạ.
Tay á?
Vâng.
Xoa đầu em đi.
Em muốn anh xoa đầu em.
“He he”?
Kuriyama-san...?
Nói “Cám ơn” đi.
“Cám ơn.”
Cám ơn thật lòng á!
“Cám ơn em!”
Hạnh phúc quá!
Kuriyama-san!
Hạnh phúc thật đấy!
Hạnh phúc lắm!
Kuriyama-san, chân em...!
Kyoukai no kanata đã quay lại cơ thể anh rồi.
Nơi này sẽ sớm tan biến thôi.
Em có lẽ cũng phải đi rồi.
Em bây giờ không thể tồn tại trong
Kyoukai no kanata hay trong người anh nữa.
Cơ thể em vốn đã biến mất từ lâu rồi.
Được gặp anh, em thật sự rất vui!
Thôi đi!
Thích anh thế này, em thật sự rất hạnh phúc!
Đừng nói nữa!
Em cám ơn anh nhiều lắm!
Kuriyama-san!
Không được!
Đợi đã!
Kuriyama-san!
Tôi không biết liệu đó có phải là số phận
hay là vì nỗ lực của Kuriyama-san mà thành.
Đối với tôi có lẽ là vì điều thứ hai.
Dù sao thì vì Kyoukai no kanata
đã quay lại vào trong tôi
thế giới lại trở lại bình yên.
Làm gì có giá 100 yên chứ hả!
Cháu đi đây!
Ah, chào em!
Chào cô ạ!
Cẩn thận đấy nhá!
Đợi lâu rồi hả?
Geh, lại ngủ à!
Sakura-chan, dậy đi nào!
Youmu lại vẫn tồn tại như trước đây.
Dị giới sĩ lại tiếp tục sống bằng cách tiêu diệt những youmu đó.
Ayaka-san và Ai-chan đã quay lại nhà của mình.
Không ai biết Fujima Miroku đi đâu cả.
Việc anh ta làm việc
dưới sự bảo trợ của Giáo hội cũng bị giấu nhẹm đi.
Hiromi thay Izumi-san trở thành
người trông nom gia tộc Nase.
Cuộc sống anh ấy cũng chẳng thay đổi lắm.
Chị...
Dù sớm hay muộn hai đứa cũng biết thôi.
Xin lỗi nhé...
Izumi nee-san, em đã luôn ngưỡng mộ chị!
Muốn trở thành một người như chị.
Nhưng không còn nữa,
em không muốn thành người như chị nữa.
Nhưng em đã hiểu rồi!
Một người hành động vì lý tưởng.
Nhưng khi mọi chuyện không như ý
đánh mất lý tưởng của mình
rốt cuộc sẽ chả làm được gì cả.
Cả người quan trọng với mình cũng không thể bảo vệ!
Em đã mạnh mẽ lên rồi đấy, Hiromi.
Nghe đây Hiromi Cậu là người sẽ—
Tôi biết!
Đừng nói gì nữa...!
Đừng nói nữa!
Mitsuki vẫn như ngày nào
là người toàn trốn trong phòng CLB.
Nếu đã biết cuối cùng quái vật cũng bị tiêu diệt
vậy có đọc chẳng phải phí thời gian sao?
Thì đó gọi là "giải trí" đấy.
Thôi đi ba!
Thì mùa đông phải giữ tay được ấm mà!
Đâu có gì bất bình thường đâu.
Anh liệu hồn đấy!
3 điểm.
Nhưng Kuriyama Mirai không còn ở đây.
Rốt cuộc là tôi vẫn thua.
Dù đã hét lên rằng tương lai không có
Kuriyama Mirai chả có ý nghĩa gì...
Tuy vậy nhưng..
hiện giờ tôi vẫn đang sống trong tương lai đó.
Có lẽ bây giờ cô ấy sẽ nói
“Cái anh này!” hoặc là...
"Kỳ cục!"...
Giống như ánh sáng khi đêm tối
hay trời sầm vào ban ngày.
Với tôi bóng tối chẳng khi nào biến đi.
Cũng giống như thế giới
chẳng bao giờ thoát khỏi bóng tối cả.
Trong mớ màu sắc hỗn độn đó,
thế giới này vẫn cứ tiếp tục tiếp diễn...
Trong thế giới đó, tôi vẫn...
E-em này!
Kính...
Nói tóm lại là anh rất thích Kuriyama-san kính cận!
Kỳ cục.
Tôi cũng không biết đó có phải số phận
hay là vì những cố gắng của Kuriyama-san mà thành..
Hay là vì tình cảm của tôi đã đã đến được cô ấy.
Nhưng rồi tôi đã gặp lại Kuriyama Mirai.
Nếu mối qua hệ của chúng tôi chỉ dừng lại ở đó
thì toàn bộ câu chuyện này sao có thể tồn tại được.
Ah, đúng rồi! Kuriyama-san!
Em để quên cái này.
Em có thể đeo cái kính này vì anh không?