Được rồi.
Bắt đầu Vòng Chung Kết thôi!
Vòng thi này sẽ bao gồm bữa ăn hai món.
Mỗi đội sẽ được yêu cầu trình bày
một món khai vị và một món chính.
Đội chiến thắng cuộc thi này
sẽ được đảm nhận vị trí của Thập Kì Nhân!
Nếu Liên minh Nổi Loạn thắng,
họ có thể cứu các học sinh đã bị đuổi học
sau các Vòng thi Thăng hạng.
Dốc hết sức nào!
Đối thủ của họ chính là
các tiền bối năm ba giỏi nhất ở Totsuki!
Dù Soma và Erina có giỏi đến đâu,
họ chỉ là học sinh năm nhất mà thôi.
Làm sao có thể đánh bại
hai người đứng đầu Hội đồng Thập Kì Nhân?
Được rồi, hãy bắt đầu thôi!
Nếu chúng ta thắng trận này,
tớ lại phải vật lộn
với các việc phải làm cho Thập Kì Nhân.
Sự trợ giúp của Satoshi và Totsuke
cũng rất đáng tin cậy.
Này, tập trung thi đấu đi nào!
Được, tớ vẫn sẽ cố gắng hết sức.
Sau khi trận đấu kết thúc,
sẽ không còn ai chống đối Trung Khu nữa.
Tớ thấy thật tiếc cho Soma
và những người sắp bị đuổi học,
nhưng cũng chịu thôi.
Dù sao thì việc này chỉ giúp
kỹ năng của tớ được nâng cao lên thôi.
Đội Thập Kì Nhân đã bắt tay vào nấu!
Cậu làm phần còn lại nhé, Rindo!
Đúng rồi.
Họ được phép trợ giúp lẫn nhau
trong trận này.
Bọn họ như cỗ máy được tra dầu.
Ngược lại, đội chúng ta thì...
Mặc dù tớ bị bắt làm món khai vị,
nhưng sẽ không thua món của cậu đâu nhé,
lo mà chuẩn bị đi!
Dừng lại đi!
Đây không phải là lúc để nổi nóng đâu!
Nghiêm túc thi đấu đi!
Bọn họ vẫn đang cãi nhau.
Liệu họ sẽ ổn chứ?
Ngay từ giây phút bắt đầu trận đấu
đã thấy được kết quả.
Hãy cùng xem
tiến độ hoàn thành của mỗi đội.
Không hề thấy dấu hiệu làm việc nhóm
từ đội Nổi Loạn!
Thế này thì làm sao họ có thể
sáng tạo ra một bữa ăn đây?
Trái lại, đội Thập Kì Nhân
đang hỗ trợ lẫn nhau
và đã tiến đến
bước cuối cùng của khâu sơ chế.
Liệu ta có được tiếp tục chiêm ngưỡng
những món ăn táo bạo và sáng tạo
làm từ thú dữ và nguyên liệu quý không?
Tớ sắp xong. Cậu thế nào rồi, Eishi?
Canh thời gian chuẩn đấy.
Khi giám khảo ăn xong món khai vị của cậu
thì món chính của tớ sẽ hoàn tất.
Tuyệt quá!
Tớ phục vụ món của mình ngay đây!
Đội Thập Kì Nhân đã bắt đầu lên món rồi!
Đây chính là món khai vị của Rindo.
Nhìn có vẻ ổn.
Nhưng chị ấy làm món này thật à?
Nó không hề giống món ăn
của bậc thầy nguyên liệu hiếm.
Hãy nhìn chiếc bánh nghìn lớp
với các lớp bánh tuyệt mỹ!
Tôi gọi nó là món
Bánh Nấm Nghìn Lớp nhồi Duxelles!
Riêng phần trình bày đã cực lộng lẫy rồi.
Cùng nếm thử nào.
Được.
Không thể tin nổi!
Hương vị khuấy đảo
đến từ hỗn hợp các loại nấm
kết hợp hài hòa
với các lớp bột bánh siêu mỏng!
Cô Kobayashi đã chọn nấm hương
làm nguyên liệu chủ đạo.
Cô ấy dùng dầu ô-liu
và nấu chậm trong dầu,
hoàn toàn giữ được vị ngọt,
đồng thời làm dậy lên mùi thơm.
Nấm champignon và hành tím được phi lên
cùng với tỏi và bơ đến khi chúng vàng ươm,
ninh trong nước hầm đến khi sệt lại.
Sau đó trộn đậu giã nhuyễn và kem béo vào
để làm duxelles
và cho vào giữa các lớp bánh
của bánh nghìn lớp.
Cuối cùng, nhân tố chủ chốt là vị chua.
Đây là vị gì?
Cô đã dùng nguyên liệu gì
để tạo nên vị chua đó?
Là kiến.
Bậc thầy nguyên liệu hiếm có khác.
Kiến sao? Không đùa đấy chứ!
Tôi nói nghiêm túc đấy.
Tôi đã chiết một chất từ kiến
gọi là axit formic
và cho nó vào phần duxelles của mình.
Tôi hiểu rồi.
Axit formic sẽ độc nếu ăn một lượng lớn,
nhưng nếu là một lượng nhỏ,
sẽ cho ra điểm nhấn tuyệt vời.
Nó cho ra rõ vị axit
mà không hề bị thừa vị ngọt
và sẽ để lại ấn tượng sâu sắc.
Khi được dùng trong món ăn ngọt,
axit này sẽ giúp cho
vị phức tạp và tinh tế hơn là
hoa quả chua thường mang lại.
Phương pháp này của cô ấy
đã đạt đến trình độ thượng thừa.
Những con kiến già sản sinh ra
quá nhiều axit formic, cho ra vị rất chua.
Do đó, dùng kiến con sẽ tốt hơn
vì chúng có vị ngọt tươi mới.
Chết thật, bà chị này giỏi thế.
Nhị Tọa đúng là ấn tượng đấy.
Chị ấy có thể tận dụng thành thục
nguyên liệu quái dị đến vậy.
Quả là món khai vị
thanh nhã và tuyệt đỉnh.
Món khai vị.
Mục đích của nó là để kích thích khẩu vị
và khiến thực khách mong đợi hơn.
Đúng vậy, ngay trước món khai vị này,
đến cả những chú bướm đang dập cánh bay
trong thế giới mỹ thực
cũng không thể cưỡng lại được
sức mạnh kỳ lạ của kiến
và kéo chúng về ăn món chính!
Điểm tuyệt đối.
Món khai vị này
không thể hoàn hảo hơn nữa.
Mọi người đâu thể hài lòng sớm
như vậy được!
Món chính còn chưa được bày lên mà!
Tiến lên nào, Eishi!
Được thôi.
Đây chính là đỉnh cao kỹ thuật của tôi.
Sở trường của tôi: chân mỹ thực.
Vỏ bánh muối.
Đó là cách nướng bánh
trộn muối với lòng trắng trứng
và dùng nó phủ lên món ăn
trước khi đem đi nướng.
Phương pháp này giúp giữ nước,
khiến hương vị được tập trung trọn vẹn.
Từ rất lâu rồi,
khi Toyotomi Hideyoshi đi viễn chinh,
ông ấy đã phủ cá tráp trong vỏ muối
để giữ chúng khỏi bị ươn.
- Tuyệt.
Miếng thịt màu đỏ lấp lánh đã hiện ra!
Đó là món của đối thủ, nhưng mà...
Dù chỉ một lần trong đời,
mình vẫn muốn được nếm thử nó!
Nó quyến rũ đến khó tin!
Được rồi.
Món Bạch Giáp, Xốt Chevreuil.
MÓN BẠCH GIÁP, XỐT CHEVREUIL
Món này có nét đặc trưng là chevreuil,
gọi là thịt hươu, làm nguyên liệu chính.
- Thịt hươu?
Trong trận thực chiến lần trước,
anh Eishi cũng đã dùng thịt hươu.
Lần đó, Soma thua anh ấy toàn tập.
Lần này anh ấy lại nấu một món
còn đỉnh hơn lần trước sao?
Không được!
Tôi không thể phá hỏng
một tuyệt tác như thế này!
Anne này, em yếu đuối quá đấy.
Để đó cho tôi!
Cậu muốn nếm thử không, Soma?
Cậu có thể so sánh nó
với món thịt hươu tôi làm lần trước.
Sao nó có thể ngon như thế được?
Hương vị lan tỏa từ lưỡi
đến tận sâu trong khoang mũi mình!
Nó dội thẳng lên tận não!
Nó vượt trội hơn hẳn
món thịt hươu mình thử lần trước!
Vị ngon không chỉ dẫn dắt chúng ta
đến tận cùng bữa ăn.
Mà nó chính là thế giới hiền hòa, tươi đẹp
mà ta hằng mơ về,
nơi mà đầu bếp chúng ta
được giải phóng khỏi nỗi khốn khổ.
Vườn Địa đàng Mỹ thực!
Làm như đội họ đã chiến thắng rồi ấy.
Soma và Erina
không để chuyện đó xảy ra đâu!
- Đúng vậy!
- Cho họ thấy đi, Nikumi!
Sao lại trố mắt tớ như thế?
- Ôi không!
- Sao lại thế này chứ?
Chà. Trông có vẻ như
hồng phúc của tôi đã thoát ra rồi.
Hồng phúc ư?
Món này ngon đến mức
xung động hồng phúc trong tôi
đã tuôn chảy ra,
kết quả là làm cho quần áo của ai đứng gần
đều bị xé nát.
Xung động hồng phúc?
Không hiểu nổi ông ấy đang nói gì.
Có nghĩa là
ông ấy có thể lột sạch quần áo mọi người!
Hình như chuyện này đã từng xảy ra rồi.
Khi ai đó đổi sang họ nhà Nakiri,
người đó sẽ thừa hưởng khả năng hồng phúc.
Bởi vì chú Azami vào làm rể trong nhà
nên hiển nhiên là
sẽ được nhận khả năng hồng phúc.
Chuyện quái gì với nhà Nakiri vậy chứ?
Hình như có chuyện này.
Làm gì có!
Ôi trời, lột đồ các cô gái trẻ
ở chốn đông người như vậy
thật trông khó coi quá.
Tôi không hề cố ý.
Việc này chỉ thể hiện
tôi cảm thấy món này ngon đến mức nào.
Đó chính là
khả năng lột đồ trứ danh của nhà Nakiri.
Khả năng này đã được kích hoạt
là dấu hiệu cho thấy
món ăn này và toàn bộ bữa ăn
thật không có gì sánh nổi.
Kobayashi Rindo đã tâm huyết
làm nên món khai vị khơi gợi khẩu vị
và Tsukasa Eishi đã chiếu ánh hào quang
lên món chính của cậu ấy.
Thật không tưởng tượng được
điều gì có thể làm lu mờ nó.
Bữa ăn được làm ra
bởi hai đầu bếp giỏi nhất Totsuki
chắc chắn là chân mỹ thực.
Đội Thập Kì Nhân
đã làm nên món chính hoàn hảo nhất
với sự bài trí không ai sánh bằng.
Trong khi đó, Erina,
người chế biến món chính của đội kia,
đã quên hết những bài giảng của ta
và không còn trong sáng như ngày nào.
Cô ấy không tài nào làm ra tuyệt phẩm
với tình trạng hiện tại.
Vì thế, chẳng có cơ hội chiến thắng đâu.
Eishi,
anh không nấu món này
khi chúng ta đấu với nhau lần trước.
Vậy nghĩa là anh nương tay với tôi sao?
Nghe đau lòng đấy.
Không. Tôi không hề có ý như vậy.
Tôi chỉ không nghĩ
đó là lúc cần thiết để làm món này.
Nhưng lần này, chủ đề là chân mỹ thực
nên tôi phải dùng món tốt nhất của mình,
chính là món sở trường này.
Vậy thì tôi cũng phải làm tương tự
nếu tôi không muốn thua.
Lần trước tôi không thể làm được.
Một món ăn sở trường
đánh bại được Tsukasa Eishi.
Tôi sẽ làm nó ngay và cho mọi người thấy!
Soma vừa bảo rằng
cậu ấy sẽ nấu món sở trường sao?
Không phải cậu ấy làm món khai vị sao?
Vậy là món khai vị sở trường?
Nhưng ta cũng biết là Soma...
Cậu ấy định làm món gì đây?
Đây là món khai vị sở trường của tôi.
Tua Mực Ngâm Bơ Lạc.
- Tua mực?
Không thể nào.
Này, Takumi!
Có chuyện gì xảy ra
lúc bàn chiến thuật tối qua sao?
Họ đã nghĩ ra kế hoạch gì vậy?
Thôi đi.
Chúng ta sẽ chọn người làm món chính sau.
Tối nay, ta cần bàn tính xem
sẽ nấu bữa ăn kiểu gì.
Được chứ?
Đừng nói nữa. Cứ dùng cái này đi.
Không được. Tớ cần đi hít thở không khí.
Erina!
Cả hai người có vẻ nghiêm túc nhỉ.
Nếu cứ bế tắc thế này mãi,
chúng ta phải quyết định
bằng trò oẳn tù xì thôi.
Đừng có vậy chứ.
Nếu em thua thì phải chấp nhận
và tập trung vào làm món khai vị nhé?
Cũng không nên loại trừ khả năng đó.
Đó là cách duy nhất rồi.
Đừng có mà nghiêm túc khi nói câu đó.
Nhưng mà, anh Satoshi,
ông ấy nói Erina chính là chìa khóa
nghĩa là sao vậy?
Con chính là chìa khóa duy nhất
có thể dẫn các đầu bếp đi đúng hướng.
Ngài Nakiri định lợi dụng
Lưỡi Thần của cậu ấy.
Lưỡi Thần có thể nhận diện chính xác
bất cứ lỗi nào của một món ăn.
Bằng cách dùng cô ấy vào việc đó,
cô ấy có thể giúp đầu bếp đỡ khó khăn hơn
khi làm ra những món ăn mới.
Ý tưởng này là từ Trung Khu.
Cô ấy chính là chiếc chìa khóa
cho cuộc cách mạng vĩ đại của họ.
Bọn họ muốn dùng Lưỡi Thần sao?
Quả là một ý tưởng thú vị.
Lúc đó Soma chẳng nói gì nhiều,
nhưng cậu ấy đã nảy ra ý tưởng gì chăng?
Erina!
Cậu nếm thử món gan gà xào giúp tớ nhé?
Soma?
Cậu đang làm gì thế?
Đồng đội được phép giúp đỡ lẫn nhau
trong Đoàn Chiến.
Nhờ cô ấy nếm thử cũng đâu có sao.
Tớ nghĩ nếu họ muốn dùng Erina
như chiếc chìa khóa,
vậy thì tớ cũng sẽ tận dụng cô ấy.
Biểu cảm gì mờ ám thế!
Soma đang nghĩ gì thế?
Đừng bảo cậu lợi dụng
cả đồng đội của mình đấy nhé!
Nhưng cậu ấy cũng đúng!
Không được.
Ý tưởng tự chế xốt mayo
để thêm vào khá thông minh,
nhưng hương vị lại không lan ra trên lưỡi.
Tớ hiểu rồi!
Còn kết hợp thế này thì sao?
Được đấy.
Bọn họ điều chỉnh hương vị
qua từng bước chế biến!
Với tiến độ này,
hương vị hoàn chỉnh sẽ sớm được hoàn thành
và Soma sẽ đưa món ăn lên một tầm cao mới!
Thật kinh ngạc.
Có lẽ cuối cùng cậu ấy cũng làm ra được
một món khai vị tuyệt hảo.
Không tin nổi là
cậu ấy lại nghe lệnh một ai khác.
Thường thì Soma
sẽ không tự giác phối hợp đâu.
Không phải, đó là do cậu ấy hiểu được
khả năng của tiểu thư Erina.
Có nghĩa là cậu ấy tin tưởng vào người!
Cậu thử hỗn hợp gia vị này nhé?
Cậu xem xốt này hài hòa chưa?
Cậu ấy đang nghiêm túc một cách kỳ lạ
khi hỏi ý kiến của mình.
Nếu chỉ đơn thuần là vậy,
thì cũng đáng tán thưởng đấy, nhưng...
Nếu cậu có nhiệm vụ làm món khai vị,
hay là làm Pâté de campagne đi?
Pâté de campagne sao?
Nó là gì vậy?
Đơn giản lắm,
nó là pâté phong cách đồng quê.
Tụi mình từng làm trong lớp rồi.
Trộn gan gà và rau củ
cùng với thịt xay nhuyễn và nướng lên.
Kết cấu dày đặc và mùi hương thơm
sẽ giúp đánh thức khẩu vị.
Đây là món khai vị kinh điển.
Vậy cơ bản nó cũng giống thịt bò ướp muối.
Khác nhau hoàn toàn.
Dù sao thì, mục đích của món khai vị
chỉ là để bắc cầu qua món chính.
Cậu phải luôn nhớ lấy điều đó.
Vậy nhé, bây giờ tớ sẽ chỉ cậu cách làm.
Mình đã chỉ cho công thức rồi.
Sao cậu cứ thay đổi hoài vậy?
Yukihira Soma, cậu đang làm gì thế?
Xong, tớ hoàn thành rồi.
Cảm ơn vì đã chờ đợi.
Khoan...
- Đợi đã nào!
Mời thưởng thức.
Món khai vị ngon tuyệt tới đây.
Cái...
Cái gì...
Cậu gọi đây là món khai vị?
Người tiền sử!
Nó giống như thịt
mà người tiền sử hay ăn trong hoạt hình!
Bỏ qua hình dạng,
dù có nhìn như thế nào đi nữa,
nó vẫn giống món ăn chính hơn!
Soma!
Cậu đang làm cái quái gì thế?
Có vấn đề gì không?
Tớ chỉ làm theo yêu cầu của Erina
và làm món khai vị, Pâté de Campagne.
Soma à.
Đừng nói là cậu ấy nổi hứng cạnh tranh
sau khi thấy món anh Eishi làm
rồi hóa rồ đấy nhé!
Soma?
Yukihira Soma,
cậu nên biết món khai vị là...
Sao chị lại giảng đạo cho cậu ta chứ?
Vừa nói gì cơ?
Xin lỗi chị, Rindo.
Được thôi, dù sao cũng phải nếm thử nó.
Nó thực sự có pâté bên trong
và nó được bọc bởi những lát thịt bò mỏng.
Trông cứ như
một miếng thịt to trên cục xương.
Lớp bên ngoài
được làm từ miếng thịt bò tẩm vị.
Mang một mùi hương đột phá,
mà thịt vẫn mềm, ngọt.
Nó chiếm lấy tâm trí của mình!
Và ngay bên dưới đó
chính là một lớp các lát thịt xông khói!
Chúng giúp giữ cố định vị trí cho pâté.
Chỉ với một lần cắn,
tác động của chất đạm
làm vang dội cả cơ thể mình!
Tôi đã dùng xốt thịt nướng này
làm thành phần chính của xốt ướp.
Xốt ướp thịt nướng mua trong cửa hàng
có độ cân bằng rất tuyệt
giữa tỏi, gừng, nước tương và phụ gia.
Nó tạo ra hương vị gốc đậm đà cho xốt ướp.
Sau đó tôi cho thêm mật ong,
hành tây nghiền và nước cam ép vào.
Tôi đã nhờ Erina nếm thử
và điều chỉnh hương vị
sao cho phù hợp với món Pâté de campagne.
Không chỉ phần bên ngoài!
Pâté bên trong là phần tuyệt đỉnh nhất!
Nó vừa dày đặc lại vừa mịn màng.
Đây là sự kết hợp mùi hương hoàn hảo
của các lớp thịt bên ngoài,
tạo ra sự bùng nổ dữ dội trong hương vị!
Cậu ấy dùng gan gà là chủ yếu
và thêm ức gà, kem bơ,
và hỗn hợp xay nhuyễn
gồm đậu cô ve, cà rốt và nấm hải sản.
Phần chế biến cho mỗi loại rau củ
của cậu ấy cũng rất xuất sắc.
Nấu trong dầu, nướng,
nướng than hồng và chiên lửa nhỏ.
Cậu ta chế biến mỗi loại rau củ
bằng phương pháp tốt nhất,
đem lại vị ngọt tự nhiên của chúng
và nâng cấp toàn bộ món ăn.
Gì đây? Hương vị đột nhiên thay đổi!
Phần bên ngoài của miếng thịt
đã rất tuyệt rồi,
nhưng giờ lại có cảm giác
như mạch nước ngầm tuôn trào!
Hương thơm ngào ngạt này là sao?
Cơ thể tôi đang phản ứng
dù tôi còn chưa nếm thử.
Có gì đó đang rỉ ra từ các lớp thịt.
Đó là xốt sệt từ nước dùng cực đậm đà
mà tôi đã cô đặc lại.
Ngay trước khi trình bày món ăn,
tôi đã bơm xốt thẳng vào miếng thịt.
Khi cắn, nước xốt sẽ lập tức tràn ra
và làm thay đổi hương vị!
Sự bùng nổ hương vị.
Nghe cứ như là
lấy ý tưởng ẩm thực khoa học phân tử.
Tôi rất ấn tượng đấy, Soma.
Tuyệt vời.
Tôi thậm chí còn bị món này cuốn hút
còn hơn cả ban nãy.
Cắn vào lần đầu tiên đã ngon tuyệt cú mèo,
nhưng những lần sau lại phát hiện ra
càng nhiều sự kinh ngạc ẩn giấu bên trong.
Một món ăn ẩn chứa quá nhiều điều!
Thỏa mãn đến không ngờ!
Quần áo của tôi!
Của tôi nữa!
Lại nữa rồi! Khả năng hồng phúc!
Vậy có nghĩa là Naikiri Azami
cũng thừa nhận là món này rất ngon?
Cách thức cậu ấy dùng để chế biến rau củ
làm mình nhớ đến Pháp sư Légumes,
Bếp trưởng Shinomiya Kojiro.
Cậu ấy đã khai thác
toàn bộ tiềm năng của rau củ
và đào sâu hơn vào hương vị của món ăn
mà vẫn giữ được nét thanh tao.
Cậu ta cũng đã tạo nên sự bùng nổ hương vị
ở những giai đoạn khác nhau
để giữ sự chú ý của thực khách!
Đúng vậy, nó cũng giống như món ăn
cậu ấy đã thể hiện ở Lễ hội Ánh Trăng.
Chính xác.
Tôi đã kết hợp hai món ăn mình từng tạo ra
và đây chính là thành quả.
Đó là lý do tôi đã phải
nhờ đến khả năng của Erina.
Có quá nhiều yếu tố phải cân nhắc
khi kết hợp hai công thức khác nhau
nên tôi cần cô ấy
giúp tôi kiểm soát được chúng.
Tôi gọi nó là
Thịt Nướng Trẻ Trâu Tiền Sử Nổ Chậm.
Nó còn hơn cả tiến bộ.
Đây chính là phiên bản Đậm Chất Yukihira.
Dưới điều kiện thông thường,
sẽ không thể nào xử lý được
quá nhiều yếu tố phức tạp.
Nhưng nhờ sự chỉ dẫn của Lưỡi Thần,
món ăn này nhảy vọt lên đẳng cấp xứng đáng
để được gọi là món sở trường.
Nó ngang hàng với món Bạch Giáp của Eishi.
Tuy nhiên, đó chỉ là khi đánh giá nó
như một món riêng biệt.
Món chính của Eishi đã được tiếp sức
bởi món khai vị của Kobayashi.
Mặt khác,
món khai vị này
lại được làm như một món chính
sẽ làm hỏng toàn bộ bữa ăn.
Một nước đi vô cùng tệ.
Cho dù món ăn có nhận được
điểm số tuyệt đối cho riêng nó,
nó vẫn là con số không
dưới vai trò là một phần của bữa ăn.
Tôi biết Soma là kẻ
không bao giờ nghĩ đến hậu quả,
nhưng cậu ta có ngốc đến mức này không?
Cậu ta đang mưu tính gì chăng?
Thế này nghĩa là sao?
Giữa chúng ta không có thứ gọi là
làm việc nhóm sao?
Nghe này, Erina.
Tớ nhất định sẽ thắng cuộc chiến này
bằng bất cứ giá nào!
Vậy tại sao cậu lại làm thế?
Món ăn cậu từng làm sẽ không thắng nổi.
Tớ đã nếm thử món của Eishi.
Nó truyền tải hương vị cực mạnh.
Hôm qua tớ đã thử rất nhiều món ăn của cậu
và chẳng món nào hơn anh ấy.
Sao cậu lại chắc chắn như thế?
Vì không có món nào
là sở trường của cậu cả.
Nếu muốn đánh bại bọn họ,
thì phải dựa vào món ăn tổng hợp được
mọi món đặc biệt của cậu từ trước giờ.
Cậu phải cho ra được
một món ngang tầm với của anh ta.
Không phải cậu nói rằng
cậu giỏi hơn tớ sao?
Vậy hãy chứng minh xem.
Nếu món của cậu không đánh bại được tớ,
thì chúng ta sẽ thua trận này.
Có nghĩa là đây sẽ là
trận thực chiến giữa tớ và cậu.
THỰC CHIẾN
Đến đây nào.
Hãy đem mọi thứ cậu có
đặt vào món ăn sở trường hoàn mỹ này!
- Đồ ngốc.
- Đồ ngốc!