Mùi vị này...
Megu-myan vừa làm gì vậy?
Có chuyện gì vậy?
Giám khảo lại đang phản ứng
với món ăn của Tadokoro Megumi.
Tôi hiểu rồi. Là nhân của món bánh rán.
Cô ấy đã thêm vào mứt táo.
Dù cho táo là nguyên liệu chính,
cô ấy cũng thêm gừng vào mứt.
Bản giao hưởng hương vị
của táo xắt nhỏ và bánh rán
cực kỳ xuất sắc!
Có phải gừng là do cậu Aldini làm không?
Đúng vậy.
Tôi nghiền nhỏ gừng thái lát của Takumi.
Tôi có ý tưởng này khi nghe nói
cậu ấy sẽ sử dụng gừng.
Vị ngọt của đậu trắng nghiền
sẽ làm nổi bật
vị chua của phần nhân.
Tôi tin rằng làm vậy
sẽ khiến hương vị tinh tế hơn.
Bơ xốt táo và mứt táo
trông có thể giống nhau,
nhưng sự khác biệt rõ rệt trong hương vị
chính là cú đấm tối thượng
trong món bánh rán của tôi!
Không ai thấy trước được mẹo này!
Vì chúng rất giống nhau
về màu sắc và kết cấu,
cô ấy đã tạo ra được bất ngờ hoàn hảo này.
Cách tận dụng hương vị đối lập tuyệt đỉnh.
Kỹ thuật này sẽ là
cú đấm mạnh cho đối thủ!
Được rồi, giờ giám khảo sẽ ra quyết định.
Không nghi ngờ gì, đây là một cú đấm lén,
vũ khí tấn công chủ chốt bị giấu nhẹm đi
cho tới tận phút cuối cùng!
Mình sẽ tiến vào
khu vực trọng yếu của đối thủ
và tấn công điểm mù của chị ta!
Cú móc hàm!
Mình thua ư?
Chiếc bánh rán nhỏ này
đầy ắp những bất ngờ sáng tạo.
Cố gắng làm hài lòng người nếm
là rất đáng khen.
Tuy nhiên, mứt táo của em
vẫn có vị đắng sót lại sau đó,
có phần làm át đi sự cân bằng tinh tế
của vị ngọt trong đậu trắng nghiền.
Tôi đồng ý, nhưng có vẻ như
Anne đã bỏ phiếu cho cô Tadokoro.
Đúng, sau khi thấy được sự độc đáo
và khả năng sáng tạo của cô ấy,
tôi phải bỏ phiếu cho cô ấy.
Dù sao thì,
trận đấu này đã có kết quả
là Akanegakubo Momo thắng!
Megumi.
Xin lỗi hai cậu, Soma và Takumi.
Tớ thua rồi.
Đừng lo! Không sao đâu!
Cách sử dụng gừng của cậu
là ý tưởng tuyệt vời.
Cậu nên tự hào về mình.
Đúng thế, Megumi!
Cậu không cần phải xin lỗi!
Cậu làm tốt lắm, Megumi!
- Đấu hay lắm!
Cảm ơn mọi người.
Sao hai người không nói gì?
Thật bực bội
khi chúng ta thua bốn trận liên tiếp.
Megumi.
Cậu làm tốt lắm.
Tớ xin lỗi.
Tớ cũng nên xin lỗi thầy Shinomiya.
Tuy nhiên, tớ cảm giác
mình đã dốc hết sức.
Đối đầu với một đàn chị trong Thập Kì Nhân
là một thành công lớn đối với tớ.
Vậy nên...
Megumi.
Khỉ thật.
Chẳng dễ thương tí nào.
Em chẳng dễ thương tí nào,
Tadokoro Megumi!
Em không định nói gì với Megumi sao?
Vào lúc này cô ấy không cần an ủi.
Nhưng anh có thể nhắn với cô ấy.
Nếu cô ấy muốn cải thiện,
nhà hàng Shino ở Tokyo
luôn mở cửa chào đón cô ấy.
Tiến lên, Takumi! Tiến lên, Soma!
Tớ hiểu, Megumi.
Làm gì có chuyện cậu không buồn.
Nhưng hãy xem đi.
Tớ sẽ không để
công sức của nhóm ta phí hoài đâu!
Takumi đang bắt đầu chuẩn bị
nguyên liệu chủ đề: thịt bò!
Có một mùi hương đậm đà toát ra
nhờ việc xào áp chảo thịt bò trong dầu mè!
Mình sẽ thêm gừng vào đúng thời điểm.
Trông như món bò shigureni.
Nó là một món ăn Nhật Bản
có vị ngọt đậm hòa với cay.
Đây là món ăn được truyền cảm hứng
từ mưa shigure, rời rạc và đứt quãng.
Takumicchi tuyệt quá!
Cậu ấy thông thạo cả ẩm thực Nhật!
Anh ấy định sử dụng shigureni thế nào
và liệu nó có được
nâng lên tầm cao mới không?
Không biết anh ấy đã nghĩ ra món gì.
Cậu không tệ lắm đâu!
Cậu dạy tớ bí mật nhào bột bánh pizza
được không?
Tập trung làm món ăn của cậu đi, Soma.
Bột bánh pizza?
Takimicchi định dùng shigureni
làm nhân bánh pizza à?
Pizza shigureni? Lạ thật đấy!
Ừ, thật nóng lòng
chờ tới lúc món ăn hoàn thành.
Shigureni?
Cậu hẳn đã vượt qua thất bại trước Subaru
ở kỳ Tuyển chọn Mùa thu
và chiến đấu quyết liệt
để đạt tới cấp độ này.
Cậu là hình mẫu cho mọi đầu bếp.
Rất xuất sắc.
Nhưng...
Không may cho cậu, lòng tự tôn của cậu
sẽ lại bị nghiền nát thôi,
Takumi Aldini.
Chỉ còn hai trận đấu trong Vòng Ba.
Hãy cùng xem thử
bên cạnh Etsuya là thứ gì!
Nó cực kỳ to lớn và siêu mọng nước!
Tảng thịt bò nướng
đang thu hút sự chú ý của mọi người!
Nhìn vậy thôi
chứ nặng về kỹ thuật lắm đấy.
Nhiệt lan đều
vào tận trong phần lõi của tảng thịt.
Đây chính là món thịt bò nướng tuyệt hảo!
Đó là củ cải ngựa.
Còn có cả kem tươi, sữa chua và cá cơm!
Có vẻ như anh ta
định làm món thịt với xốt kem.
Chuyển động của anh ta thật tự nhiên.
Bảo sao anh ta lại ở trong Thập Kì Nhân.
Kỹ năng của anh ta là thượng thừa!
Sao cậu lại khen anh ta thế, Zenji?
Cậu quên anh ta đã làm gì
với Kí túc xá Sao Bắc Cực rồi à?
Đương nhiên là chưa. Sao tớ quên được.
Tiến lên, Takumicchi!
Đừng có thua tên khốn trịch thượng đó!
Hạ hắn đi!
Cậu phải thắng!
Họ đều đang trông cậy vào cậu.
Dù tôi làm vậy vì cuộc cải cách,
nhưng tôi vẫn gây ra những việc tồi tệ
cho kí túc xá của họ.
Tôi luôn thấy người khác ghét mình.
Có lẽ cậu cũng vậy.
Subaru là người thách đấu thực chiến
với cậu ở kỳ Tuyển chọn Mùa thu.
Tôi chỉ quản lý nó thôi.
Tôi không nên là mục tiêu ghét bỏ của cậu.
Ghét ư?
Từ đó không diễn tả
cảm xúc của tôi với anh.
Về cơ bản, tôi không ghét anh.
Tôi ở đây là để đánh bại anh, thế thôi.
Etsuya là chuyên gia gây rối trí đối thủ.
Takumi có thể ra vẻ bình tĩnh,
nhưng ngôn ngữ cơ thể cậu ta
thì trái với lời nói.
Cậu ta có vẻ
đã trở nên thiếu kiên nhẫn hơn.
Takumicchi đã bắt đầu cán bột pizza!
Đây là bước cuối trong khâu chuẩn bị.
Cậu ấy đang rưới một lớp xốt mỏng lên bột.
Rồi cẩn thận
thêm thịt bò shigureni lên trên.
Cùng hành tây và phô mai mozzarella!
Anh ấy sẽ nướng bánh
ở 250 độ C trong 12 phút
tới khi viền bánh giòn tan
và có màu vàng nâu.
Vào lò nào.
Hỡi lửa, hãy bùng lên!
HỠI LỬA, HÃY BÙNG LÊN
Có vẻ như món pizza của cậu
được chuẩn bị rất kỹ lưỡng.
Sẽ khó lòng điều chỉnh mùi vị
một khi bánh ra khỏi lò.
Nếu thế thì sao?
Thì cậu xong đời.
Món xốt kem đặc biệt của tôi
có thêm một nguyên liệu khác.
Atisô!
Loại rau này chứa rất nhiều cynarine,
một hợp chất mang lại vị đắng.
Đặc điểm nổi bật nhất của nó
là nó bám vào gai vị giác,
khiến người ăn rối loạn hương vị.
Kết quả là bất cứ thứ gì
người đó ăn lúc sau sẽ có vị ngọt.
Có chuyện đó luôn hả?
Ừ.
Ví dụ, nếu cậu ăn tráng miệng
sau khi ăn món gì đó có atisô,
vị ngọt sẽ được tăng cường.
Có rất nhiều đầu bếp nổi tiếng
sử dụng mẹo này.
Vị chủ đạo
trong món bò shigureni của cậu là vị ngọt.
Tuy nhiên, nếu giám khảo ăn một món
có atisô trước khi thử món của cậu,
cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Pizza của cậu mười phút nữa mới xong.
Món ăn của tôi sẽ hoàn thành trước đó.
Món pizza shigureni của cậu
sẽ được đánh giá sau,
sẽ có vẻ như ngọt đến phát ngấy.
Hương vị món ăn của cậu sẽ dở tệ!
Cái gì?
Đúng là phương pháp bẩn thỉu!
Anh không có tự trọng à?
Này, các giám khảo!
Tên khốn này nên bị tước quyền thi đấu!
Tại sao?
Cậu ta biết được đối thủ sẽ làm món gì
trong thời gian cho phép
và tự lên chiến lược
để đảm bảo chiến thắng.
Cậu ta chẳng phạm luật gì cả.
Không thể nào!
Giờ là bước cuối cùng.
Tôi sẽ thêm atisô vào món ăn!
Takumi Aldini, cậu vẫn còn ngây thơ lắm!
Giống hệt như lần trước
khi dao mezzaluna bị lấy khỏi tay cậu!
Nếu ở vị trí của cậu,
tôi chắc chắn
Yukihira Soma sẽ vượt qua chuyện này,
không như cậu!
Rồi, món ăn của tôi đã hoàn thành!
Món Bò Nướng Cám Dỗ,
Phiên bản Etsuya Eizan!
Hắn ta làm xong món ăn rồi!
Phủ trên tảng thịt bò nướng mọng nước...
Là một quả trứng chần phủ kem!
Món đó trông ngon quá!
Liệu nó thật sự sẽ phá hỏng
hương vị món ăn của Takumicchi
vì có cynarine ư?
Đúng là vẻ đẹp tuyệt diệu.
Màu hồng lộng lẫy quá!
Lưỡi của tôi đã thấy sung sướng
chỉ vì trông đợi rồi đây!
Vị ngon này sẽ được ghi vào lịch sử!
Tuyệt hảo!
Tôi không nghĩ
mình từng ăn món nào có nhiều atisô thế!
Đúng, tôi không ngừng ăn được!
Mình tò mò sắp chết rồi.
Món ăn mà có nhiều atisô thế sẽ có vị gì?
Mình muốn thử ăn nó!
Vậy ra đó là cái cậu nghĩ sao?
Cậu nên thỏa mãn sự tò mò của mình.
Hai người muốn nếm thử không?
Được sao?
Cả em luôn ư?
Món xốt kem chảy tràn như dòng điện,
đẩy cao hương vị của thịt bò nướng!
Nước trong thịt bò tạo ra một cú đấm mạnh,
nhưng anh ta vẫn làm nổi bật được
vị tươi và đắng nhẹ của rau!
Đó là kết quả hoạt động của cynarine.
Cậu ta thành công
loại bỏ vị ngọt dư thừa trong món ăn,
để món xốt kem trở thành điểm nhấn.
Cynarine trực tiếp ảnh hưởng tới vị giác.
Ừ, nó phủ lên gai vị giác.
Đây là trạng thái hiện tại
của lưỡi các giám khảo.
Với gai vị giác cảm nhận vị ngọt
bị bao phủ, vị đắng trở nên sắc hơn.
Nếu họ thử các món khác sau đó,
cynarine sẽ dần dần bị rửa trôi
và vị giác sẽ trở lại bình thường.
Nhưng sau khi bị che phủ,
sự quay lại đột ngột của vị ngọt
sẽ là quá mức.
- Ra vậy!
Về lý thuyết,
nếu có nhiều cynarine trên lưỡi,
thì dù cho uống nước cũng thấy ngọt.
Vậy vị ngọt của món shigureni
Takumi làm cũng sẽ bị khuếch đại!
Khi giám khảo ăn xong pizza,
toàn bộ số cynarine sẽ bị rửa trôi
nên việc đánh giá các món khác
sẽ không bị ảnh hưởng!
Etsuya nắm rõ hiệu ứng này
và vận dụng nó một cách hoàn hảo!
Anh ta thậm chí còn có
kiến thức hiếm như vậy!
Anh ta có sự thông thái và cả giàu có!
Người ta ca tụng anh ta là Nhà Giả Kim
là có lý do!
Phản ứng hóa học xảy ra trong miệng mình
chỉ có thể được mô tả bằng từ diệu kỳ!
Vị ngon này...
giống như trò ảo thuật cỡ lớn!
Nó là một ảo ảnh không lối thoát!
Pizza của Takumicchi nướng xong rồi!
Takumi, trông cậu chua chát quá đấy!
Tôi biết rồi!
Sao cậu không cho giám khảo uống nước?
Có lẽ làm vậy sẽ giảm thiểu tác dụng
của cynarine đấy!
- Đổ nước xuống họng họ đi!
Không, hãy tiếp tục luôn.
Đúng thế, biết rằng nên bỏ cuộc khi nào...
Dù không làm vậy, tôi vẫn sẽ thắng.
Cái gì?
Anh hai?
Mấy cái bánh pizza đó.
Nhân bánh chính là thịt bò shigureni.
Hay đáng ra là vậy.
Nhưng shigureni
chỉ có trên nửa chiếc bánh.
Nửa còn lại chỉ có phô mai!
Như thế quá đơn giản!
Sao Takumi có thể thắng được chứ?
Chúc ngon miệng.
Tôi hiểu rồi.
Có một đường thẳng
ngăn cách hai loại nhân bánh.
Rất giống pizza giao tận nhà của Nhật.
Chúng tôi ăn pizza bằng tay được chứ?
Tôi biết dĩa và dao được sử dụng
để ăn pizza ở Ý.
Đương nhiên.
Mọi người ăn thế nào cũng được.
Bất cứ giới hạn hay lễ nghi nào chỉ làm
giảm đi sự vui thú khi tận hưởng món ăn.
Nhưng xin cho phép tôi chỉ ra một thứ.
Tôi có một yêu cầu nhỏ
với tư cách đầu bếp làm ra món này.
Tôi mong mọi người ăn phần bánh
có nhân thịt bò shigureni trước.
Chờ đã!
Không phải cynarine sẽ làm vị ngọt
bị quá mức sao?
Cậu nghĩ gì vậy, Takumi?
Vậy chúng tôi sẽ bắt đầu với bên này.
Đây là món shigureni tuyệt hảo.
Tôi chắc chắn ở tình thế bình thường
nó sẽ cực kỳ ngon.
Nhưng đang thi đấu thì chịu thôi.
Nó ngon không thể sánh được!
Cái gì?
Sao lại thế được?
Tôi đã rưới
xốt miso cam vàng lên bột bánh.
Tôi đã cân nhắc chuyện này từ trước.
Vì cynarine sẽ khuếch đại vị ngọt,
tôi giảm thiểu
lượng miso trắng, đường, rượu mirin
và tăng thêm lượng nước ép cam vàng
để nhấn mạnh vị chua.
Tôi cũng thêm vào ít vỏ cam
để có vị đắng và chua.
Vì các giám khảo nếm món thịt bò
của Etsuya trước,
tôi đã điều chỉnh lại cho phù hợp.
Với điều chỉnh này,
hương vị đã trở nên phức tạp hơn nhiều
so với việc chỉ ăn shigureni!
Trong ẩm thực Ý,
các đầu bếp sẽ dọn lên món đầu,
rồi mới tới món thứ hai, món chính.
Làm vậy sẽ giúp tăng sự mong đợi.
Để biến món ăn của mình thành món chính,
cậu Aldini đã cho phép đối thủ
dọn món lên trước.
Nói cách khác, màn ảo thuật của Eizan
trở thành màn mở đầu.
MÀN MỞ ĐẦU
Cậu nghĩ mình đang đùa với ai?
Ý cậu là cậu đã biết trước
và điều chỉnh xốt cho phù hợp ư?
Tôi chỉ quyết định sử dụng atisô
sau khi thấy cậu làm shigureni!
Tôi đã cẩn thận không để cậu chú ý trước.
Sao cậu có thể biết là tôi sẽ dùng atisô?
Tôi đã biết từ đầu rồi.
Ngay khi nguyên liệu chủ đề được chọn,
tôi biết anh sẽ dùng atisô.
Trong nhà kho thực phẩm,
có rất nhiều nguyên liệu có thể
được dùng để làm gián đoạn vị ngọt.
Ví dụ, có quả thần kỳ,
thứ có thể biến vị chua thành vị ngọt.
Tuy nhiên, chất có tên gọi miraculin
trong quả này
tạo ra hiệu ứng có tác dụng hơn hai giờ.
Làm vậy sẽ ảnh hưởng tới
khả năng đánh giá của giám khảo sau đó.
Nguyên liệu duy nhất
không có hiệu quả lâu dài là atisô.
Tôi đã quan sát
và bắt kịp cách nghĩ của anh.
Như tôi đoán, anh đã bị dụ dỗ
chọn nguyên liệu này.
Đúng như tôi dự tính.
Lẽ nào ngay từ lúc đó?
Cậu không chỉ lườm tôi vì muốn trả thù ư?
Cậu ta đã quan sát mình từ đầu Vòng Ba!
Đúng, tốt lắm. Làm chính xác thế.
Trong số 12 trên 21 trận thực chiến
anh tham gia,
anh đã phá hỏng món của đối thủ
bằng cách dùng nguyên liệu gián đoạn.
Tôi biết anh nhất định sẽ dùng
cùng chiến thuật đó với tôi.
Ừ, cứ dùng atisô đi,
không hề ngờ rằng
tôi đã quan sát anh ngay từ đầu.
Cứ việc!
Tớ có thể cảm nhận sự đáng sợ từ cậu ấy.
Ừ, Takumicchi có vẻ khác.
Cậu ấy có vẻ
bị ám ảnh hơn bộ dạng bên ngoài.
Đúng là chó chê mèo lắm lông.
Cậu ấy y hệt Subaru vậy.
TRỰC TIẾP
Thật bất ngờ là cậu ấy dùng hiệu ứng
của cynarine để tạo lợi thế cho mình.
Họ đều ghét nhau và cố chơi khăm lẫn nhau.
Giống như một cuộc thi ảo thuật vậy!
Sự ngọt ngào khêu gợi
của chiếc pizza này...
- là ảo ảnh không lối thoát!
Tuyệt!
Nó được khen ngợi rất nhiều!
Bữa ăn này chưa kết thúc đâu.
Ẩm thực Ý thường không có món thứ ba,
nhưng nửa còn lại của chiếc pizza này
là tâm huyết cho
mọi điều tôi học được từ ẩm thực Ý,
một món thứ ba!
Món thứ ba!
Chiếc pizza đó
trông như hai nửa vầng trăng ghép lại.
Bán nguyệt? Mezzaluna!
Giờ là món ăn thực thụ của tôi,
Pizza Hai Nửa Vầng Trăng.
Đây là hương vị thực thụ của nó.
Nửa còn lại chỉ phủ phô mai.
Sao cậu ấy có thể thắng nhờ nó?
Nó thật ra có bốn loại phô mai!
Mozzarella, Parmigiano-Reggiano,
Gorgonzola và Ricotta.
Đây chính là quattro formaggi!
Đây là một loại nhân pizza phổ biến ở Ý,
nhưng cậu ấy đã cân bằng hoàn hảo
lượng phô mai!
Phô mai tan chảy trên vỏ bánh giòn tan
và cậu ấy cũng không hề quên rắc tiêu đen
để có vị cay nhẹ tinh tế!
Đối lập với vị ngọt đậm đà của shigureni,
nửa bánh này có vị mặn không thể chối từ!
Chúng ta trải nghiệm vị đắng của atisô,
vị ngọt của shigureni,
cuối cùng là vị mặn của quattro formaggi!
Một!
Hai!
Ba!
Ai mà nếm hương vị này
sẽ bay lên không trung
- với ba cú nhảy ngon tuyệt!
- Với ba cú nhảy ngon tuyệt!
Tôi không có nghi ngại gì cả.
Với vô số kinh nghiệm
nướng bánh pizza của tôi,
tôi có thể tạo ra món quattro formaggi
tuyệt nhất để làm nổi bật shigureni.
Và chưa hết đâu.
Nếu không trải qua luyện ngục,
tôi sẽ không nghĩ tới
việc làm pizza shigureni.
Nếu tôi chưa từng đấu với Subaru,
tôi sẽ không nghĩ cách
lần theo theo suy nghĩ của đối thủ.
Tất cả thất bại tôi nếm trải
và thử thách tôi đối mặt tới nay
đã giúp tôi tạo ra món ăn này.
Cảm ơn anh vì đã phái Mimasaka Subaru
tới thách đấu tôi.
Nó đã thúc đẩy tôi đi tới đây.
Cậu ta nhìn thấu ý đồ của mình
và dùng nó chống lại mình,
rồi đưa ra cho giám khảo
món ăn ngon lành nhất.
Đó chính xác là việc mà Mimasaka Subaru
đã làm với cậu ta.
Cậu ta vờn mình trong lòng bàn tay!
Thằng nhãi năm nhất chết tiệt!
Người thắng trận thứ hai trong Vòng Ba
là Takumi Aldini của phe Nổi Loạn!
Xin cảm ơn!
Mô Phỏng Hoàn Hảo.
Còn tốt hơn cả đồ thật!