Người thắng trận thứ hai trong Vòng Ba
là Takumi Aldini của phe Nổi Loạn!
Xin cảm ơn!
Được lắm!
"Biết người biết ta,
trăm trận trăm thắng".
Cậu là một minh chứng sống đấy,
Takumi Aldini.
Dù là đối thủ của nhau, nhưng tôi phải
khâm phục lòng kiên trì của cậu.
Anh hai!
Chiến thắng rất xứng đáng!
Giờ cả hai phe đều còn bốn người.
TRẬN MỘT, SOMEI SAITO ĐẤU SOMA YUKIHIRA
Còn lại là trận đấu
giữa Saito Somei và Yukihira Soma!
Chủ đề là bơ!
Soma!
Trông cậy ở cậu cả đấy!
Chủ đề nguyên liệu là bơ, phải không?
Không biết có thể chế biến bơ thế nào đây.
Tớ còn không hiểu
làm thế nào để ra một món ăn có bơ.
Thường thì không dùng bơ
làm nguyên liệu chính.
Ví dụ cá thịt trắng hay sò điệp
thì nướng được với bơ.
Nhưng vậy thì bơ không phải là
điểm sáng của món ăn.
Vậy khoai tây nướng bơ thì sao?
Vậy thì đơn giản quá.
Tớ tin rằng Soma sẽ nghĩ ra gì đó thôi.
Dù gì trong hội thảo về Hokkaido của Erina
cũng có đề cập đến bơ.
Ồ, vậy à?
Cô dạy gì trong lớp học thêm vậy,
cô Erina?
Tất nhiên, ta đã học tất tần tật
từ xuất xứ của bơ ở phương Tây
đến thành phần hóa học.
Có thể xem Soma là giáo sư về bơ đấy.
Tớ không muốn nói cô ấy biết
là Soma gần như ngủ ở mọi buổi học.
Cứ có niềm tin
là cậu ta đã học được thứ gì đó đi.
Trong ẩm thực Pháp,
ít có món nào mà không dùng đến bơ.
Ở Bắc Âu, bơ cũng thường được dùng
làm nguyên liệu.
Nó là một thành phần đa năng.
Phải. Tôi cũng tò mò muốn xem
Somei dự định sử dụng nó thế nào.
Được rồi!
Cam à?
Anh ấy đã bắt đầu vắt nước cam!
Ra là vậy.
Có vẻ như Somei đang nhắm tới việc...
Giờ đây tôi còn tò mò hơn
về thành quả của anh ấy thế nào!
Hãy cùng xem Soma đang chuẩn bị gì nào.
Cái gì cơ?
Bánh mochi?
Đúng vậy, nó là kiri mochi!
Tôi không ngờ sẽ tìm thấy nó ở đây!
Đầu tiên, tôi đun sữa đậu nành đến sôi
sau đó cho kiri mochi đã cắt nhỏ vào nồi.
Từ từ khuấy nó lên cho đều
rồi đợi nó tan đi.
Sau đó tôi cho thêm muối và tiêu để nêm.
Nó sẽ cho ra nước xốt trắng tôi tự chế.
Một cách thông minh
để tận dụng hết số mochi còn dư ở nhà.
Thông thường thì xốt trắng được làm
bằng cách trộn nóng bơ và bột mì
để tạo ra một dạng xốt trắng.
Sau đó pha vào sữa để nó đặc lại.
Cậu ấy phải dùng bơ để làm xốt chứ.
Sao lại dùng bánh mochi?
Chỉ có thể biết câu trả lời
khi ta ăn thử món đó.
Phải vậy không?
Cả hai thí sinh đều đang cho bơ vào chảo.
Không chịu nổi!
Mùi bơ thần kỳ đang làm não tớ tan chảy!
Nó bão hòa không khí ngay lập tức!
Cậu Yukihira đang xào thịt gà,
hành tây, tôm và cơm với nhau.
Trong lúc đó, Saito Somei đang xào tỏi
để chiết ra vị của nó
trước khi thêm xì dầu, mực và gan mực.
Vị mặn mòi của hải sản
đã được tôn lên bằng vị đậm đà của bơ.
Đây là lúc cuộc nấu ăn căng thẳng đây.
Nó sẽ là một trận đấu dữ dội đến mức
ta không thể bỏ lỡ giây nào.
Không, đợi đã.
Cậu ta đang nấu cái gì
trong cái nồi đậy kín đó.
Đứng đối diện cậu ta, mình có thể thấy rõ.
Cậu trai này vẫn chưa hề rút kiếm ra!
Thú vị thật.
Tôi chờ đến lúc sẽ tiên đoán được
khi nào cậu ra đòn
để rồi chém cậu thành hai mảnh!
Cậu làm gì ở đây?
Tớ định đi pha cà phê.
Còn cậu?
Đi tắm và được mát-xa vào buổi sáng
là việc hết sức cần thiết.
Eishi và Rindo đâu rồi?
Họ đang nghỉ ngơi trong phòng.
Đang ngủ đông chứ gì?
Terunori, cậu không định đến đấu trường à?
Tớ đã làm mọi thứ có thể rồi.
Sao cậu vẫn còn ở khách sạn đây?
Có phải do thua nên xấu hổ
không dám ra mặt?
Nhạy cảm quá đi.
Tất nhiên là không.
Tớ nghĩ người mà đã lấy hai đấu một
nhưng vẫn thua thì còn đáng xấu hổ hơn.
À thì, hẳn là cậu thấy tiếc lắm
vì gặp đối thủ là Soma.
Dù gì thì tớ cũng đánh giá cao cậu ta.
Ngày đó gặp cậu ta,
tớ tưởng cậu ta chỉ nói suông.
Đó là vào buổi khai giảng
cho khối trung học.
Tớ có phụ tổ chức sự kiện nên đã thấy hết.
Tên tôi là Yukihira Soma.
Thật tình thì tôi nghĩ
ngôi trường này chỉ là bước đệm.
Tôi đột xuất chuyển đến trường này,
nhưng tôi sẽ không thua bất cứ ai
chưa từng phục vụ một khách hàng nào.
Điều tôi đang cố trình bày ấy là...
tóm lại,
giờ tôi đang ở đây,
tôi sẽ chiếm ngôi đầu.
Nghe đúng kiểu của Soma.
Qua vụ Đoàn Chiến này, có thể cậu ta
sẽ leo lên vị trí đứng đầu đấy.
Không thể nào đâu.
Cậu biết thực lực của Somei mà.
Thời khắc đã đến.
Nhưng cậu ta vẫn chưa định rút kiếm.
Nếu vậy, mình sẽ ra tay trước!
Nào,
để xem cậu đỡ đòn thế nào!
Cá hồi meunière hấp nóng hổi
cùng với hương thơm nồng nàn của bơ.
Gan mực xào với mùi thơm nhẹ nhàng
của tỏi và xì dầu.
Trứng cá hồi đã ướp xì dầu
trông có vẻ như sắp nổ tung!
Đều là những nguyên liệu
chất lượng hàng đầu!
Saito Somei đã làm ra
món Cơm Hải Sản Bơ Ngọc Trai!
Yuki, cậu đang chảy nước bọt kìa.
Tớ không dừng được!
Hãy để thanh kiếm của hai ta
chiến đấu với nhau, Yukihira Soma.
Vừa mới động đũa vào
là hơi nước ồ ạt bốc lên.
Cơ thể mình đang bừng cháy vì chờ đợi!
Kìa! Những cơn sóng cuồn cuộn đang đổ về!
Những hải sản lấp lánh
bơi trên làn sóng bơ
liên tục đổ sầm lên lưỡi tôi!
Tôi không thể ngừng ăn được!
Cá hồi được nướng đến độ hoàn hảo.
Đường trong bột mì kết hợp với bơ
đã tạo ra một món cá hồi meunière
thơm ngon và hoàn hảo!
Mùi thơm của bơ nhẹ nhàng bao phủ
gan mực mặn và đắng.
Hạt lựu và hạt tonburi đã được thêm vào
trứng cá hồi ướp xì dầu.
Bơ đã giúp phối hợp ba thành phần này
với nhau một cách hoàn hảo.
Anh ta dùng khá nhiều bơ,
nhưng món ăn vẫn không bị quá tải.
Vậy chắc hẳn bí quyết nằm ở cơm sushi.
Chắc anh ta đã chuẩn bị cơm sushi
cùng nước ép cam và chanh.
Cơm sushi nấu cùng cam và chanh à?
Vậy ra đó là lý do anh ta vắt cam!
Nếu chỉ đơn giản là thêm bơ
vào thực phẩm chứa chất béo như hải sản,
thành quả sẽ béo ngậy.
Để có thể giảm lượng chất béo
và làm món ăn thanh nhẹ,
anh ta đã sử dụng nước cam,
mang đến yếu tố thanh mát.
Nhiều loại nước xốt cổ điển của Pháp
thường kết hợp bơ và cam với nhau.
Để bổ sung bơ vào thật hoàn hảo,
anh ta đã không xem nhẹ cơm sushi.
Đó là cách anh ta đã làm nổi bật
hương vị đậm đà của bơ.
Anh ta chắc chắn
đã tận dụng tối đa tiềm năng của nó.
Cảm giác như anh ta là một samurai
gửi gắm linh hồn vào lưỡi kiếm của mình
và đã sẵn sàng ra đòn.
Tuyệt vời! Vô cùng tuyệt vời!
Vẫn còn nhiều món chưa thử!
Nhưng chỉ với món này thôi
tôi cũng mãn nguyện rồi!
Thật ghét khi phải thừa nhận,
nhưng có thể phần hải sản đó
ăn vào sẽ rất thỏa mãn.
Đó là một bữa ăn tròn vành
trong một cái tô.
Tớ những tưởng Soma sẽ có
một lợi thế nhỏ với chủ đề này chứ.
Chẳng ngờ rằng anh ta kết hợp bơ
vào một bát hải sản hoàn hảo như vậy.
Thường thì đó là nguyên liệu
chẳng ăn nhập gì với món sushi!
Sở trường của tôi là sushi,
nên đó chính là cách tôi đã có thể
dùng bơ thành thục đến mức này.
Mọi người thường đánh giá sushi
dựa trên chất lượng của cá
nhưng đó không phải là
yếu tố quyết định duy nhất.
Sự cân bằng tinh tế của muối và giấm,
các thành phần hỗ trợ
có thể làm bật lên hương vị ngon của cá.
Không chỉ áp dụng với mỗi sushi,
mà với bất kỳ món nào,
sự cân bằng thích hợp
và ghép các thành phần phụ trợ
có thể làm cho lưỡi kiếm của nó tỏa sáng.
Như vậy, tất cả các thành phần phụ trợ này
cũng thuộc sở trường của tôi.
Tất cả đều nằm trong tầm tay của tôi!
Anh ta chỉ khua môi múa mép thôi.
Bất luận cá có ngon đến đâu,
tổng thể món ăn có thể bị thất bại
nếu các nguyên liệu không được phối đúng.
Do đâu mà anh ta đam mê cá vậy?
Nghe nói gia đình Somei
từng mở một quán ăn,
dù nhỏ nhưng rất được ưa chuộng.
Mẹ ơi, con giao hàng về rồi đây!
Cảm ơn con vì đã giúp mẹ, Somei.
- Đã đến lúc phải chết.
- Cho một kohada.
Có ngay!
Lòng tự tôn của anh ta
xuất phát từ mẹ mình.
Bà mở một quán ăn và tự mình nuôi con.
Bà còn tích góp đủ
để cho con theo học ở Totsuki.
Mình sẽ trở thành một đầu bếp sushi
giỏi giang giống như mẹ.
Rồi mẹ con mình có thể cùng đứng bếp.
Somei, mẹ báo tin vui đây!
Mẹ sẽ được đào tạo ở Shigarami Sushi!
Tiệm sushi đó nổi tiếng lắm!
Mẹ cừ thật ạ!
Mẹ phải tạm thời đóng cửa quán,
nhưng mẹ sẽ tiếp tục trau dồi và học hỏi
để có thể làm ra sushi ngon hơn!
Tuy nhiên,
những thứ chờ đón bà khi học nghề
đó là điều kiện hà khắc
và lề thói nghiêm ngặt.
Định kiến xa xưa của họ là không cho phép
người phụ nữ bước chân vào nhà bếp.
Bà không được động vào cơm,
huống gì đến hải sản
nên bị giao làm việc vặt.
Hàng ngày bà làm việc từ sáng đến khuya
cho đến khi bà không chịu được nữa.
Xin lỗi con, Somei.
Mẹ, sẽ sớm xong thôi!
Con sẽ thành danh với thanh kiếm này
và đỡ đần gia đình mình.
Mẹ, cứ để việc kinh doanh của quán
cho con lo liệu.
Ôi, nhìn kìa.
Chỉ là một thằng nhóc trong gian bếp.
Hân hạnh được gặp,
các nhân viên Shigarami Sushi!
Chí ít nó diễn rất đạt.
Một đứa nhóc không thể làm ra sushi ngon.
Các vị muốn thử không?
Trảm!
Cậu không trụ nổi trong ngành này
nếu dám chống đối bọn tôi đâu!
Niềm vinh dự của một kiếm sĩ là được
khắc ghi vinh quang giữa thời loạn lạc.
Tôi luôn muốn thách thức
những người đứng đầu!
Đó là cách mà...
Trảm!
...Somei tự mình trui rèn...
...đến với thành công...
Trảm!
...bằng cách lấy cá làm lưỡi kiếm.
Phong cách của cậu ấy được thể hiện rõ
trên bát cơm hải sản bơ này.
Nếu cá là lưỡi kiếm,
thì phần bơ là vỏ kiếm.
Món ăn này chính là thanh kiếm
sẵn sàng được rút ra.
Những ai đứng trước lưỡi gươm
và nếm món ăn này
- đều sẽ bị chém!
- Đều sẽ bị chém!
Không ngoài dự đoán,
Somei đã đánh gục ban giám khảo!
Anh ấy đã khai thác
toàn bộ tiềm năng của bơ.
Soma có thể thắng được không đây?
Tớ cảm thấy không xong rồi.
Cậu vừa nói gì cơ?
Khoan! Cậu bị sao thế, Soma?
Thật không giống cậu chút nào!
Có những thứ
chỉ có đối thủ mới cảm nhận được.
Yukihira Soma,
cậu có thể thấy được mà, đúng không?
Cậu có thể dùng hết sức bình sinh để chém,
nhưng tôi sẽ phá hủy thanh gươm của cậu.
Kỹ năng của anh thật phi thường.
Nhưng tại sao người như anh
lại ủng hộ cho cách quản lý của Azami?
Vung kiếm để bảo vệ kẻ yếu
là nghĩa vụ của samurai.
Không thể để có thêm nạn nhân nào
lâm vào cảnh tương tự như mẹ cậu.
Tôi tham gia cuộc cải cách này,
dùng quy tắc chiến binh
để thực thi chính xác
và bảo vệ kẻ yếu.
Ra là vậy?
Nếu đúng vậy,
thì chúng ta chẳng khác gì nhau.
Tôi chiến đấu để bảo vệ niềm tin
về một thế giới lý tưởng.
Vì thế, tôi sẽ dùng món ăn này
so kiếm một trận với anh!
Xin lỗi vì đã để mọi người đợi!
Mời thưởng thức!
Pilaf Inarizushi Hương Bơ
Ngây Ngất Phong Cách Yukihira!
Cậu ấy hẳn đã hấp aburaage
trong cái nồi hấp lúc nãy!
Vậy món sushi inari có nhân pilaf
thay vì cơm sushi?
Tác động mạnh thật đấy!
Tôi lại thấy đói nữa rồi!
Mùi hương của nó
làm tôi muốn tan chảy luôn!
Sushi inari thường nhấn mạnh sự tương phản
giữa aburaage ngòn ngọt
và cơm sushi thanh mát.
Nếu đổi bằng pilaf hương bơ
sẽ làm cho vị rất nặng nề!
Sẽ không thể thắng nổi trận này
nếu chỉ dùng bơ làm vị chủ đạo của món.
Không biết cậu sẽ
giải quyết vấn đề này ra sao.
Cho tôi thấy nào!
Vị bơ thấm vào aburaage
cứ lan tỏa khắp miệng trong mỗi lần nhai!
Ngay cả tâm trí mình
cũng tràn ngập màu bơ rồi!
Đối lập với aburaage ngọt và mọng nước,
pilaf bên trong lại ngon tuyệt và mềm mại.
Không hề thấy nặng nề hay béo!
Vị ngon bùng nổ như mạch nước ngầm!
- Sự kết hợp hài hòa tuyệt đối!
Đúng vậy.
Điều quan trọng là không rửa gạo pilaf,
mà phải bỏ trực tiếp lên chảo.
Cũng phải cẩn thận rửa aburaage
dưới vòi nước nóng để loại bỏ dầu thừa.
Cuối cùng không kém phần quan trọng,
tôi đã làm món xốt mochi trắng tuyệt hảo
bằng sữa đậu nành và kiri mochi.
Ra là thế.
Xốt trắng truyền thống làm từ bơ và bột mì
hẳn sẽ rất nặng nề cho món ăn này.
Rất giàu hương vị, nhưng không bị ngấy.
Tất cả là nhờ vị của xốt mochi trắng
quá dịu nhẹ sao?
Tôi cũng rưới nhiều loại phô mai khác nhau
trước khi bỏ nó vào lò nướng.
Phô mai giúp làm nổi bật vị mặn và độ mềm
của món ăn một cách hoàn hảo!
Tôi tìm ra cách tốt nhất
chuẩn bị các nguyên liệu
đẩy hương vị của chúng lên mức tối đa,
rồi sau đó kết hợp tất cả vào món ăn này!
Một số nguyên liệu sẽ hòa cùng với vị bơ,
một số khác thì làm tăng hương vị.
Tôi phải công nhận rằng cậu đã bỏ nhiều
công sức vào món sushi inari này.
Xốt mochi trắng của cậu ấy
giúp loại bỏ vị ngấy mỡ
để hương vị của các nguyên liệu khác
tỏa sáng!
Món này hoàn toàn khác với
cú giáng đòn dữ dội của Saito Somei.
Đây chính là đòn tấn công
bằng vô số thanh gươm đến từ mọi phía!
Ngon đến mức không giữ im lặng nổi nữa!
- Anne!
Thanh gươm của cậu ấy.
Nhưng cậu ấy không chỉ có một.
Làm sao mà cậu...
lại trở nên mạnh đến thế?
Tôi biết rằng mình sẽ gặp khó khăn.
Tớ cảm thấy không xong rồi.
Tức là tôi biết chỉ có mỗi một thanh kiếm
thì không đánh bại được anh.
Thực chiến thử sao?
Ý cậu là sao chứ, Subaru?
Các cậu cũng biết tôi đã mô phỏng hết
tất cả các thành viên Thập Kì Nhân.
Tôi có thể đóng vai đối thủ trong
cuộc thực chiến thử nghiệm này với cậu.
Nhưng mà cậu sẽ ổn chứ?
Mô phỏng ba người khác nhau
sẽ vất vả cho cậu lắm đấy.
Tôi đã thua cuộc nên chỉ có thể
giúp các cậu thế này thôi.
Hãy để tôi luyện tập cùng các cậu.
Được rồi, nếu cậu đã có lòng
thì bọn tớ sẽ có dạ.
Bắt đầu luyện tập thôi!
Được!
Ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn
miễn là có tiền trong tay.
Luân thường đạo lý sao? Nó là gì thế?
Có ăn được không, Takumi?
Megu-myan!
Vô ích.
Với trình độ này,
dù cố bao nhiêu đi nữa,
mình không thể đánh lại lưỡi gươm của hắn.
Điều mình cần là...
Xốt phô mai này có thể
cân bằng được vị mặn một cách tinh tế!
Đúng vậy, Takumi đã giúp điều chỉnh vị
nên nó hoàn toàn
có thể bổ sung cho sushi inari!
Tôi hiểu rồi!
Món ăn rất ngậy vị
nhưng không hề có cảm giác quá đà!
Đó là nhờ bơ xốt táo của cô Tadokoro!
Vị giòn đã loại bỏ được độ ngấy mỡ!
Soma!
Ra là vậy.
Vậy đây chính là Đoàn Chiến.
Chém!
Nhưng làm sao có thể
tấn công không ngừng nghỉ được?
Đó chính là hỗn hợp
phô mai tuyệt hảo của Takumi!
Sự bùng nổ mùi hương phong cách Hayama!
Món tôm ngọt thịt của Ryo!
Bơ xốt táo mang dấu ấn Megumi!
Cậu ta thậm chí chẳng cần dùng đến kiếm!
Bí mật từ nước hầm gà siêu đẳng của Yuki!
Cậu đâu thể cứ tấn công bừa được!
Tôi đã mài lưỡi kiếm tỉ mỉ
để không thua trong trận đấu,
nhưng cậu lại không quan tâm phải đánh gãy
bao nhiêu thanh kiếm để chiến thắng.
Cậu chính là samurai thực thụ
nối bước một chiến binh.
Tôi chỉ là một học sinh năm nhất
bình thường
nhưng tôi đã được đấu với rất nhiều người.
Có thể đó là lý do
tôi thể nảy ra rất nhiều ý tưởng.
Những thứ được học từ mọi người ở Totsuki
giúp cho tôi vươn tới được vị trí này.
Thật tình thì tôi nghĩ
ngôi trường này chỉ là bước đệm.
Tôi là Yukihira Soma,
học sinh năm nhất thế hệ 92
của Học viện Totsuki.
TRỰC TIẾP
Món ăn đó không chỉ là
kết quả từ buổi huấn luyện,
mà là đỉnh cao trải nghiệm
cậu ấy đúc kết được
kể từ ngày đầu tiên đặt chân đến Totsuki.
Do nỗi oán hận sâu sắc
về những gì đã xảy ra với mẹ,
mình đã tin rằng
kẻ mạnh cần phải bảo vệ kẻ yếu
và đó là lý do
mình quyết tâm trở nên mạnh hơn.
Nhưng Soma không nhìn nhận
một đầu bếp là mạnh hay yếu,
mà cậu ấy không ngừng học hỏi
sức mạnh từ từng thanh kiếm.
Cậu có tố chất
của một chiến binh thực thụ.
Tôi đã thua rồi.
Tất cả đều nhất trí.
Người chiến thắng là...
Yukihira Soma của Liên minh Nổi Loạn!
- Hoan hô!
- Có thế chứ!
Rất hân hạnh phục vụ.
Bài học puff-puff đặc biệt.
Biên dịch: Đinh Kha