Nene, nếu cậu ở lại với Trung Khu,
cậu có thể tận hưởng việc nấu ăn chứ?
Satoshi.
Xin lỗi cho hỏi.
Dạ? Có chuyện gì thế, anh Eishi?
Chà, anh chỉ nghĩ rằng
món xúp em làm rất tuyệt vời.
Thật đấy, anh thực sự ấn tượng.
Nên nếu anh thắng trận này,
em sẽ tới Trung Khu làm việc cho anh chứ?
Anh có thể tác động
để trường không đuổi em.
Em chắc chắn hơn xa những người còn lại
ở mảng ẩm thực Nhật.
Chắc chắn em sẽ là trợ lý tốt.
Tình thế như thế này
mà ai lại cố thu nạp kẻ thù chứ?
Anh ta nghĩ gì vậy?
Eishi, anh vẫn như vậy.
Chà, cân nhắc đề nghị của anh nhé.
Em có thời gian
tới khi kết quả được thông báo.
Giờ thì món ăn của mình đã hoàn thành.
Xin mời thưởng thức.
Isshiki Satoshi của Liên minh Nổi Loạn
đã làm ra một món xúp có tác động mạnh.
Đối thủ của anh,
Tsukasa Eishi trong Thập Kì Nhân,
đã làm món Lièvre À La Royale
hay còn gọi là món thỏ hoang hoàng gia.
Nó được cho là một món mỹ vị
được Vua Louis XIV ưa thích.
Món thịt thú rừng này là đỉnh cao mỹ vị
dành cho giới quý tộc Pháp.
Mùi hương ngào ngạt này
thật sự tuyệt diệu.
Không biết cậu ấy biến món ăn
truyền thống này thành của mình thế nào.
Cậu ấy lựa chọn thịt đùi và cổ,
nghiền nhỏ chúng với nhau,
rồi trải đều thịt
trước khi cuộn chúng thành khúc.
Món ăn này không chỉ
có vị riêng của thịt thỏ hoang,
mà còn giữ nguyên độ mềm và mọng nước.
Xốt được làm từ rượu vang đỏ cô đặc
với phần nền từ thịt và xương
hoàn thành bằng cách thêm vào gan ngỗng,
sô-cô-la và tiết thỏ.
Nó là một món ăn hạng nhất
không thể chối cãi.
Tuy nhiên, món ăn của cậu Isshiki
tràn đầy bất ngờ thú vị vượt trên món này!
Không, nó vẫn chưa kết thúc?
Đang có chuyện gì vậy?
Chị ấy có vẻ đang đau đớn.
Bên dưới lớp xốt...
Có một lớp ẩn giấu bên dưới xốt?
Đây là kem trứng ư?
Hương vị của nấm mỡ
đang ngập tràn khoang miệng mình!
Nó mềm mịn không thể sánh nổi
và tan ngay trên lưỡi!
Không phải "royale"
nghĩa là nó dành cho hoàng gia sao?
Có một định nghĩa là vậy.
Nhưng nó cũng có nghĩa là kem trứng
được làm với nhiều nguyên liệu.
Nói cách khác, nó là trứng hấp kiểu Pháp.
Có nghĩa là món ăn của anh ta
phù hợp với cả hai định nghĩa về "royale".
Đó không phải thứ duy nhất cậu ấy giấu.
Còn có xốt táo nghiền cùng quả vả
và hạt dẻ nghiền cô đặc,
tạo ra mùi hương mạnh mẽ của kem trứng
với vị chua ngọt của hoa quả.
Nó làm nhẹ đi kết cấu của thịt thỏ hoang
để món ăn được xử lý nhanh chóng.
Nó cũng không hề làm giảm
tác động ban đầu chút nào.
Làm sao cậu ấy nghĩ ra được món này?
Dù một đầu bếp thông thường
nảy ra ý tưởng này,
nó vẫn sẽ quá phức tạp để thực hiện.
Cậu ấy rõ là một thiên tài,
chỉ cách với thần thánh có một sợi tóc.
Các em có thể tự do vẽ theo ý thích.
Hãy trộn màu nước để tạo ra màu em thích.
Em làm được rồi!
Màu này đẹp quá.
Eishi ăn trộm màu của em!
Eishi, sao em lại làm thế?
Nhưng em thấy màu này
sẽ làm tranh của em đẹp hơn.
Những việc tương tự như vậy
đã xảy ra nhiều lần,
nhưng không tránh được.
Làm vậy là để đảm bảo món ăn của anh
nổi bật hơn nữa.
Tsukasa Eishi là người thắng!
TSUKASA EISHI - 3
VÀ ISSHIKI SATOSHI - 0
Thật đáng kinh ngạc.
Anh ấy ở một đẳng cấp khác.
Anh ấy còn đánh bại cả anh Satoshi.
Satoshi, em đã quyết định chưa?
Nếu ở lại với Liên minh Nổi Loạn,
em sẽ bị đuổi học.
Thế chẳng phải đáng tiếc sao?
Không, em từ chối đề nghị của anh.
Dù cho em bị lột sạch chỉ còn chiếc khố,
em sẽ không từ bỏ
niềm vui nấu ăn của mình.
Biết ngay mà.
Soma cũng từng từ chối mình.
Chắc mình không hợp làm lãnh đạo.
Tôi không nghĩ sẽ có ai đồng ý
trong hoàn cảnh đó đâu.
- Satoshi.
- Cái gì?
Cậu tới an ủi tớ à?
Đương nhiên là không.
Tớ chỉ muốn chỉ ra
cậu vốn chẳng cửa thắng.
Cậu đáng ra phải biết điều đó.
Đó là tính cách của Eishi rồi.
Anh ấy chỉ nghĩ tới việc
đưa món ăn của mình lên đỉnh cao hoàn hảo.
Đó là thứ biến anh ấy thành
người giỏi nhất và không có đối thủ.
Vậy sao?
Chà, phần còn lại
phụ thuộc vào hai người đó.
Vòng đấu hôm nay đã kết thúc.
Trong vòng đấu ngày mai,
mỗi đội còn lại hai đầu bếp.
Nếu cả hai đội đều còn một người thắng
sau Vòng Năm,
Vòng Sáu sẽ được tổ chức.
Không!
Vòng Năm sẽ là vòng cuối của Đoàn Chiến.
Nó sẽ là Vòng Chung Kết!
Ông ngoại?
Ý ngài ấy là sao?
Vòng tiếp theo sẽ là vòng cuối ư?
Vòng tiếp theo sẽ thay đổi cách đấu.
Hai đầu bếp trong đội sẽ làm một món ăn
và cả hai món sẽ được đánh giá
như một bữa ăn hoàn chỉnh.
Nói cách khác,
một đầu bếp chuẩn bị khai vị
và người còn lại sẽ làm món chính.
Vậy nó sẽ là...
Bữa ăn gồm hai món.
Nghĩa là chúng ta sẽ đánh giá
hai món đi chung.
Nghe thú vị đấy.
Các trò được tự do lựa chọn
nguyên liệu chủ đề,
nhưng ta chỉ có một yêu cầu.
Nó phải là bữa mỹ thực đích thực.
Có phản đối gì không, Hiệu trưởng Nakiri?
Không, tôi nghĩ đó là ý tưởng tuyệt vời.
Tôi sẽ có may mắn được tận hưởng
một bản giao hưởng trên đĩa
được tạo nên bởi Eishi và Rindo.
Dù sao thì Thập Kì Nhân đương nhiệm là
những người tôi tin rằng
chính là hiện thân của đầu bếp lý tưởng.
So với Erina, hiện nó lại không có
khả năng tạo ra món ăn đẳng cấp thực sự.
Tôi biết rõ điều đó hơn bất cứ ai.
Thật sự là thế sao?
Con nghĩ con đã thay đổi rất nhiều.
Con tin mình có thể làm ra món ăn
con không thể làm được trước kia.
Con là đứa con gái không vâng lời
bỏ nhà đi bụi.
Con không còn là con ngoan của bố nữa.
Erina!
Tinh thần phải thế chứ.
Thiếu niên khi dậy thì
thường có giai đoạn nổi loạn.
Là bố con, bố chấp nhận điều đó.
Sau khi tẩy sạch ô uế ra khỏi con,
bố sẽ chào mừng con tới Trung Khu.
Chuyện đó là đương nhiên, Erina.
Con chính là chìa khóa duy nhất
có thể dẫn các đầu bếp đi đúng hướng.
Hãy tập trung ở đây vào ngày mai.
Người thắng sẽ là người quyết định
tương lai của Totsuki.
Hãy dốc hết tài nghệ ra,
hỡi các đầu bếp trẻ!
Đúng vậy, hai người này có thể có cơ hội.
Soma và tiểu thư Erina
đã tiến rất xa với tư cách đầu bếp.
Họ có thể tạo ra món ăn đánh bại
Nhất Tọa và Nhị Tọa.
Họ giờ rất mạnh rồi!
Chị Rindo?
Tôi hỏi chị một câu được chứ?
Gì thế, Takumi?
Tôi xin lỗi nếu nói sai,
nhưng tôi cần phải biết chắc.
Tôi cảm nhận được chị thấy lo lắng.
Sao trông chị sợ hãi thế, Rindo?
Đồ ngốc! Ai bảo tôi sợ?
Thật nực cười!
Trẻ con bây giờ
thật chẳng biết phép tắc gì!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cậu chọc tức chị Rindo à?
Không có.
Chúng ta đã tiến tới
trận cuối cùng của Đoàn Chiến.
Mọi thứ sắp đến hồi kết thúc.
Tớ thấy bồn chồn quá.
Chắc tối nay tớ không ngủ nổi!
Chúng ta có giúp được gì không?
Soma và Erina đang chiến đấu
để giúp chúng ta không bị đuổi học.
Hay là chúng ta giúp họ làm món ăn?
Không.
Các cô cậu sẽ chỉ cản đường họ thôi.
Nhưng không làm gì
thì cảm giác cứ sai trái ấy.
Tôi nghĩ việc của chúng ta là
tin tưởng họ chứ?
Hơn nữa, ai cũng cần ngủ dưỡng nhan!
Đi ngủ ngay đi! Rõ chưa?
- Phải rồi.
Tớ sẽ nhắc lại lần nữa.
Đầu tiên, tớ sẽ làm món chính
rồi chúng ta sẽ thắng trận này,
nên cậu phải làm món khai vị
hợp với món chính của tớ.
Sao cậu chả bao giờ dùng não thế?
Để tớ dạy cậu lần nữa
cách làm một bữa ăn sang trọng!
Hiếm khi thấy hai bên
đối lập quan điểm thế này.
Ta không có thời gian cho chuyện này.
Phải làm sao đây?
Lạnh quá.
Thứ này sẽ hoàn thiện bữa ăn của ta
vào ngày mai.
Này, Eishi?
Xin lỗi, tớ nghĩ nó rất tuyệt.
Chim Cút nhồi Risotto và Trứng,
phiên bản Yukihira!
Mì Cà Ri Ma Bà Ma Thuật,
phiên bản Yukihira nốt!
Đây là hai món độc bản của tớ!
ĐỪNG CÓ TỰ CAO QUÁ
Hai món này không đủ sức nặng
làm món chính.
Chúng cũng đâu phải là món chính
ở nhà hàng Shino, phải không?
Vậy đấy.
Rất khó lồng ghép món mì mapo
vào một bữa ăn.
Tớ cá là cậu còn chưa cân nhắc chuyện đó.
Ta sẽ không dùng nó.
Mai gặp nhé.
Cậu nghỉ đi, Eishi.
Cậu cũng thế, Rindo. Chúc ngủ ngon.
Rindo?
Tosuke?
Xin lỗi vì tớ không đánh bại được cậu.
Cậu đang nói gì vậy?
Tớ có thể thấy
cậu là người mâu thuẫn nhất
trong những người tham gia cuộc thi này.
Không phải chuyện cá nhân đâu.
Đây là chiến lược thôi.
Thực đơn nên do tớ quyết định,
người phù hợp hơn trong hai đứa.
Ai bảo cậu giỏi hơn tớ?
Tớ là Thập Tọa Thập Kì Nhân.
Cậu chỉ là học sinh bình thường.
Rõ ràng quá còn gì?
Mới đây cậu đã bỏ ghế của mình rồi mà!
Cậu cũng chỉ là học sinh mà thôi!
Giờ thì cậu đang cãi cùn đấy!
Họ định cãi nhau bao lâu nữa?
Hồi xưa đúng là vui thật.
Chúng ta vô tư đua nhau
đạt được những thứ nằm ngoài tầm với,
chẳng hề nghĩ tới chuyện
mình sẽ thay đổi ra sao sau khi có chúng.
NĂM NĂM TRƯỚC
Chim nhạn tuyệt thật đấy.
Chúng bay được rất cao!
Cậu ngắm chúng được nửa tiếng rồi.
Cậu đúng là kỳ lạ, Rindo.
Không lạ bằng cậu đâu, Eishi!
Cậu bảo muốn liên tục cải thiện
nên cậu làm phiền giáo viên
và gây khó khăn cho họ.
Đúng là anh chàng thú vị!
Đó là vì chúng ta phải
cố gắng hơn người khác
nếu muốn trụ lại được ở Totsuki.
Nhờ sự cố gắng đó,
hai người chúng ta đều đứng đầu lớp.
Tớ muốn tạo ra một món ăn đỉnh cao
chưa từng có một ai làm trước kia
và trở thành Nhất Tọa trong Thập Kì Nhân.
Nếu cậu là Nhất Tọa, tớ sẽ là Nhị Tọa.
Nếu cậu nhắm tới vị trí đứng đầu,
làm cùng nhau sẽ vui hơn nhiều.
Đúng! Hai chúng ta sẽ chiếm
hai ghế đầu của Totsuki!
Hẳn là thế.
Eishi và tớ thực sự đã trở thành
Nhất Tọa và Nhị Tọa của Thập Kì Nhân.
NHỊ TỌA, NHẤT TỌA
Anh Eishi?
Không phải anh sẽ tham dự sự kiện
với chị Rindo sao?
Ừ, nhưng anh nhiều việc quá.
Không sao.
Bucchi và tớ sẽ giúp.
Tớ sẽ giải quyết
giấy tờ ngân sách tài chính.
Tớ giỏi kế toán lắm.
Eishi không giỏi việc gì ngoài nấu nướng,
nhưng cậu ấy tiếp tục làm việc
vì nó cho cậu ấy làm việc mình thích.
Món ăn này quả thực hoàn hảo.
Làm tốt lắm, Tsukasa Eishi.
Đúng như mong đợi từ Nhất Tọa!
Học viện Totsuki thật đáng ấn tượng.
Đúng, cậu ấy là học sinh đứng đầu!
Lạ thật. Sao mình lại thấy khó chịu?
Chào mừng tới Tiệc Thành viên Bạch Kim
của khách sạn Kaiser.
Hôm nay, chúng tôi xin được
vinh dự giới thiệu Tsukasa Eishi,
Nhất Tọa trong Thập Kì Nhân
của Học viện Totsuki lừng danh.
Xin hãy tận hưởng buổi tối hôm nay.
Cậu giỏi quá, Eishi.
Cậu được mời tới nấu ăn
ở một nơi sang trọng thế này tại Mỹ.
Ngon tuyệt!
Thật tuyệt hảo.
Bảo sao nắm giữ Nhất Tọa!
CẤM VÀO
CHỈ NHÂN VIÊN
Hôm nay làm tốt lắm!
Cậu thật đáng kinh ngạc, Eishi!
Đặc biệt là món chính đó!
Hẳn cậu đã đau đầu khi chọn xốt!
Cám ơn cậu, Rindo.
Chà, bữa tiệc đó thật đáng hổ thẹn
khiến tôi phải bật cười.
Gì cơ? Ông là ai?
Tsukasa Eishi, đam mê cậu đổ vào món ăn
không chạm tới được kẻ ngốc nào
trong căn phòng đó cả.
Còn món chính của cậu hôm nay?
Theo quan điểm của cậu,
cậu đâu cho nó là hoàn hảo nhỉ?
Chuyện đó vẫn khiến cậu bận tâm à?
Đừng nghe cái gã kỳ lạ đó nói.
Thực khách nào cũng khen món đó cả.
Tớ cũng thích nó.
Không hiểu sao
khi một người lạ khen món ăn tớ nấu,
thì tớ lại thấy bực mình.
Eishi?
Ông ấy là người duy nhất
bảo bữa tiệc của tớ đáng hổ thẹn.
Sau đó, tớ không hề biết rằng
Eishi...
Này, chúng ta từng gặp ở Vegas.
Đúng là trùng hợp.
Trùng hợp ư?
Tôi có cảm giác ông biết tôi sẽ ở đây.
Sao chúng ta không ăn mừng
việc gặp lại nhỉ?
Tôi chắc chắn cậu cũng hứng thú với tôi.
Hãy thử tưởng tượng
nếu Pablo Picasso còn sống.
Hả?
Ông ấy thông báo
mình có một bức tranh mới.
Cậu liệu có biết được
nó có phải tuyệt tác không?
Có lẽ là không.
Tôi không hiểu biết lắm về tranh vẽ.
Nếu là âm nhạc,
tôi thấy thật đáng kinh ngạc rằng
các nhạc cụ có thể hòa âm
mà vẫn nổi bật theo cách riêng.
Tôi sẽ thẳng thắn hơn.
Nếu là nấu ăn thì sao?
Cậu có thể nhận ra cố gắng
được đặt vào món ăn và mục đích của nó.
Tôi nói đúng chứ?
Nhưng còn những người không có
cảm quan và kiến thức như vậy?
Dù cậu có sáng tạo,
đổ bao nhiêu công sức vào món ăn,
hay cậu đã thách thức bản thân cỡ nào,
những người đó vẫn sẽ có cùng phản ứng.
Những người tự cho mình là sành ăn này
liên tục khen cậu chỉ vì cậu là Nhất Tọa.
Cậu đã chán ngấy chuyện đó rồi, phải chứ?
Cậu nên để dành hơi sức cho những người
thực sự hiểu cậu tài giỏi cỡ nào.
Ví dụ như tôi chẳng hạn.
Sau đó, Eishi bắt đầu
chọn làm những công việc ở Mỹ.
Mãi sau này tớ mới biết
cậu ấy đã tới gặp Nakiri Azami ở đó.
Cậu nghĩ ngụp lặn trong nấu nướng là gì?
Nhìn qua thì nghệ thuật nấu ăn có vẻ như
một vùng hoang dã rộng bao la vậy.
Thực tế thì không phải thế.
Nấu ăn luôn có một mục tiêu rõ ràng.
Với phương pháp phù hợp,
bất cứ ai cũng có thể tới vạch đích
nhanh chóng và dễ dàng.
Nhưng ta làm thế bằng cách nào?
Đừng nghe lời mấy tên ngốc đó.
Tất cả những gì ta cần là một chiếc la bàn
có thể chỉ hướng cho ta tới con đường đúng
với sự chính xác tuyệt đối.
Một thứ sẽ cứu rỗi mọi đầu bếp
khỏi sự khốn khổ của họ.
Đó chính là Lưỡi Thần
mà con gái tôi sở hữu.
Lưỡi Thần? Ý ông là...
Cậu quen con bé đấy.
Con bé là Nakiri Erina,
Thập Tọa Thập Kì Nhân.
Tôi là bố nó.
Tớ chắc chắn rằng vào lúc đó,
Nakiri Azami vốn đã âm mưu
chiếm Học viện Totsuki rồi.
Tớ không biết nữa.
Tớ không hứng thú với chuyện đó.
Sao cậu ủng hộ ông ta?
Đó là vì...
Một làn sóng mới đang ập tới.
Lướt trên con sóng đó sẽ rất vui,
phải không?
Đó là vì tớ nghĩ
tớ có thể tiếp tục
nấu thật nhiều món ngon cùng Eishi!
Tớ nên đi ngủ để lấy sức cho ngày mai.
Chúc ngủ ngon, Tosuke!
SÁNG HÔM SAU
Giờ là Vòng Chung Kết của Đoàn Chiến!
Các khán giả và giám khảo đã yên vị!
Tôi tự hỏi hôm nay
ta sẽ có trận đấu kịch tính thế nào đây!
Thật nóng lòng quá đi!
Hiệu ứng của si-rô hoa hồng chị làm
kéo dài bao lâu thế?
Ai biết? Nhưng không sao đâu.
Cô ấy thế này dễ thương hơn.
Mọi người, phe Thập Kì Nhân là
Tsukasa Eishi và Rindo Kobayashi đã tới!
Cậu ổn chứ, Eishi?
Trông cậu có vẻ mệt.
Không, khá ngạc nhiên là tớ ổn.
Thực ra tớ thấy rất sảng khoái
và có lẽ đang trong trạng thái tốt nhất.
Hai người sẽ chia nhau
làm bữa ăn này thế nào?
Tôi sẽ làm khai vị,
còn Eishi làm món chính.
Đúng là Nhất Tọa sẽ làm món chính.
Không biết Soma với Erina
quyết định thế nào.
Megumi, tối qua chuyện kết thúc thế nào?
Trông họ kiệt sức quá!
- Tại sao?
- Buổi họp chiến lược diễn ra thế nào?
Ai làm món gì?
Chuyện đó...
Sẵn sàng chưa? Bắt đầu nào, Erina!
Chơi luôn!
- Búa, kéo, bao!
Đừng bảo tớ là họ chưa quyết định nhé!
Làm việc nhóm kiểu gì tệ thế!
Chúng ta tiêu rồi!
- Ra!
Chết tiệt, mình phải làm khai vị.
Mình muốn kết thúc thật phong cách
bằng món chính mà.
Hợp tình hợp lý thôi.
Hai đấu thủ từ Liên minh Nổi Loạn
có vẻ đang chộn rộn,
nhưng dù kết quả là gì,
thì đây là vòng cuối!
Được rồi.
Bắt đầu Vòng Chung Kết thôi!
Xung động hồng phúc.