Tôi có một thông báo.
Xin thông báo
có một sự thay đổi ở ban giám khảo.
Từ giờ trở đi, tôi sẽ là giám khảo chính.
Dù gì thì các vị cũng đã nếm thử hết
các món ăn do Thập Kì Nhân nấu rồi.
Ông ta đang nói gì vậy?
Làm sao kẻ gây ra cớ sự này
lại làm giám khảo?
Đi về đi, đồ ngốc!
Ông tưởng tụi tôi sẽ chấp nhận à?
Đó là chú Azami mà, nghĩ vậy cũng dễ hiểu.
Có thể đề xuất những thứ điên rồ
nhưng vẫn làm mặt tỉnh.
Kể từ khi tôi về Nhật Bản,
tôi vẫn chưa thử món ăn do con gái làm ra.
Lễ hội Trung Thu cũng do hắn
mà bị gián đoạn.
Này Erina. Còn bụng để ăn không?
Xin thứ lỗi.
Ngài cũng sắp dùng bữa tối phải không?
Không có hứng.
Có ai đến phá bữa tối của ông ta à?
Tôi không nghĩ
có người bất lịch sự vậy đâu.
Chuyện gì vậy?
Ngài đang gây rối
khi trận đấu đang nảy lửa đấy.
Đừng có lăng xăng!
Đừng hiểu nhầm ý tôi.
Ngay cả ngài Senzaemon cũng đồng ý.
Đúng vậy không, ngài Senzaemon?
Ông nội?
Cả hai nhân viên điều hành cấp cao
đều đã đưa ra quyết định này.
Không ai có thể thay đổi nó.
Được rồi,
hãy nhường ghế cho tôi.
Đây là trận đấu chính thức.
Vì đã đảm nhiệm vai trò giám khảo tới giờ,
chúng tôi phải có trách nhiệm.
Hơn nữa, việc một người đưa ra đánh giá
là đi ngược lại với lý tưởng của WGO.
Cũng phải.
Cho nên tôi đã mời hai vị khách đáng tin.
Decora, Courage?
Chị biết họ à?
Ừ. Cả hai đều là
nhân viên ban chấp hành hạng nhất của WGO.
- Cái gì?
Người trong WGO đã bị Nakiri Azami
bỏ bùa rồi à?
Đúng vậy.
Dù gì thì chúng tôi là người đã huấn luyện
khả năng của Anne cho WGO mà.
Nhờ chúng tôi hướng dẫn tận tình,
em đã được rèn luyện trở thành
một nhân viên ban chấp hành.
Sự thật mà, Anne.
Hồi trước, em làm gì cũng chậm.
Chưa kể đến gu thời trang dở tệ nữa.
Xem ảnh không?
Nhìn hai con bé tóc bím đằng kia đi.
Em cũng quê mùa như họ vậy.
Im đi! Đừng có nói nữa!
Có liên quan gì mình đâu chứ.
Đừng có lôi tôi vào để trêu ghẹo.
Quê mùa...
Tóm lại là vì chúng tôi tiếp quản rồi,
không có gì đi ngược lại WGO cả.
Ra vậy.
Nhưng hãy để tôi, nhân viên ban chấp hành
hạng nhất, tham gia thẩm định.
Đó là yêu cầu nhượng bộ cuối cùng.
Được thôi.
Cô Anne, cô có thể ở lại.
Tôi rất muốn chuẩn bị
chỗ ngồi cho Courage.
Không sao.
Em có thể ngồi lên đùi ngài Nakiri mà.
Thấy khó chịu quá.
Được rồi, tiếp tục đi.
Tiếp theo,
ba người chúng tôi sẽ thẩm định.
Tức ói máu!
Ông ta giành làm ban giám khảo kìa!
Cảm ơn rất nhiều. Tớ thật may mắn.
Vậy mà may mắn gì?
Vì ông ta đã đích thân đến trận đấu.
Giờ thì ta có thể trực diện
đánh bại ông ta bằng hương vị của mình.
Soma.
Dù có một biến cố không lường trước,
Vòng Bốn vẫn được tiếp tục.
Cặp đấu đầu tiên là
giữa Tsukasa Eishi và Isshiki Satoshi.
Chủ đề là thỏ hoang.
Cặp đấu thứ hai là
giữa Kobayashi Rindo và Takumi Aldini.
Chủ đề là mực sữa.
Tên đểu cáng.
Ông ta đến đây chả vì điều gì
ngoài dội nước lạnh vào tụi mình.
Tôi cũng không chịu nổi ông ta.
Mùi hương thật tuyệt vời.
Có vẻ như chị ta đang trút hết
nỗi bực tức lên món ăn vậy.
Đừng có thua đấy, Takumicchi!
Anh hai cố lên!
Hành động của Nakiri Azami thật bất ngờ.
Nhưng dù vậy,
sao chị ta lại tỏ vẻ lo lắng đến thế?
Cái gì vậy?
Cậu vừa thấy cảm thấy sự bất tuân không?
Nó giống như...
những con thú dữ đang muốn đe dọa kẻ thù.
Nào, nào. Đừng chậm chạp nữa, Takimi!
Tôi lên món trước đây.
Ta bắt đầu từ món của Rindo nhỉ?
Hãy đem cho tôi
danh sách rượu vang đỏ đi, Courage.
Vâng, ngài Nakiri.
Rindo đến đây.
Anh hai cũng nấu xong rồi.
Cả hai đấu thủ của cặp đấu thứ hai
mang món lên cùng một lúc.
Những giám khảo mới
sắp bắt đầu nếm món ăn.
Chủ đề của họ là mực sữa phải không?
Anh hai đã làm món mực Calamari Ripieni.
Đó là món mực nhồi gia vị đã qua sơ chế.
Sau đó bỏ vào lò và nướng
đến khi nóng hổi và mọng nước.
Đây là món ăn phổ biến
ở miền Nam nước Ý gần Địa Trung Hải.
Làm tốt lắm, Takumicchi!
Thế còn món của Rindo?
Nó trông rất tinh tế!
Thoạt nhìn nó như
một chiếc bánh kem xinh xắn.
Ôi chà, thật là tuyệt vời.
Vậy hãy thử món của Takumi Aldini trước
khi còn đang nóng.
Mực ống nóng hổi.
Hương thơm đang bốc lên ngào ngạt.
Nếu ngài cần nó nguội bớt,
cứ việc cho em biết.
Đừng nói nữa mà ăn đi.
Nó giống như món cơm mực ống vậy
và trông ngon thật.
Bề ngoài có thể trông rất giống nhau,
nhưng phần nhân thì rất khác.
Thông thường thì bên trong sẽ là
vụn bánh mì, phô mai, trứng,
cà chua, và những thành phần khác.
Nhưng chính vì đây là một món đơn giản,
nó là một thử thách khẩu vị và kinh nghiệm
của đầu bếp khi kết hợp những phần nhân.
Không ai cưỡng lại được mà phải quằn quại
vì hương vị tươi và êm dịu của hải sản.
Nó bùng cháy trên đầu lưỡi.
Mấu chốt của món này là
nội tạng mực và cá cơm.
Đúng vậy, tôi đã cắt nhỏ chúng ra.
Xào tỏi với dầu ô-liu và ớt chuông.
Sau đó thêm rượu vang trắng, nấu chín,
và cho nó vào hỗn hợp.
Nhưng thứ quan trọng nhất
để làm bật lên vị đậm đà
thật ra nằm ở bên ngoài.
Đúng vậy.
Tôi đã cho kem vào
phần nước dùng còn sót lại.
Qua đó làm ra xốt kem mực và cá.
Cuối cùng tôi rưới nó lên trên thịt mực.
Bằng cách này, cậu ta đã làm bật lên
sự tương phản giữa vị chua và vị mặn,
khiến người ăn cảm nhận được
sự thay đổi mùi vị rất hấp dẫn.
Thân mực và phần nhân.
Qua sự hài hòa giữa cả hai,
món ăn sẽ kích thích hương vị thơm ngon
của thịt mực đến mức tối đa.
Đây là món mực Calamari Ripieni của tôi.
Hãy dùng cơ thể chúng ta
để diễn tả độ ngon của món ăn này.
- Cơ thể á?
Sự tươi ngon của hải sản
lấp đầy bên trong thịt mực.
Nó giống như...
Bộ sưu tập mùa đông mới toanh
bao bọc lấy cơ thể quyến rũ của chúng tôi.
- Đồ lót mực chiên giòn.
Chất liệu tơ lụa đại diện chuẩn xác
sự mượt mà và sáng bóng của da mực.
Các sợi vàng lấp lánh như vảy cá cơm
với độ sáng khác nhau.
Nó mang đến một cảm giác tinh tế.
Một chiếc dây kéo quần gợi cảm mang đến
cảm giác trong suốt dưới màu đỏ ớt chuông.
Ren thêu với hoa văn của tỏi, nữ tính,
phô bày hình thể một cách tối ưu.
Một sản phẩm nhất định phải mua
trong mùa này.
Không thể cưỡng lại ham muốn cảm nhận nó.
Thu hút ánh mắt của chàng trai bạn thích.
- Hay đấy.
Đồ lót gợi cảm.
Ý tớ là đồ ăn.
Lố lăng.
Ngon đúng như tôi mong đợi.
Ngay cả Hiệu trưởng Nakiri
cũng có lời khen.
Takumi!
Được rồi, trận đấu nảy lửa
đến đây là kết thúc.
Đến lúc vào món chính.
Món ăn của cô Kobayashi.
Đây là...
Đó là bánh Causa.
Một món ăn ngon nổi tiếng ở Peru.
Một sự phối hợp giữa nhiều loại hải sản
và khoai tây nghiền, ép thành dạng sushi.
Có thể gọi nó là món xa-lát khoai tây
có một chút khác biệt.
Trộn thịt mực ống băm nhuyễn
với lòng trắng trứng và hành tây.
Nêm món ăn với chanh, xốt mayonnaise,
và xì dầu. Sau đó chiên trên chảo dầu.
Bằng cách này, bạn có thể làm bít-tết mực
với hương vị mềm và dịu,
trở thành điểm nhấn của cả món ăn.
Ají Amarillo, loại gia vị đặc sản của Peru
làm từ hạt tiêu vàng đập dập.
Nó sẽ khiến khoai tây nghiền
có một màu vàng sáng.
Vị ngọt đậm đà của khoai tây Hokkaido
làm bật lên độ tươi của mực hơn nữa.
Cái tuyệt vời là mặt dưới thịt bít-tết.
Lớp này thường là
thịt cá ngừ hoặc tương tự.
Nhưng có vẻ như cô ấy đã dùng
một nguyên liệu rất lạ.
Đúng. Đó là cá hải tượng long.
Đây là loài cá nước ngọt lớn nhất thế giới
sống ở lưu vực sông Amazon.
Quả là bậc thầy nguyên liệu hiếm.
- Cá hải tượng long à?
- Có ăn được không?
Có được phép ăn nó không?
Cơ thể trắng sáng và ngon ngọt của cá
mang đến cảm giác chất lượng cao rõ rệt.
Sau khi đun nóng và đun sôi, có thể
thưởng thức được phần thịt dày như ức gà.
Tôi không chỉ quen biết những người
cung cấp loại cá này ở Nhật Bản
mà chính tôi đã chạy đến rừng Amazon
để tự tay bắt nó.
Ấn tượng thật.
Rindo đã hoàn toàn tạo ra
một phong cách nấu ăn của riêng mình.
Thuần hóa các loại mỹ vị
từ mọi loài động vật hoang dã to lớn
và chuyển hóa chúng
thành thực phẩm siêu cao cấp.
Các món ăn của cậu Aldini
bổ sung cho nhau.
Và món ăn cũng có độ hoàn thành rất tốt.
Tuy nhiên...
Phần thịt cá hải tượng long mềm
bất ngờ thay đã làm nổi bật lên
hương vị của mực.
Nó gần như khiến cơ thể của thực khách
phát sáng lên khi ăn vào.
Một trải nghiệm tôn vinh vóc dáng!
Không tự tin khi mặc đồ lót mực gợi cảm?
Đã có chúng tôi.
Chuẩn bị tinh thần cho vũ khí bí mật
của chúng tôi là cá hải tượng long.
Chỉ 15 phút mỗi ngày trong 14 ngày.
Đó là phép màu.
Bài luyện tập cá hải tượng long đặc biệt.
Dù từng là một người rất nhút nhát,
nhưng cô ấy vẫn có hình thể lý tưởng.
Đang nói ai đấy?
Đã đánh giá xong.
Nếu ai phản đối, cứ việc lên tiếng.
Tôi không có phản đối gì.
Cặp đấu thứ hai,
Kobayashi Rindo thắng tuyệt đối!
Nhị Tọa Thập Kì Nhân
quả là đối thủ đáng gờm.
Takumi cũng được đánh giá cao mà.
Có sai sót nào sao? Không đời nào.
Anh hai.
Này, Takumi.
Những món cậu làm cũng rất tuyệt.
Nhưng lần này có vẻ như
chị đây đã làm tốt hơn.
Phải, tôi đã dồn hết sức lực của mình
vào món ăn đó.
Vào lúc này, đúng là chị đã làm tốt hơn.
Khó mà chấp nhận nhưng đó là sự thật.
Thẳng thắn quá đấy.
Được rồi, chúng ta sẽ đến với
trận đấu cuối cùng của ngày hôm nay.
Tsukasa Eishi đấu với Isshiki Satoshi.
Đó là anh Satoshi, anh ấy sẽ thắng thôi.
Nhưng đối thủ của anh ấy là
Tsukasa Eishi, Nhất Tọa Thập Kì Nhân.
Và chủ đề là thỏ hoang.
Thỏ hoang?
Tớ chỉ động đến nó
hồi ở lớp ẩm thực Pháp thôi.
Đúng, thịt thỏ hoang dã thường được dùng
trong ẩm thực Pháp.
Phương pháp nấu ăn
cũng đã được hệ thống hóa.
Tsukasa Eishi,
người rất am hiểu ẩm thực Pháp,
chắc hẳn đã làm
nhiều món thịt thỏ hoang rồi.
Thế còn anh Isshiki,
người giỏi ẩm thực Nhật Bản thì sao?
Không có nhiều cách để nấu thịt
trong ẩm thực truyền thống của Nhật Bản.
Từ thời xa xưa,
người ta đã có thói quen
ăn thịt nai hoặc thịt lợn rừng.
Nhưng trong văn hóa ẩm thực,
nó bị loại bỏ trước thời Minh Trị.
- Đắng quá.
- Còn không đáng nhắc đến.
Nhưng cái cách cậu này uống trà
thực sự giúp giải tỏa căng thẳng.
Tốt lắm.
Anh ấy đang nấu xúp à?
Dù đang đấu với Nhất Tọa Thập Kì Nhân,
anh ta vẫn thoải mái như thường.
Cứ như đang thi đấu với bất kỳ ai khác
ở Kí túc xá Sao Bắc Cực.
Sao cậu vẫn vui vẻ nấu được vậy?
Biết là sẽ thua mà.
Cậu biết trình độ anh ấy tới mức nào mà.
Thật sao?
Chỉ khi thi xong mới biết thắng thua.
Và những ai say mê và thích thú
với điều mình làm đều bất bại.
Đó là phương châm sống của tớ.
Thật bất công.
Sao chỉ có Satoshi là giỏi mọi thứ chứ?
Cậu ấy làm gì cũng dễ dàng.
Không công bằng.
Satoshi quá khéo léo.
Làm thiên tài thích thật.
Có lẽ anh ấy sẽ sáng tạo món mới
khác với ẩm thực Nhật Bản.
Đúng vậy.
Dù gì thì anh ấy cũng là
chuyên gia mọi thể loại ẩm thực mà.
Chắc trong đầu anh ấy đã có hàng tá món
từ thịt thỏ hoang rồi.
BÁT OWAN, SẢN XUẤT TẠI NHẬT
Lần này tôi làm món xúp.
Đây là xúp Isshiki đặc biệt
mà tôi đã tận dụng các nguyên liệu.
- Xúp?
- Một bát xúp á?
Đặt tên khác cho món này đi, anh Satoshi.
Đừng gọi là xúp Isshiki. Ghê lắm.
Gì mà rần rần hết cả lên vậy?
Món này nấu với thịt thỏ hoang ngon mà?
Đừng có đùa.
Thịt thỏ hoang dã nặng mùi như thịt cừu.
Vậy mà anh ấy chọn làm món thanh dịu nhất
trong ẩm thực Nhật.
Nấu món khác thì người ta cảm nhận được
độ tươi ngon và ngọt nhẹ của thịt.
Nhưng khi làm xúp thì nó sẽ bị loạn vị.
Thế mà lại dùng loại thịt nặng mùi
để làm xúp.
Có thể nói anh ấy chẳng tính toán gì cả.
Soma, cậu từng chế biến thịt gấu rồi.
Hẳn cậu biết xử lý thịt thú hoang
vất vả thế nào chứ.
Thật sự lúc đó khó khăn lắm.
Tớ mệt bở hơi tai.
Rồi, bí quyết thắng cuộc là lúc này đây.
Khi nước bắt đầu bốc hơi,
cho xương thỏ đã rán vào nước dùng.
Tiếp tục đun sôi
để lấy vị tươi ngọt của thịt thỏ hoang.
Được, chiến thôi.
Tránh để nước dùng bị chát và đắng quá.
Để ý lúc vị ngọt bắt đầu xuất hiện.
Chính là lúc này.
Đã xong.
Xong rồi đây, mời các vị dùng thử.
Người ta nói mở nắp ra là có thể biết
xúp được nấu trọn vẹn như thế nào.
Không phải nói quá đâu.
Tất cả đều dựa vào
độ hấp dẫn của mùi hương lúc xông lên.
Ấm quá đi.
Thật à?
Làm xúp nhưng không làm hỏng
vị của thịt thỏ hoang à?
Mùi hương trong trẻo làm sao. Tuyệt quá.
Cảm giác yên bình như được mẹ ôm ấp vậy.
Độ mềm mại và êm dịu của xúp tảo bẹ
hòa quyện với mùi thơm
của thịt thỏ hoang dã.
Đồng thời loại bỏ được hoang vị của thịt.
Món này đã đạt tới sự thanh khiết
của ẩm thực quốc túy.
- Mình mụ mị mất rồi.
Chỉ với mùi hương mà món ăn này
đã hoàn toàn mê hoặc ban chấp hành.
Nó chứa đựng chiều sâu
của xúp nước dùng Nhật Bản.
Thịt thú hoang mà cũng làm vậy được sao?
Màu sắc hài hòa
và cách trình bày trang nhã.
Không khác gì một tác phẩm nghệ thuật.
Nhìn thôi cũng mê mẩn rồi.
Vừa truyền thống vừa mới lạ.
Đây là kiệt tác của thiên tài.
Tại sao?
Cậu sinh ra trong gia đình
quý tộc và danh giá.
Dòng họ Isshiki của cậu
luôn đề cao các truyền thống.
Vậy sao lại làm ra được món phá cách này?
Sao cậu lườm tớ kinh thế?
Chắc tớ là cái gai trong mắt cậu rồi.
Không.
Không phải từ nhỏ cậu đã thế này sao?
Cậu luôn tỏ ra yếu đuối
khi cậu không làm được thứ tớ có thể làm.
Nhớ hồi đó quá.
Lúc nào cậu cũng coi thường tôi.
Sao cậu không thử
đặt mình vào vị trí của tôi ấy?
Nene, hãy trân trọng
thời gian cậu đã bỏ ra.
Vì nếu không có cậu,
không chắc là tớ vẫn tiếp tục nấu nướng.
Được rồi, giờ ăn thử nào.
Hương vị này...
Làm món xúp thanh tao với thịt thỏ hoang
và tảo bẹ đã là một kỳ công,
vậy mà cậu ta còn dùng nghêu.
Nghêu sao?
Có thể nấu xúp
từ nghêu và thịt thỏ hoang sao?
Món xúp thỏ và nghêu
phải được cân chỉnh tỷ lệ hoàn hảo.
Nghêu làm tăng vị mặn và độ sệt của xúp.
Vậy nên có vị ngon,
khác với loại nước dùng thông thường.
Cậu ấy đã tạo ra
một món xúp truyền thống Nhật.
Ai có thể sáng tạo món mới
trong một cuộc thi quan trọng như vậy chứ?
Quả không hổ danh
anh Isshiki uyên bác của chúng ta.
Từ mùi hương cho đến sự chuyển vị bất ngờ,
như một vũ khúc say đắm
đưa ta đến chân trời hòa quyện.
Đây là các nguyên liệu chính
và các món ăn kèm.
Ý cậu là sao, Satoshi?
Sao cậu lại bảo nếu không có tớ
thì không chắc sẽ tiếp tục nấu ăn?
Cậu là ân nhân của tớ đấy.
Chỉ là cậu không nhận ra thôi.
Vậy để tớ kể cậu nghe
câu chuyện của mình nhé.
Dòng họ nhà tớ
có mở một nhà hàng nổi tiếng
ở Kyoto từ thời Mạc Phủ Muromachi.
Tớ là con trai trưởng trong gia đình.
Từ nhỏ tớ đã học nấu ăn rồi.
Là người dòng họ Isshiki,
thì cái gì con cũng phải làm được.
Đương nhiên phải làm được hết.
Con phải tự lập càng sớm càng tốt.
Tớ chưa bao giờ được khen
hay tự thấy mình làm gì ra hồn.
Cứ thế mà học nấu ăn ngày qua ngày.
Hồi đó,
tớ chả hiểu nấu ăn để làm gì.
Thế rồi tớ gặp một cô bé.
Lúc đó tớ vẫn đang sống với bố mẹ.
Cậu vui vẻ tận hưởng việc bếp núc.
Góc nghiêng của cậu khi đang tập luyện
trông đẹp mê hồn.
Nhìn thấy khung cảnh ấy,
lần đầu tiên tớ thấy nấu nướng
có thể mang lại niềm vui cho mọi người.
Để mang niềm vui đến người khác,
ta phải liên tục nâng cao trình độ.
Đầu bếp đầu tiên nói với tớ điều này là...
Kinokuni Nene.
Tớ vô cùng tôn trọng cậu.
Tớ mong rằng cậu vẫn chưa quên khi ấy.
Cảm xúc của cậu
khi tớ nhìn thấy góc nghiêng của cậu.
Cậu ta đã cho thêm gì đó vào món chính à?
Ừ.
Nước dùng chuyển từ trong thành đục sao?
Hương thơm ngọt dịu này là miso.
Trong nháy mắt,
món xúp trong đã biến thành xúp miso.
- Cái gì?
Hãy để tôi giải thích.
Phần nhân bánh mochi
được làm bằng cách
nấu thịt thỏ hoang bằm nhuyễn
với hành lá trong tương miso trắng.
Vì vậy trước hết có thể nếm xúp trong
trước khi thưởng thức
vị thịt thỏ hoang với tương miso.
Vậy đấy. Xin hãy ăn thử một miếng bánh
cùng nước dùng đi nào.
- Thần linh ơi!
Hương vị của thịt thỏ và nước xúp trong
được kết hợp nhờ miso trắng.
Thật là một sự hòa hợp hoàn hảo.
Trong kịch nghệ Nhật Bản
có cách thức biểu đạt cho tình huống này.
Là gì nhỉ? Đúng rồi!
Tự. Phá. Cấp.
Món ăn này cũng thế.
Trong này, nhịp điệu nhịp nhàng
được tạo nên qua từng cung bậc.
Đây chắc chắn là...
món ăn tấn công mạnh mẽ của ẩm thực Nhật.
Ngay cả Bạch Hiệp sĩ hội Bàn Tròn
cũng không thể chống cự
sức mạnh như gió và nước này.
Nhất Tọa và Nhị Tọa!
Nhất Tọa và Nhị...