Ừ, đúng vậy.
Người đàn ông hoàn hảo do Chúa tạo ra
chính là tôi.
Tôi giàu có và là đầu bếp tài năng.
Hơn nữa,
tôi còn có một khuôn mặt dễ thương.
Thực lòng mà nói,
tôi về cơ bản là hoàn hảo.
Cái gì?
Cậu vừa bảo tôi lùn à?
Nó không quan trọng.
Nó không quan trọng, được chứ?
Dù sao thì,
tôi vẫn luôn trên con đường
hướng tới thành công.
Cho tới một ngày...
Vào năm nhất, tôi tham gia thực chiến
với một học sinh năm cuối
và đang trên đà chiến thắng.
Tôi đối đầu
với một thất bại chưa từng có tiền lệ,
đập nát sự tự tin của tôi.
Nhưng đó chưa phải chuyện tệ nhất.
Chuyện tệ nhất xảy ra sau đó.
MÙA THU NĂM NGOÁI
Đã mười ngày rồi.
Sao cậu vẫn buồn bực thế, Terunori?
Muốn có trận đấu sát sao với Eishi
là bất khả thi,
đồ Nấm Lùn.
Nay không phản ứng với "Nấm Lùn" luôn.
Cậu ấy chắc bị ảnh hưởng nặng nề lắm.
Nhưng cậu cũng đã khiến Nhất Tọa
tham gia thực chiến.
Tớ nghĩ cậu nên tự hào vì vậy.
Chính xác!
Sau khi Eishi lên năm hai,
tớ là học sinh năm nhất duy nhất
dám thực chiến với anh ấy.
Đừng nói chuyện thừa thải thế, Satoshi.
Nếu vậy, đã đến lúc tớ yêu cầu tái đấu.
Chờ đã, cậu nghiêm túc à?
Eishi!
Rindo? Không phải cậu đi Nam Mỹ rồi sao?
Tớ đã bảo sẽ quay lại vào hôm nay.
Bỏ qua chuyện đó.
Cậu tham gia trận đấu khi tớ không có mặt
và thế là không được.
Ý cậu là sao?
Ý tớ là trận thực chiến với Terunori.
Terunori? Là ai cơ?
Cậu nói gì vậy?
Không phải
cậu đã thực chiến với Terunori à?
Cậu đồng ý
ở buổi Ngắm Lá Mùa Thu lần trước.
Là cái cậu ẩm thực Tứ Xuyên chứ gì?
Eishi không mảy may quan tâm tới tôi,
nhưng tôi không phải dạng người
ở đâu cũng có.
Tôi muốn anh nhớ mặt tôi,
Kuga Terunori, thông qua trận đấu này.
Xong rồi. Xin mời thưởng thức.
Tôi cũng xong rồi.
Cuối cùng đã có kết quả cho trận đấu này.
Đây là trận đấu cuối cùng trong Vòng Hai.
Liệu Thập Kì Nhân sẽ tiếp tục
là người chiến thắng chứ?
Eishi làm món gì vậy?
Đó là kem tuyết à?
Không, có hơi nóng bốc ra từ nó.
Món ăn của Nhất Tọa trong Thập Kì Nhân.
Món ăn anh ta đưa ra
khiến tất cả kinh ngạc!
Nhưng món ăn của phe ta cũng khá ổn.
Nhìn miếng thịt vai
mọng nước và nóng hổi đó đi.
Thoạt nhìn thì nó như thịt lợn chua ngọt,
được làm với giấm đen.
Nhưng cách bày biện
thì khiến nó giống như
ẩm thực Ý hoặc Pháp cao cấp.
Trà xanh là một chủ đề
có tính thách thức cao
để Terunori sử dụng
trong ẩm thực Tứ Xuyên của mình.
Chính xác thì nó sẽ có vị thế nào?
Hãy nếm thử món ăn thôi.
- Làm ơn đi.
- Megumi lo lắng hơn so với mọi người.
- Tớ có thể hiểu cảm giác của cô ấy.
Được rồi, nếm thử đi.
Về món ăn của cậu Terunori Kuga,
ý tưởng hun khói thịt đã chiên khá thú vị.
Terunori? Là ai cơ?
- Ngon quá!
- Tuyệt!
Miếng đầu tiên
tỏa ra sự tươi mát của trà xanh.
Cậu ấy đã đun giấm thơm
cùng với xì dầu hun khói của Subaru,
rồi mới thêm vào xốt giấm đen.
Làm vậy đã loại bỏ sự ngấy mỡ
và vị dư của thịt lợn bằng cách kết hợp
vị chua cùng hương thơm đậm đà
với thịt lợn.
Trà xanh đã tôn lên món thịt lợn chua ngọt
và trở thành phần chính của món ăn.
Tiếp theo là mấu chốt quan trọng nhất.
Món ăn này không chỉ cho thấy
kỹ năng ẩm thực Trung Hoa,
mà cậu ấy còn kết hợp
cả kỹ thuật nấu ăn Pháp vào đó.
Pháp ư?
Được rồi, để tôi giải thích.
Quay sang đây nào!
Có một nguyên liệu bí mật
trong món xốt giấm đen.
Xốt giấm thảo mộc.
Tôi sử dụng loại xốt thường được dùng
trong ẩm thực Pháp làm nền.
Đúng thế.
Xốt giấm thảo mộc
là một loại xốt đặc được làm bằng cách
đun cạn nước dùng bò,
rồi thêm vào giấm nho đen và đun tiếp.
Loại xốt này có vị đậm đà nhưng dễ ăn
đã đẩy cao hơn nữa
hương vị của món thịt lợn chua ngọt.
Vậy là Terunori làm món Pháp ư?
Tuyệt quá!
Nhưng sao anh ấy nghĩ ra
ý tưởng và kỹ thuật đó?
Tớ tưởng anh ấy chuyên về ẩm thực Trung.
Từ ngày tôi thua anh,
tôi đã cố gắng thay đổi
kỹ năng nấu ăn của mình.
Tôi đã phá cái vỏ chỉ biết tới
ẩm thực Trung Hoa và Tứ Xuyên.
Hôm nay tôi muốn đánh bại anh
để anh không bao giờ hỏi:
"Kuga Terunori là ai" nữa!
Cậu thật sự rất khác
với Kuga Terunori trước đây.
Tôi nghĩ cậu rất tuyệt.
Nhưng học sinh năm ba chúng tôi
sẽ không bị đánh bại
chỉ vì cố gắng của cậu.
Mình đang trở nên nhạy cảm
vì mùi hương này.
Đừng chỉ thử phần bột.
Hãy thử các loại xốt khác nữa.
Làm ơn thử ăn bốn loại xốt khác nhau
cùng một lúc.
Khoan đã.
Nếu nó tiếp tục kích thích tôi...
Nhưng tôi không thể coi
món ăn của tôi đã thành công như thế này.
Tôi sẽ thấy rất khó chịu
nếu cô không mau thử nếm nó.
- Đây.
- Chờ đã.
Đừng làm thế!
Thứ này thật kích thích,
nhưng lại rất thuần khiết.
Nó mềm mại quá,
nhưng nó lại đùa bỡn với trái tim tôi.
Dưới dạng món ăn, thứ này đơn giản là
- tình yêu tối thượng!
- Tình yêu tối thượng!
Thế nghĩa là sao?
Nó thực sự ngon vậy ư?
Anh ta chỉ làm nổi bật mùi hương
và phần ngon nhất của bốn loại trà.
Nó là món xúp đặc
được nấu bằng bốn loại trà.
Đậu gà, atisô, nấm thông, măng tây trắng.
Cậu ấy chọn ra bốn loại trà
với những nguyên liệu phù hợp nhất,
rồi biến chúng thành món nghiền.
Các nguyên liệu và trà xanh
bổ sung cho nhau,
khiến hương vị trở nên thanh thoát hơn!
Anh ta tận dụng tối đa
bốn loại trà khác nhau ư?
Bí mật nằm ở trong món xốt.
Đúng thế.
Cậu ấy dùng lá trà làm nền
rồi thêm vào xốt cappucino làm từ nấm mỡ
cùng các nguyên liệu khác.
Cùng lúc đó, kết cấu của món nghiền
trở nên phức tạp hơn.
Hương vị tuyệt đỉnh của bốn loại trà
được đông đặc lại,
khiến chúng hòa quyện với nhau.
Người thắng trận này là Tsukasa Eishi.
VÒNG HAI
Không thể nào.
Anh ta quá mạnh.
Đây là đỉnh cao của Trung Khu.
Đây là Nhất Tọa của Thập Kì Nhân.
Đối thủ của ta quả thực quá mạnh.
Nhưng chúng ta vẫn có thể thắng.
Đúng là một trận đấu tuyệt vời!
Các người đã rất cố gắng
nhưng vẫn thất bại.
Thật đáng tiếc!
Cũng không hẳn.
Thập Kì Nhân tiến tới chiến thắng!
Năm đấu năm, số người còn lại
ở cả hai phe giờ là như nhau.
Chúng ta kết thúc
thực chiến hôm nay ở đây.
Vòng Ba sẽ bắt đầu vào 10:00 sáng mai.
Hãy đánh bại phe Nổi Loạn
trong vòng tiếp theo!
Làm tốt lắm, Eishi!
Ừ, Rindo.
Hãy giữ vững đà này
và chiến đấu vào ngày mai.
Ngày mai cậu nên xuất hiện với tớ
và kết thúc chuyện này.
Không. Chắc không đâu.
Sức lực của tớ đang cạn kiệt
nhanh hơn tớ nghĩ.
Mai cho tớ nghỉ ngơi đi.
Cái gì? Cậu nói gì thảm hại thế?
Mọi người ổn cả chứ?
Ừ, mì ramen của Tosuke ngon lắm.
Tớ hoàn toàn kiệt sức
sau khi đấu với cậu ấy.
Somei thực sự cứng cỏi
khi so với chúng ta.
Không, không đúng đâu.
Tớ cảm giác như phải đấu với
cái bóng của chính mình vậy.
Tớ cũng kiệt sức rồi.
Mô Phỏng Hoàn Hảo thực sự rất mạnh.
Vậy những lời Erina nói
trước khi bắt đầu Vòng Hai
là muốn nhắc tới chuyện này.
Nếu chúng ta bị đánh bại
bởi khoảng cách quá lớn giữa chúng ta,
thì chúng ta thua chẳng vì gì cả.
Tuy nhiên,
nếu chúng ta làm kiệt sức đối thủ,
đó sẽ là câu chuyện khác.
Tiêu hao càng nhiều,
thì khả năng đội tiếp theo thất bại
sẽ càng cao.
Đây là chiến thuật ta sẽ sử dụng
cho lần thực chiến này.
Thất bại này không hoàn toàn vô nghĩa.
Thay vào đó mang lại hy vọng cho ta.
Sự gắn kết của chúng ta vẫn còn.
Đúng, ta vẫn còn hy vọng.
Chúng ta vẫn chưa thua.
Cô ấy đang tự tin hướng tới chiến thắng.
Có vẻ cô ấy sẵn sàng
trở thành lãnh đạo rồi.
Tôi buồn quá.
Tôi cứ tưởng tôi thắng được rồi!
Soma, tôi mệt rồi.
- Tôi cần mát-xa.
- Rõ.
- Lau mồ hôi cho tôi.
Tôi khát.
- Mau lên, pha trà đi.
- Rõ.
Trà xanh này là anh Eishi pha!
Cậu thật sự rất khác
với Kuga Terunori trước đây.
Tôi nghĩ cậu rất tuyệt.
Chà, nhìn Eishi mệt mỏi như vậy,
tôi có lẽ đã gây rắc rối cho anh ta.
Tôi đoán tôi nên chấp nhận điều đó.
Soma.
Để hoàn toàn hồi phục,
mai tôi sẽ không xuất hiện.
Nếu cậu muốn đấu với tôi,
thì mai cũng đừng xuất hiện.
Như vậy khả năng gặp tôi sẽ cao hơn.
Không, tôi sẽ đấu vòng tiếp theo
vì chúng tôi ở đây để thắng như một đội.
Điều tôi cần làm bây giờ
là tạo ra chấn động làm yếu đội anh
để Satoshi và Erina có lợi.
Tớ nói đúng chứ?
- Ừ.
Vậy nên tôi ở đây để thông báo
ba người năm nhất chúng tôi
sẽ tạo ra hỗn loạn trong Vòng Ba.
Hãy chờ đấy.
Đừng tránh chúng tôi
nếu cả đội cậu thua nhé, Soma.
Chị cũng vậy, Rindo.
Hãy quyết định đội thi
trong vòng tiếp theo nào.
Thế này dễ hơn, phải không?
Subaru.
Thật đáng tiếc.
NGÀY HÔM SAU
Tớ chẳng ngủ tí nào cả.
Ừ thì, lo lắng cũng chẳng ích gì.
Takumichi cũng lo lắng hả?
Cậu ấy không nói gì từ nãy giờ.
Đừng lo, anh ấy sẽ như vậy
khi tập trung vào bếp núc.
Thật sao? Hai người đúng là sinh đôi.
Còn Megumi?
Cô ấy có vẻ đang trấn tĩnh bản thân ở kia.
Đúng rồi, giữ nét viết ổn định.
Tập trung vào khuỷu tay thay vì cổ tay.
Nhưng cô ấy còn có vẻ lo lắng hơn.
Cậu nói đúng.
Người còn lại thì đúng là đối lập.
Chẳng có tí lo lắng nào.
Bữa sáng của khách sạn khá ngon.
Hokkaido quả thật rất tuyệt vời.
Sao tôi lại tới đây chơi cùng các cậu nhỉ?
Cậu có quân Q rô phải không?
Cậu nói gì vậy?
Tiểu thư Erina, làm vậy có ổn không?
Ừ, thế tốt hơn là
tự hành hạ bản thân tớ vì lo lắng.
Alice, chờ đã.
Chị không nên đánh lá đó.
Gì cơ? Trật tự đi, Erina.
Chắc cô ấy muốn chơi cùng họ nhỉ.
Cậu muốn chơi bài không, cô Thư ký?
Không, tớ ổn.
Sao tớ có thể vui chơi
trong khi tớ thi trượt chứ?
Cậu là người duy nhất
vẫn coi trọng chuyện đó đấy.
Tôi hết bài rồi.
Soma, thêm ván nữa!
Đừng có đeo cái khăn đó vào.
Phải, cũng đến lúc rồi.
Chị tới một mình à, Momo?
Những người còn lại đâu?
So-nyan và Etsu-myan tới hội trường rồi.
So-nyan và Etsu-myan ư?
Còn anh Eishi và chị Rindo đâu?
Họ vẫn đang nghỉ trong phòng
để hồi phục sức lực.
Anh Somei ổn chứ?
So-nyan...
Cậu ấy tắm nước lạnh tối qua và sáng nay.
Theo lời cậu ấy
thì làm vậy giúp tiêu trừ mệt mỏi.
Tắm nước lạnh?
Anh ta làm vậy
vào giữa mùa đông Hokkaido ư?
Tôi nghĩ làm thế
khiến sức khỏe anh ta tệ hơn ấy.
So-nyan không sao, Taku-myan.
Taku-myan ư?
Đây là biệt danh tôi dành cho cậu.
Tôi thích những thứ dễ thương
và món ngọt là
những món ăn dễ thương nhất.
Đó là lý do tôi trở thành thợ làm bánh.
Tương tự thế, tôi mong
được đặt tên dễ thương hơn cho mọi người.
Taku-myan, Isa-myan, Niku-myan.
Những cái tên kết thúc bằng chữ "mi"
đều đặc biệt dễ thương.
Nếu nó có chữ "n" như Terunori,
tôi sẽ gọi cậu ấy là "nyan".
Tên của cậu cũng hay lắm.
Âm cuối là "ma".
Nên dùng "myan" cũng được.
Nhưng vì như vậy phát âm sẽ giống So-myan,
- tôi sẽ gọi cậu là Yuki-hyan.
- "Hyan?"
- Chị Momo có vẻ...
- "Hyan" dễ thương ư?
- nói nhiều nhỉ.
- Hơi dễ thương.
- Ban đầu chị ấy có vẻ khép kín.
- Chỉ hơi hơi thôi.
Thực tế thì chị ấy nói khá nhiều
khi hiểu rõ mọi người hơn.
Nhưng với Momo,
khen ai đó dễ thương
thực ra là coi thường người đó.
Chị ấy chỉ dùng biệt danh với người
mà chị ấy cho là kém cỏi hơn mình.
Bụng của Bucchi chứa đầy
sổ tay của học sinh, nên nó rất nặng.
Nặng lắm!
Đúng rồi, Megu-myan nữa.
Chúc may mắn.
Vâng.
Kiểm tra mic.
Hôm nay là một ngày nắng.
Cậu nghỉ ngơi đã chứ, Etsuya?
Dù cho đối thủ là năm nhất,
cậu ấy rất mạnh đấy.
Hãy vui vẻ chiến đấu với họ.
Tôi vốn đã rất vui vẻ
và tràn đầy năng lượng rồi
vì tôi rất nóng lòng
muốn giết sạch chúng đây.
Cậu khó chịu với trận đấu hôm qua thế sao?
Đương nhiên,
tôi đã rất cố gắng để đánh bại Soma.
Đó là đội họ gợi ý.
Vì đối thủ là năm nhất,
khiêm tốn là phẩm chất tốt của võ sĩ đạo.
Thôi, bỏ đi, hôm nay
tôi sẽ trút giận vào đối thủ.
So-nyan.
Cậu phải thắng.
Cậu cũng vậy, Momo.
Chào buổi sáng, mọi người!
Urara hôm nay đang tràn đầy năng lượng!
HẠNH PHÚC
Được rồi! Vòng Ba.
Nhóm đầu tiên
là một tên nhóc phiền phức sinh ra ở
quán ăn nhỏ và không có quyền ở Totsuki,
nhưng hắn ta thắng trận
chỉ nhờ chó ngáp phải ruồi.
Đối thủ của hắn là
võ sĩ đạo cuối cùng của thời hiện đại,
đầu bếp sushi, anh đã thề
sẽ trung thành với Trung Khu.
Đánh bại phe Nổi Loạn!
Saito Somei đấu với Yukihira Soma!
Chủ đề cho nhóm này là...
Soma!
Đừng có chọn món họ giỏi...
Như ở Vòng Một nữa!
KIỀU MẠCH
Đúng vậy.
SUSHI
Cái gì?
Bơ.
Cậu ấy để một đầu bếp sushi
làm món có bơ ư?
Rút thăm vậy cũng được.
Lần này có lẽ sẽ không tệ đến thế.
Bơ ư?
Vậy thì tôi sẽ làm món cơm hải sản.
Cơm hải sản với bơ ư?
Chúng có hợp nhau không?
Đúng là trùng hợp.
Tôi cũng định làm món cơm.
Dù gì thì tôi xuất thân
từ một quán ăn nhỏ mà.
Nhóm hai là
một người sinh ra ở Ý
và hiện đang sống ở Nhật!
Liệu đôi mắt xanh biếc đó cuối cùng
có chứng kiến ngày tàn của bản thân?
Đối thủ của cậu ta là
cái chết của tiền bạc và sự tinh tế.
Anh đã khiến vô vàn đầu bếp cúi đầu
trước sức mạnh của mình.
Eizan Etsuya đấu với
Takumi Aldini!
Chủ đề cho nhóm này là
thịt bò!
Tuyệt.
Nó là một nguyên liệu hợp với ẩm thực Ý.
Đánh bại hắn đi, Takumi!
Rất vui được gặp anh, Etsuya.
Cảm ơn vì mọi thứ
trong kỳ Tuyển chọn Mùa thu.
Nhóm ba là
bất cứ món tráng miệng gì
từ Tây phương tới Nhật Bản,
chị ấy là Momo Akanegakubo,
chuyên gia về món tráng miệng!
Đối thủ của cô là một người
suýt bị đuổi khỏi trường nửa năm trước,
Tadokoro Megumi!
Liệu họ sẽ nhận thua luôn chứ?
Chủ đề là...
TÁO
Vua của các loại hoa quả mùa đông,
táo!
Táo.
Nó là loại nguyên liệu khá linh hoạt.
Chủ đề ban đầu khá tốt.
Nhưng đối thủ lại là
thợ làm bánh duy nhất trong Thập Kì Nhân.
Đây chẳng phải là chủ đề tốt nhất
để làm tráng miệng sao?
Nếu rau được chọn làm chủ đề chính,
thì Megumi có thể
phát huy khả năng của mình.
Là táo.
Này, Bucchi. Chị nên làm món gì?
Chị sẽ làm một món ăn không thể sánh nổi,
vừa dễ thương lại có thể đánh bại kẻ địch.
Em phải giúp chị.
Được rồi, xông lên nào!
Hãy chiến đấu không sợ hãi.
Megumi, cậu ổn chứ?
Ừ, chắc vậy.
Không, tớ sẽ cố gắng đến cùng.
Mọi người.
Chúc mọi người may mắn.
Sự cách biệt về khả năng
là rất rõ ràng trong Vòng Ba.
Bắt đầu nấu ăn thôi nào!
THỰC CHIẾN
Yukihira Soma, tôi sẽ không nhẹ tay đâu.
Tôi thách anh đấy.
Cậu có hiểu không, Soma?
Tình thế của cậu khá ngặt nghèo đấy.
Nếu cả đội thua,
sẽ chỉ còn hai người trong phe Nổi Loạn.
Các người cũng vậy.
Nếu chúng tôi đánh bại hết các người,
các người sẽ chỉ còn
hai chiến binh bị thương.
Sao cũng được.
Lần này sẽ không còn dễ dàng
như lần trước đâu.
Đây có thể là trận đấu quan trọng nhất.
Ai sẽ chiếu tướng ai?
Điều đó sẽ được quyết định bởi món ăn
mà Soma và các học sinh năm nhất nấu.
Các tiền bối năm trên,
đừng coi thường
học sinh năm nhất chúng tôi.
Huấn luyện viên ơi, em sẽ cố gắng!
Thầy ư?
Biên dịch: Nguyễn Thủy Trang