Món ăn cậu từng làm sẽ không thắng nổi.
Nếu muốn đánh bại bọn họ,
thì phải dựa vào món ăn tổng hợp được
mọi món đặc biệt của cậu từ trước giờ.
Cậu phải cho ra được
một món ngang tầm với của anh ta.
Nếu món của cậu không đánh bại được tớ,
thì chúng ta sẽ thua trận này.
Có nghĩa là đây sẽ là
trận thực chiến giữa tớ và cậu.
THỰC CHIẾN
Soma, cậu vừa nói gì?
Cậu vừa nói rằng bữa ăn này
là cuộc thực chiến
- giữa cậu và Erina?
- Giữa cậu và Erina?
Chính xác thì cậu ấy nghĩ gì vậy?
Không thể tin được là cậu ấy muốn
hoàn thành món ăn
thông qua thực chiến giữa hai người họ.
Nhân tiện thì
Erina có món ăn độc bản không?
Dù phong cách của món ăn là gì,
cô ấy có khả năng biến nó
trở thành món ăn chuyên nghiệp.
Có vẻ như cô ấy đã thách thức
ngài Nakiri Senzaemon nhiều lần.
Nhưng tớ nhớ cô ấy nói là
vẫn chưa được ông nội chấp thuận.
Tớ không nghĩ là tiểu thư Erina sẽ...
Trời ạ, tớ đã không biết cậu sẽ nói gì.
Không thể tin nổi là cậu đòi thực chiến.
Có vẻ như "làm việc nhóm"
không có trong từ điển của cậu.
Giữa chúng ta thì có nhóm gì chứ?
Nghĩ xem ta đã cãi nhau kịch liệt thế nào
trong trận đấu thử trên tàu Tsukikage đi.
Tuy nhiên,
đây là phong cách của chúng ta mà?
Đồ ngốc.
Nguyên liệu chính đang đun, được.
Sốt, chưa được.
Súp, được.
Gia vị, được.
Bánh mì nướng, được.
Bơ, chưa được.
Soma, những nguyên liệu
mà tớ nói chưa được,
cất chúng vào hộp trữ đi.
Chúng ta có thể ăn thay bữa nhẹ tối nay.
Cậu định chơi trò gì đấy?
Tại cậu mà giờ tớ phải
thay đổi kế hoạch ban đầu.
Nên tớ phải lọc ra
những nguyên liệu dùng được
để tạo ra một món ăn hoàn toàn mới.
Có vẻ như phe Nổi Loạn
định làm một món chính mới.
Tuy nhiên,
chúng ta không còn nhiều thời gian.
Họ chờ tới tận bây giờ sao?
Họ định làm một món mới ư?
Soma, tớ đã nếm thử món ăn cho cậu rồi.
Nên giờ đến lượt cậu giúp tớ.
Tớ làm gì có lựa chọn.
Xắt nhỏ vỏ chanh.
Trộn đều các loại gia vị
theo chỉ dẫn của tớ.
Hoàn thành nó trong 30 giây.
Có ngay.
Bọc thịt bằng bánh mì nướng
ngay sau khi làm nóng
và nướng nó trong lò.
Cậu chỉ có một cơ hội thôi.
Hiểu rồi.
Erina có thể tận dụng Lưỡi Thần
để biến hương vị của mọi món ăn
trở thành hoàn hảo.
Món ăn của con bé...
Nó thế nào hả ông?
Cháu rất tự tin với nó.
Món này có thể là món độc bản của cháu,
đúng không?
Đáng tiếc thật. Ông không nghĩ vậy.
Món ăn nào của con bé
cũng đều rất đặc biệt.
Tuy nhiên, nói cách khác,
chúng đều không phải món độc bản.
Chỉ những món độc bản
vượt trên hương vị hoàn hảo
mới có thể bộc lộ con người của Erina.
Khi Erina có thể làm ra
một món độc bản là lúc...
Xốt đã xong.
Bánh mì nướng đã xong.
Nguyên liệu thêm vào đã xong.
Món thịt nướng bằng lò, đã xong.
Tiếp theo, mình phải thật nhanh!
Cách nấu ăn này hoàn toàn khác với
sự sang trọng và uyển chuyển thông thường.
Cô ấy có sự hiện diện thật mạnh mẽ,
giống như vũ bão vậy.
Vào lúc này,
cô ấy đang cẩn thận chuyển mình
và can đảm tiến tới một món ăn mới.
Đã quá muộn rồi.
Sau món khai vị tồi tệ đó,
dù cho con có làm một món độc bản
thì cũng không ích gì.
Kết quả trận đấu chẳng thể bị thay đổi.
Nếu mình không công nhận
mọi thứ mình không có trong quá khứ
mà giờ mình nắm được trong tay, chắc chắn
mình không thể làm ra món độc bản.
Tới giờ, mọi con đường mình đã khám phá...
Mọi thứ bố mình không chấp thuận
đều là rác rưởi vô dụng.
Nếu chú Azami không làm
mấy việc vô dụng đó,
em và chị đã có
mối quan hệ tốt hơn rồi, Erina.
Tớ rất vui rằng
cậu có sở thích giống tớ, Erina.
Hai người là cha con mà.
Cháu nên học cách làm nũng chứ.
- Erina!
Tốt.
Có chuyện gì thế, Erina?
Không có gì.
Nhân tiện,
tớ sẽ không ăn món cậu muốn đâu.
Cơm Trứng Tempura của Yukihira.
Cậu có muốn thử món ăn dở tệ của tớ
để thay đổi tâm trạng không?
Nó có vị dở tới nỗi cực kỳ thú vị.
Sao chú lại làm tới mức đó?
Đương nhiên.
Nếu cháu biết vạch đích là ở đâu,
thế không phải chán lắm sao?
Mình có nó trong tay.
Món ăn ngon nhất khiến Soma đầu hàng.
VÒNG CHUNG KẾT
Xin hãy nếm thử.
Đó là món ăn độc bản của Erina.
Thịt tươi và mọng nước
được chiên hoàn hảo.
Đây là món chính của chúng tôi...
Oyakodon.
Oyakodon á?
Oyakodon được trình bày thế ư?
Vậy nghĩa là...
Khi nghe tới những thứ đặt lên trên cơm,
thường ta nghĩ tới món ăn hạng B.
Không thể tin được là
tiểu thư Erina lại làm món oyakodon!
Nikumicchi, cậu cũng từng làm vậy mà?
Nhưng thật sự là khó tin.
Trong ẩm thực Pháp,
không có mục nào dành cho cơm cả.
Trong ẩm thực Nhật, các món cơm
thường được dọn lên làm món cuối.
Và cô ấy biến món này thành món chính.
Trong mọi định nghĩa, đây không phải
lựa chọn có trong sách dạy nấu ăn.
Chết tiệt.
Không thể tin nổi con gái bố
lại làm món lạc đề tới mức này.
Khiến bố thấy thật buồn.
Rõ ràng nó sẽ được không điểm.
Món ăn kiểu này
không làm người khác muốn ăn.
Trời ạ, đồ ăn nên được đánh giá bằng lưỡi.
Bố đang đánh giá nó bằng vẻ ngoài.
Quả đúng là bố của con.
Tuy nhiên, nếu...
Nếu hai vị đầu bếp có cùng niềm tin với bố
nghĩ rằng nó ngon,
bố có thể ngưng nói mấy câu như vậy không?
Cô đang thách thức chúng tôi à?
Chúng ta nên làm gì?
Chỉ có thể chấp nhận thôi nhỉ?
Nếm thử cũng được.
Và tớ cũng rất tò mò về món ăn của Soma.
Không thành vấn đề.
Eishi, Rindo. Nếm thử đi.
Đương nhiên.
Vì đây là một bữa ăn,
hãy ăn món khai vị trước.
Xin mời nếm thử.
Đây là món độc bản của tôi.
Thịt Nướng Trẻ Trâu Tiền Sử Nổ Chậm
của Yukihira Soma.
Thật thú vị.
Hãy nếm thử nào.
Mình hiểu rồi. Đúng là Soma.
Cấp độ hương vị này
đủ để được coi là món độc bản.
Nó thật sự đã cải thiện
rất nhiều so với trước.
Tuyệt vời quá, Soma.
Tuy nhiên, sẽ rất khó nói
nếu đưa món này vào một bữa ăn.
Phải, dù phục vụ món gì sau đó,
tớ nghĩ nó cũng sẽ phá hủy cả bữa ăn.
Được rồi.
Hãy nếm thử món ăn
cô tự tin dọn ra, Erina.
- Cái gì?
Thịt gà mềm tan và mỡ gà
được cuộn chặt bằng lớp trứng
khiến mọi thứ như tan chảy trong miệng.
Thịt ở trong còn ấm và chín sơ,
bên ngoài thì lại giòn tan
hoàn toàn đối lập.
Nhiệt độ hoàn hảo đã bộc lộ rõ
chất lượng cao cấp của thịt gà.
Xốt được làm từ muối, tiêu, trứng và bơ
đun trong nước nóng tới khi đặc lại.
Một loại Xốt Trứng Bác Kiểu Mỹ
đặc quánh, màu vàng nghệ được tạo ra.
Hơn nữa, còn có một chiếc bánh rán
đặc biệt được đặt ở trên
làm từ cơm cùng mực trứng xắt nhỏ
trộn với dầu vừng
rồi đem nướng giòn.
Nó vừa dai dính, lại vừa giòn tan.
Kết cấu nhiều lớp của nó
tương phản với phần thịt gà mọng nước.
Thịt gà, xốt trứng bác và bánh rán.
Cô ấy dùng ba thành phần này
để làm oyakodon ư?
Và thứ đóng vai trò vô cùng quan trọng
là phần croûte này.
Croûte.
Nó là phần vỏ bánh mì hoặc bánh nướng,
phần giòn nhất được tạo ra
sau khi thêm hương vị, đúng không?
Nó cũng là món ăn dùng lớp vỏ
bọc nguyên liệu ở trong và nướng.
Làm vậy để giữ
sự nguyên bản của các loại nguyên liệu.
Nó cũng là phương pháp nấu ăn
tăng cường độ tươi,
vị và màu của nguyên liệu.
Cậu nói đúng.
Đó là bí mật lớn nhất của món này.
Khi tôi quyết định thay đổi kế hoạch
và tạo ra món ăn mới này,
tôi đã thêm vào một số nguyên liệu
cho phần croûte
dùng để bọc thịt gà.
Nguyên liệu đó là...
Tua Mực Ngâm Bơ Lạc.
Tua...
- Tua mực?
Cậu nghiêm túc à?
Đúng thế, nó là tua mực ngâm bơ lạc.
Không có cách nào tốt hơn
để kết nối khai vị và món chính.
Bơ lạc có vị tươi và thanh,
là nguyên liệu tuyệt vời
giúp tăng cường hương vị cho thịt gà.
Vị mặn vừa đủ và vị đắng của tua mực
rất hiệu quả trong việc làm cầu nối
giữa mỡ và hương vị của thịt.
Ngay cả món ăn dở tệ của Soma
cũng sẽ trở thành món ăn tuyệt vời
trong tay tớ.
Thịt gà ta cùng croûte
vị tua mực ngâm bơ lạc.
Nhờ sự hỗ trợ
của hai loại nguyên liệu này,
tớ điều chỉnh hương vị xốt
và các thành phần thêm vào.
Khi nếm thử nó
sau khi ăn khai vị của Soma,
hương vị của món ăn
được đẩy tới mức cực đỉnh.
Giống như khi Soma dùng Lưỡi Thần,
Erina cũng tận dụng món ăn dở tệ của Soma.
Họ đã kết hợp sự độc đáo của nhau
vào món ăn của riêng mình.
Họ cũng đã tận dụng những phẩm chất
họ không có trong món ăn của mình.
Erinacchi tuyệt quá!
Đây là món độc bản kép
mà tiểu thư Erina và Soma...
Tạo ra cùng nhau.
Ta có thể gọi nó là bữa ăn độc bản.
Cậu...
Cậu lại bắt chước tớ nữa à?
Cậu thách thức tớ trước mà.
Đừng trách tớ chứ.
Cậu nói gì vậy?
Erina thật sự đã thay đổi.
Tuy nhiên, mình chắc chắn là
ngài Nakiri không vui khi thấy vậy đâu.
Dù gì thì con gái ông ấy,
người đáng ra phải ở trong lồng,
đã nở nụ cười và làm ra món ăn
mà ông ấy không hề biết tới.
Món khai vị của Soma không được làm ra
để bổ trợ cho món chính.
Nó được làm ra để món chính vượt qua.
Vì vậy, món ăn này đã hoàn toàn
vượt qua món khai vị.
Thứ tưởng chừng như là kỹ thuật ngẫu nhiên
đã biến chúng
thành sự kết hợp đáng kinh ngạc.
Giống như một buổi hòa nhạc vậy.
Những nhạc cụ và âm thanh khác nhau
đang nhấn mạnh sự hiện diện của mình.
Trong một khoảnh khắc nhất định,
chúng sẽ hòa thành một,
và mạnh mẽ thoát ra từ chiếc loa.
Chỉ cắn một miếng thôi
cũng sẽ bị âm thanh áp đảo.
Không thể làm gì khác ngoài bị cuốn đi,
hoàn toàn đắm chìm trong nó!
Được Nhất Tọa và Nhị Tọa khen rồi.
Như vậy, chú Azami không có lựa chọn nào
ngoài việc công nhận nó.
Bố hiểu rồi.
Có vẻ như con đã thật sự cố gắng.
Vì Eishi và Rindo công nhận nó,
nghĩa là món ăn này khá ngon.
Nhưng bố nói trước.
Bất luận kỹ thuật của con
tuyệt vời đến đâu,
bố cũng sẽ không công nhận món ăn này.
Chết tiệt.
Bố ước gì không phải thấy
con gái mình như thế này,
thở hồng hộc và gắng sức nấu ăn.
Chẳng có chút tao nhã nào cả.
Erina, vì tên nhóc chuyên bộc phát đó,
mà con phải biến tấu ra một món ăn.
Nếu con tiếp tục như vậy,
sự khốn khổ vô dụng đó
sớm muộn gì cũng sẽ làm hỏng con.
Nó là thứ đam mê không cần thiết.
Bố có thể chắc chắn vậy.
Món ăn này không phải mỹ vị chân chính.
Nó chỉ là rác rưởi
chứa đầy những thứ không thuần khiết.
Đam mê không cần thiết?
Con không dám mong bố lo cho con.
Tuy nhiên...
Vẫn chưa hết đâu.
Món ăn này sẽ chuyển sang
một cấp độ khác.
Rồi, xin hãy quan sát thật kỹ.
Đây là hình dạng thực sự
của món ăn độc bản con làm.
Cái gì thế?
Mấy thứ màu vàng đó
đang từ từ bao phủ thịt gà ta!
Đó là Cơm Rắc Trứng Biến Hóa!
Mùi hương của thịt gà đột nhiên tỏa ra.
Trông như một dạng thịt đông vậy.
Tuyệt vời!
Mùi hương của thịt gà nấu chín
xông thẳng lên mũi mình.
Được.
Để dạy dỗ đứa con gái hư hỏng của bố,
bố sẽ nếm thử nó.
Phần thịt đông tan chảy
tạo ra vô vàn tầng lớp hương vị
và kết cấu cho món ăn này.
Phần bánh rán giòn tan
đã ngấm hết hương vị của thịt gà,
Xốt Trứng Bác Kiểu Mỹ
tạo ra kết cấu mềm mại hơi dính
vô cùng ngon lành.
Đây là hương vị diệu kỳ
tạo ra bởi sự cân bằng tuyệt hảo.
Tsukasa Eishi và Kobayashi Rindo đã mở cửa
Vườn Địa đàng Mỹ thực cho chúng ta.
Vào lúc này,
từ nơi đó và đứng trước mặt chúng ta
là một thiên sứ
đã học cách chơi khăm mọi người.
Thiên sứ nổi loạn sẽ đưa ta
tới thiên đường đầy hương vị!
Con quyết định rồi.
Con sẽ mang tự do tới ẩm thực.
Vì lý do đó,
con không quan tâm phải khổ sở thế nào.
Đây là món ăn độc bản của con.
Le Prat Véritable,
Phong Cách Cô Con Gái Nổi Loạn.
Sao con dám nói với bố
về tự do và quyết tâm?
Sự khốn khổ mà những thứ này mang tới
sẽ đẩy một đầu bếp vào góc khốn cùng.
Cuối cùng chúng sẽ khiến họ sụp đổ.
Giống như người đó trong quá khứ.
Anh Joichiro.
Chào, Azami.
Không phải anh thức cả đêm nấu ăn đấy chứ?
Anh đã làm ra món ăn được huy chương vàng
trong cuộc thi gần đây phải không?
Hôm qua đột nhiên anh có cảm hứng,
nên anh nghĩ có thể cải tiến món này.
Món ăn đó đã có công thức chuẩn rồi,
sao anh vẫn làm thế?
À thì, anh nghĩ một hương vị
chưa được biết tới có thể tồn tại,
nên anh hào hứng tới nỗi không kìm được.
Vào lúc đó, sau khi nói vậy,
anh ấy tiếp tục đi thật xa
và cuối cùng biến mất trong vùng hoang vu.
Ta đã thấy đủ bi kịch như vậy rồi!
Mỹ Vị Chân Chính
là không gian cho một người
tạo ra món ăn có thể tồn tại lành mạnh.
Ở nơi đó, không ai phải đau đớn.
Ai cũng sẽ được cứu rỗi.
Đó là cuộc tái cấu trúc vĩ đại của ta.
Hãy buông bỏ
đám đầu bếp ngu ngốc vô dụng đó!
Làm việc với đám đầu bếp đam mê
sớm muộn sẽ khiến ta sụp đổ!
Ta sẽ không công nhận nó.
Những món ăn thế này chỉ là cặn bã.
Cặn bã chứa đầy nỗi đau và sự tra tấn.
Có chuyện gì thế?
Âm thanh đó.
- Chuyện gì vậy?
- Đang có chuyện gì?
Là một vụ nổ ư?
Vị nó dở tệ!
Vậy bố nghĩ hương vị nó thế nào?
Không! Tại sao?
Không!
- Đây là...
- Đúng, không nghi ngờ gì.
Hồng phúc?
Có hồng phúc nghĩa là...
Đừng!
Nó cứ lan ra mãi.
Phạm vi còn rộng hơn
so với món ăn của Eishi và Rindo.
Giống như một bài hát lan tỏa vậy.
Ừ, cứ như âm nhạc
từ màn trình diễn của Erina và Soma...
Chúng hòa thành giai điệu
và lan tỏa trong không gian.
Sao có thể chứ?
Có phải dù não mình phủ nhận nó,
nhưng cơ thể vẫn cảm nhận được
hương vị của nó?
Thật vô lý. Chắc chắn có nhầm lẫn ở đây!
Một khi cuộc cải cách của bố bị phá hủy,
khu vườn thu nhỏ cùng la bàn
bảo vệ các đầu bếp sẽ biến mất.
Mọi người sẽ cô độc
và lang thang không mục đích
trong nơi hoang vu đó, Erina!
Không.
Tôi nghĩ lý do
chúng tôi tiến xa đến mức này
là vì chúng tôi đều đang phấn đấu
vì mục đích riêng.
Ngoài chúng tôi, những người khác cũng
đang phấn đấu vì mục tiêu riêng của họ.
Điều này cho chúng tôi can đảm
để tự mình tiến bước.
- Hisako.
- Dù là ở vùng hoang vu cũng vậy thôi.
Cô dám nêu lên ý nghĩ
trước Hiệu trưởng của Totsuki à?
Cô chỉ là chân trợ lý quèn
trong nhà Nakiri thôi.
Không.
Tôi...
Tôi giờ là...
bạn...
của tiểu thư Erina.
Hisako.
Hisakocchi!
Bố, Hisako nói đúng.
Chính vì con muốn quen
những đầu bếp có phẩm chất
và suy nghĩ khác với con
nên con mới làm ra món này.
Bố, trái với thứ bố gọi là cặn bã
chính là những loại gia vị ngon nhất
trong món ăn của con.
Thật ngu ngốc.
Chính vì có tâm huyết mà các đầu bếp
mới mất phương hướng và đau khổ.
Cuối cùng, họ sẽ phải cô độc như người đó.
Mọi đầu bếp trên thế giới đều sẽ hạnh phúc
bằng cách sống yên bình
trong khu vườn thu nhỏ của ta!
Ông hãy ngừng tự quyết
hạnh phúc của người khác có được không?
Dù gần đây tôi chỉ mới biết
về chuyện trong quá khứ của bố mình,
từ khi bố gặp mẹ,
bố tôi đã sống rất hạnh phúc.
Tôi chắc chắn là vậy.
Thứ cậu nhắc tới...
Xung động hồng phúc không dừng lại!
Nó lại phát ra rồi!
Không thể ngăn lại được!
Bố.
Học viện mà bố không công nhận
đã cho con cuộc sống mới
và biến con thành
một người hoàn toàn khác.
Một đầu bếp hoàn toàn khác.
Vòng Chung Kết của Đoàn Chiến...
Đội thắng cuộc là...
Được rồi, cậu nên nói
câu cửa miệng của người thắng đi.
Vì cậu bắt chước tớ quá nhiều rồi,
nói nốt câu đó đi.
Sao tớ phải nói chứ?
Sao đầu bếp chính lại không nói chứ?
Nào, mau lên.
Không thể cãi nổi với cậu.
Liên minh Nổi Loạn!
Quá đơn giản.
Mời thưởng thức.
Lại bắt chước mình.
Tập tiếp theo là tập cuối. Thật à?