Yukihira Soma đã đánh bại Saito Somei,
Tứ Tọa của Thập Kì Nhân ư?
- Tuyệt quá!
- Cậu ấy đánh bại được
thành viên Thập Kì Nhân năm ba!
Cậu giỏi quá, Soma!
Đau đấy. Các cậu, chờ đã.
Đó là...
Cái tên Soma đó...
Ừ, cậu ấy thắng thật.
Đúng là Soma.
Megumi.
Chiến thắng là nhờ ta đoàn kết.
Nhờ có cậu giúp
mà Soma mới thắng trận này.
Cậu ấy biết rất rõ chuyện đó.
Sao cậu ra vẻ ngầu thế, Takumicchi?
Megumi cũng tuyệt nữa.
Chúc mừng anh hai.
Xin hãy quay lại phòng chờ của mình.
Chúng ta sẽ bắt đầu cuộc họp cho Vòng Bốn.
Yukihira Soma.
Tsukasa Eishi rất mạnh đấy.
Đúng.
Chúc cậu may mắn.
Cảm ơn.
Chọn một đi, Soma.
Cậu muốn uống trà thảo mộc để tĩnh tâm
hay muốn uống gì đó để tăng lực?
Thôi, khỏi. Trông có vẻ đắng lắm.
Không, cậu đang tích tụ mệt mỏi
trong người đấy.
Vai cậu có nhức không?
Có muốn ăn gì không?
Không sao cả. Cảm ơn cậu.
Cả tiểu thư Erina nữa.
Nếu không phiền, hãy uống ly trà này.
Cậu đang do dự chuyện gì thế?
Tiến đến mà nói với cô ấy.
Takumi, nghe nói cậu đã thắng.
Trông cậu ấy tái nhợt.
Subaru, phải công nhận một điều là
tôi đã học được rất nhiều nhờ có cậu.
Không, nếu cậu quan sát đối thủ thêm nữa,
cậu sẽ là Mô Phỏng Hoàn Hảo
xuất sắc luôn đấy.
Cậu chưa tận dụng tối đa
hành vi đeo bám của mình đâu.
Cậu bảo ai đeo bám chứ hả?
Được rồi, chúng ta bị áp lực thời gian.
Thật lòng thì anh muốn tham gia Vòng Bốn.
Erina, Takumi, Soma. Ba đứa nghĩ sao?
Nói đủ rồi.
Chúng ta đã chuẩn bị cho chuyện này.
Dù đối thủ là ai, em cũng sẵn sàng.
Vòng tiếp theo
sẽ khác với những vòng trước
vì chỉ còn lại ba người,
nên họ sẽ đấu nghiêm túc.
Nếu ta thắng cả ba trận,
đối thủ của chúng ta sẽ bị quét sạch.
Tuy nhiên, không dễ đánh bại ba người họ.
Akanegakubo Momo,
Kobayashi Rindo và Tsukasa Eishi.
Ta nên đưa ai ra đấu?
Ta sẽ thách đấu họ thế nào?
Ta đánh bại họ kiểu gì?
Tớ nói vài câu được chứ?
Nhân tiện thì Soma giỏi thật đấy.
Giờ tôi hiểu vì sao
cậu thực chiến thua cậu ta rồi.
Không phải chuyện đáng cười đâu.
Chúng ta phải để
Momo và những người còn lại lo.
Nhưng ngôi sao chính của ta, Momo,
bị nghiện cái thứ đó.
Em kêu ca nhiều quá đấy.
Đây là hiện thân sự dễ thương của chị.
Hôm nay chị cũng có nhiều lượt thích.
Dễ thương quá.
Cậu chăm chỉ thật.
Nhưng tớ cảm giác có gì đó thiếu thiếu.
Momo, cậu là Nữ Hoàng Dễ Thương.
Tớ yêu cậu lắm.
Kinoku-nyan,
làm ơn giúp khâu lại tay cho Bucchi.
Dạ.
Momo cần chụp vài bức ảnh.
Yukihira Soma,
không ngờ cậu đánh bại được anh Somei.
Eishi và Rindo đâu?
Đã hồi sinh!
Hôm qua chị ấy kiệt sức cơ mà.
Thế mà giờ lại đầy năng lượng rồi.
Chào! Đàn chị Rindo đây!
Tôi ngủ cả ngày
nên thấy thoải mái hơn hôm đầu nhiều.
Cậu nghĩ sao về tôi?
Đây là đàn chị Rindo đấy.
Này, Soma!
- Nào, nào!
- Chị tăng động thật đấy.
Rindo rất năng động và hoang dại.
Này, cậu có nghĩ
họ đã hồi phục về cấp độ trước kia không?
Ừ, Momo cũng có mặt nữa.
Cô ấy vẫn còn rất bực.
Hãy trút giận
bằng cách làm một món dễ thương khác.
Dù sao thì mình đã hồi phục
sau khi ăn sushi do So-nyan làm.
Bucchi, em phải đảm bảo
đối thủ bị mê hoặc trước đồ ăn chị làm.
Tôi làm đối thủ của chị nhé?
Được thôi.
Tôi có thể sẽ mạnh tay hơn bình thường.
Rất vui được gặp cô, Eri-nyan.
Trông chị không vui lắm.
Tôi sẽ cho chị biết
lý do chị cảm thấy vậy.
Cô đã thay đổi rồi nhỉ, Eri-nyan.
Tiểu thư Erina.
Cuối cùng tiểu thư Erina cũng xuất chiến.
Dù đàn chị Momo là Nữ Hoàng Dễ Thương...
Nhưng tiểu thư Erina cũng rất giỏi nữa.
Cô ấy có thể hơi lạnh lùng,
nhưng rất xinh đẹp.
Cô ấy là Nữ Hoàng Băng Giá!
Nakiri Erina là con gái của Azami
và là cháu ngoại của Senzaemon.
Cô ấy được cho là có vị giác của thần,
biểu tượng của sự tinh tế.
Một món ăn được làm ra
bởi người có khả năng nấu nướng hoàn hảo.
Tôi rất mong chờ đây.
Cuối cùng cũng được xem Erina thực chiến.
Được rồi,
các cặp thi đấu và nguyên liệu chủ đề
của Vòng Bốn đã được quyết định!
Cặp đấu thứ nhất,
Tsukasa Eishi và Isshiki Satoshi.
Chủ đề là thỏ hoang.
Là Satoshi.
Trận đấu này sẽ khó nhằn đây.
Hãy cho em mở mang tầm mắt nhé, anh Eishi.
Cặp đấu thứ hai,
Kobayashi Rindo và Takumi Aldini.
Chủ đề là mực sữa.
Này, Takumi.
Đừng lo quá.
Đâu có. Tôi đang tràn đầy động lực đây,
đàn chị Rindo.
Và cặp đấu thứ ba,
Akanegakubo Momo và Nakiri Erina.
Chủ đề là đường mía thô.
"Đường mía thô?"
Nó là nguyên liệu hoàn hảo
để làm tráng miệng.
Chúc may mắn, Erinacchi!
Bucchi, hãy làm một món ăn diệu kỳ
để xua tan sự bực bội.
Giữ điều này trong suy nghĩ,
hãy đánh bại Eri-nyan.
Cái gì thế?
Có nhiều bát bột batter màu quá!
Dâu, trà xanh, ca cao,
việt quất và vừng đen được sử dụng.
Trông như một bảng màu vẽ ấy.
Tôi sẽ dùng những màu sắc ngon lành này...
Bắt đầu vẽ nào!
Chị ấy đang vẽ hình minh họa.
Tốc độ thần tốc đó là sao?
Chị ấy làm nhanh quá!
Chị ấy rất thành thạo chuyện này.
Bắt đầu với những hình vẽ sẵn,
nướng khoảng ba phút.
Rồi đổ bột batter trộn đường mía thô vào.
Có vẻ như cô ấy đang làm bánh cuộn.
Hình vẽ kiểu này đang thịnh hành ở Nhật à?
Nếu vậy, thì nó đơn giản không ngờ
so với chiếc bánh táo sang trọng ban nãy.
Trang trí là phải thật dễ thương.
Kỹ thuật đó được gọi là
nghệ thuật làm tò he.
Trong khi giữ cho đường
ở nhiệt độ và độ dẻo phù hợp,
kéo nó ra thật mảnh và đều.
Đây cũng là một trong những
kỹ thuật tuyệt diệu nhất
trong nghệ thuật dùng đường.
Nó có độ khó cực cao.
Vậy mà cô ấy dễ dàng thực hiện.
Ngay cả quá trình nấu ăn
cũng đầy sự dễ thương.
Dễ thương quá.
Chờ đã!
Cô ấy định làm bao nhiêu cái bánh?
Vẫn chưa đủ. Phải không, Bucchi?
Cửa hàng bánh ngọt của Momo
hôm nay rất bận.
Erina ổn cả chứ?
Hãy im lặng đứng một bên quan sát thôi.
Tớ không chắc đang có chuyện gì,
nhưng Erina đang hừng hực
tinh thần chiến đấu.
Quá trình làm nóng cũng rất tỉ mỉ.
Nướng đẹp quá!
Nó được làm bằng bánh tổ ong
vừng đen và đường mía thô nướng giòn.
Cô ấy cũng đã chuẩn bị bột trứng.
Nếu dùng nguyên liệu này, tớ đoán
Erina cũng đang làm đồ tráng miệng.
Với thợ làm bánh giỏi nhất là đối thủ...
Khả năng cao là vậy!
Đối đầu với người như vậy
là bất lợi cho bất cứ ai.
Không, tiểu thư Erina có cơ hội thắng.
TRẬN THỨ BA,
AKANEGAKUBO MOMO VÀ NAKIRI ERINA
Có vẻ như Momo sẽ được đánh giá sớm thôi.
Cô ấy đã làm xong.
Cái gì?
Cái gì thế?
Dễ thương quá!
Tuyệt vời quá!
Trông như lâu đài
từ Vương quốc của Những Ước mơ ấy.
Thế mà tôi bảo nó đơn giản. Thật ngớ ngẩn.
Thứ này không hề có vần gì
với hai chữ "đơn giản" cả.
Không, nhưng...
Dù cho vẻ ngoài thật lộng lẫy,
quan trọng là vị nó ra sao.
Đúng vậy. Tất cả phụ thuộc vào
vị giác của giám khảo.
Yêu rồi.
Hương vị thượng đẳng
cùng vị ngọt này là sao?
Khi chọc nó bằng dĩa, ta có thể
cảm nhận nó nhẹ nhàng nảy lại.
Nó cực kỳ đàn hồi.
Nhưng lại tan chảy trong miệng
khi nếm thử.
Giống như mưa phùn trên đầu lưỡi vậy.
Quan trọng nhất,
vị ngọt tan ra trên đầu lưỡi này là sao?
Câu trả lời là đây.
- Xì dầu ư?
Tôi đã đánh kem tươi, đường,
tinh chất vani và xì dầu tới khi sủi bọt,
rồi phủ hỗn hợp lên bánh nướng,
cuộn lại và làm lạnh.
Làm vậy là để khuếch đại
hương vị của đường mía thô.
Nói cách khác, nó giống như
ta thêm vị mặn vào món ngọt
để khuếch đại vị ngọt của chính món đó.
Nó tương tự như món caramen mặn vậy.
Thứ xốt này được gọi là
"kem xì dầu", tạo ra bởi chính cô ấy.
Đường mía thô chứa những hợp chất
như muối và sắt,
thứ hiếm được tìm thấy trong đường thường.
Nó có vị rất độc đáo.
Chỉ đường mía thô mới có
hương vị phức tạp phù hợp hoàn hảo
với vị dịu nhẹ của xì dầu.
Nếu ăn chung với một miếng hoa quả,
nó sẽ tạo ra một hương vị khác.
Thật thú vị.
Đương nhiên,
tạo hình bằng đường này cũng ăn được.
Nếu ta nhai và ăn nó
cùng một miếng bánh kem,
nó cũng sẽ có vị rất ngon.
Thật đáng kinh ngạc.
Mỗi miếng bánh lại dẫn tới
vùng đất mơ ước.
Cô ấy có ý niệm tuyệt đối
về một vũ trụ vô tận.
Đó là cách cô ấy tạo ra lâu đài bánh
vừa lộng lẫy vừa ngon tuyệt.
Bất cứ ai bước chân
vào vương quốc của cô ấy
sẽ bị cô ấy tấn công
bằng sự dễ thương và xinh đẹp.
- Không thể tránh khỏi!
Histoire, Charme!
Không thể tránh khỏi!
- Anne!
Erina sẽ đáp lễ lâu đài này kiểu gì?
Trông nó không những đẹp
mà hương vị còn hoàn hảo nữa.
Cô ấy sẽ làm món ăn gì để xứng tầm với nó?
Tôi biết trước vì đã theo dõi chị ta suốt.
Chị ta rất đam mê sự dễ thương.
Kết quả là không một ai có thể
bắt kịp mức độ hoàn hảo của chị ta.
Tôi vẫn còn nhiều bánh cuộn lắm.
Có ai muốn ăn không?
Xin hãy xếp hàng, đừng chen lấn.
Làm như buổi ký tặng vậy trời.
Theo tôi nghĩ thì chị ấy cũng là
người có tầm ảnh hưởng.
Erinacchi? Cô ấy sao rồi?
Không có gì đáng lo.
Cô ấy đang chiên bột trong khuôn.
Erina cũng gần xong rồi.
Chúc may mắn, Eri-nyan.
Cố hết sức nhé, Eri-nyan.
Momo, con thật sự muốn nó ư?
Nhưng nó không dễ thương tí nào.
Vậy được chứ?
MOMO 3 TUỔI
Hôm nay con muốn cái này à?
MỘT NGÀY KHÁC, LẠI MỘT NGÀY KHÁC
Lần này là con này.
Momo đã liên tục dự đoán trước
những đồ chơi bán chạy nhất!
Và mọi người đều thấy chúng rất dễ thương!
Momo, đây là sản phẩm mới sắp ra mắt
của công ty chúng tôi.
Cháu nghĩ cái nào dễ thương hơn?
Thiết kế trang phục trẻ em.
Đồ ngọt mới.
Cái này, cái đó.
GIAO TIẾP DỄ THƯƠNG,
THẦN ĐỒNG DỄ THƯƠNG
Cô thật sự sẽ nhập học
Học viện Totsuki sao?
Tôi muốn mời cô tới làm ở nhà máy đồ chơi.
Xin hãy vào ngành thời trang.
Hay cô theo làm nhà thiết kế đồ họa đi?
Xin hãy nói lý do cô chọn
trở thành thợ làm bánh.
Vì tôi trông dễ thương nhất
khi làm món tráng miệng.
Tới tận bây giờ, mình đã chăm chỉ
trên con đường tiến tới sự dễ thương,
liên tục cho thấy sự dễ thương
và tinh tế trong món ăn của mình.
Với mình...
Tôi sẽ cho chị biết
lý do chị cảm thấy vậy.
Ý cô muốn nói là gì? Eri-nyan.
Xin lỗi đã để mọi người chờ.
Xin hãy nếm thử.
Bánh soufflé Léger de Grâce.
Soufflé ư? Tớ từng làm món này rồi.
Nó rất mềm và xốp.
Cô ấy dùng bánh rán soufflé để đấu lại
bánh cuộn của đối thủ.
Đúng là tiểu thư Erina.
Can đảm chiến đấu thật đáng khen.
Nó thật sự rất đẹp và sang trọng.
Nhưng xét sức mạnh về mặt ngoại hình,
thì chiếc bánh cuộn áp đảo nó.
Cậu sao vậy? Có gì buồn cười chứ?
Không có gì.
Được rồi, nếm thử thôi.
Một món ăn
do người có vị giác của thần làm ra.
Nó là một chiếc bánh với độ dày
rất vừa phải, mềm và xốp.
Tuy nhiên, ngay khi chọc dĩa vào,
các dây thần kinh trong cơ thể
phản ứng lại ngay tức khắc.
Cô ấy biết rất rõ điều đó.
Một món ăn mang tới ảo mộng cho lưỡi
là món ăn cuốn hút nhất.
Yêu rồi.
Đây là...
Đây không phải bánh soufflé thông thường.
Có nhân đậu đỏ
- giữa hai lát bánh.
- Giữa hai lát bánh.
Nhân đậu đỏ?
Đúng thế. Đó là ngôi sao của món này.
Nó là Thánh Đường Nhân Đậu Đỏ
Đường Mía Thô
được làm từ đậu đỏ và đường mía thô.
Cô ấy tận dụng nồi áp suất
để cải thiện hương vị trong thời gian ngắn
mà không làm mất mùi vị nguyên bản.
Nhân đậu đỏ đường mía thô.
Nghĩa là món này...
Hai lát bánh cùng nhân đậu đỏ ở giữa.
Nói cách khác, nó là bánh rán.
Việc lựa chọn đậu đỏ
đã khuếch đại hương vị chung.
Và khóa lại vị đường mía thô
mà không gây pha tạp.
Erina chắc chắn xứng đáng
là huấn luyện viên ở Hokkaido.
Cô ấy hiểu rõ việc mình làm,
thật tuyệt vời.
Nhìn kìa, cả Urara cũng...
Không, mình phải thật chuyên nghiệp.
À, không cần kiềm chế đâu.
Tôi đoán cậu cũng tò mò
món này ngon thế nào, đúng chứ?
Đúng, thưa cô Erina.
Xin hãy khai sáng cho tôi.
Xin hãy ôm tôi thật chặt
- và dạy tôi bài học đặc biệt.
- Và dạy tôi bài học đặc biệt.
Cả Anne cũng không thể kìm chế.
Trời ạ, ghen tỵ chết được.
Xin hãy bắt đầu đánh giá.
Chờ chút đã.
Còn một người tôi mong
có thể nếm thử món này.
Mời chị ăn một miếng nhé,
Nữ Hoàng Dễ Thương?
Sự dễ thương của món ăn này khá cao,
nhưng tôi chỉ cho nó 95 điểm.
Sao cô lại thêm nhân đậu đỏ
và tạo hình nó như bánh rán?
Nó làm hỏng sự tinh tế
và hương vị của món soufflé.
Đường mía thô nên được trộn với lòng trắng
trứng đánh bông và làm thành soufflé.
Tôi sẽ cho cô điểm tối đa nếu làm thế.
Tôi có thể nói điểm sẽ bị trừ đi
chỉ bằng việc nhìn nó.
Cũng như món của Megumi vậy.
Thật vậy sao?
Chị nên nếm thử
để hiểu lý do thực sự
sao chị bực bội với trận đấu trước.
Cô ấy nói vậy, Bucchi.
Chúng ta nên làm gì?
Vậy hãy nếm thử đi.
Bucchi, em tốt quá.
Sự dễ thương này không thể tránh khỏi.
Cái gì?
Momo bị hấp dẫn bởi món tráng miệng
do người khác làm ư?
Cấp độ hương vị này...
Cô đã làm xốt bí mật từ sữa chua ư?
Chị nói đúng.
Đây là sữa chua Hy Lạp cô đặc
được làm nhờ việc kiểm soát nước.
Sau khi rút nước khỏi sữa chua,
các thành phần trong sữa sẽ cô đặc lại
và tạo ra hương vị mềm mại, dịu nhẹ
như phô mai.
Sau đó, tôi trộn nó
vào bột batter làm bánh soufflé.
Làm vậy sẽ nhấn mạnh
nhân đậu đỏ đường mía thô,
biến nó thành ngôi sao trong món này.
Nhưng cô ấy không dùng
công cụ gì đặc biệt.
Phải rồi, cô ấy dùng miếng lọc cà phê.
Ừ, nó đơn giản và dễ dùng cho việc lọc.
Nó là lựa chọn tốt nhất
để kiểm soát lượng nước trong món ăn.
Với loại sữa chua này
là nguyên liệu bí mật,
tôi đã có thể
khuếch đại hương vị mong muốn.
Nếu cô ấy dùng ricotta hay phô mai kem
có vị ngọt đậm hơn
như Akanegakubo Momo đã nói,
chắc chắn sẽ bị trừ điểm.
Một cô gái đáng sợ.
Mình không thể nghĩ ra
ý tưởng nào tốt hơn của cô ấy.
Nó là một câu trả lời
vượt trên ngoài sự thông thường.
Tôi theo đuổi mỹ vị.
Nó chỉ có thể được tìm thấy
vượt qua ranh giới đúng đắn.
Nếu tôi chưa thấy món bánh rán của Megumi,
tôi sẽ không thể tạo ra món ăn như vậy.
Tên của món đó là
Soufflé Léger de Grâce nhỉ?
"Soufflé léger" là "soufflé xốp"
và "grâce" nghĩa là phúc lành,
"Megumi" trong tiếng Pháp.
Momo.
Trong suốt cuộc đời của chị,
chị đã luôn dựa vào
tài năng hiếm có của mình
để làm ra món ăn hoàn hảo, phải không?
Đó là lý do chị không thể công nhận
có thể có một món ăn
xuất sắc như thế trên thế giới này.
Món ăn của Megumi từ bỏ điểm số hoàn hảo
để nhắm tới điểm số 120
là điều khiến chị bực mình.
Ý cô là sao?
Cô không được nói về người khác như thế.
Eri-nyan, cô cũng được gọi là
Nữ Hoàng Băng Giá mà.
Đúng thế.
Nhưng tôi không còn là nữ hoàng kiêu ngạo
ngồi trên ngai vàng nữa.
Đúng, nỗi bực tức của chị là thứ
tôi đã từng nếm trải.
Đó là ngày mà cậu xuất hiện
trong lâu đài,
nơi luật lệ của tớ là tuyệt đối.
Không thể tha thứ cho loại món ăn này!
Chỉ những thứ mình cho là dễ thương
mới dễ thương nhất.
Đây là luật bất thành văn rồi.
Mình không muốn công nhận nó.
Không, mình cũng phải công nhận...
Chiếc bánh rán này thật quá dễ thương.
Cảm ơn vì lời khen.
Erina Nakiri của Liên minh Nổi Loạn thắng!
Tiểu thư Erina đã thắng
Tam Tọa Thập Kì Nhân.
- Tuyệt quá!
Tuyệt!
- Cậu hay đấy, Erina.
- Tuyệt!
"Cảm ơn vì lời khen"
là câu cửa miệng của tớ.
Cậu bắt chước tớ
và còn kết hợp nó với phong cách của cậu.
Tớ không trộm nó từ cậu!
Lúc nãy cậu nhìn trộm tớ đúng không?
Đó là dấu hiệu.
Quên đi, tớ sẽ cho qua vì cậu đã thắng.
Đã bảo là không phải...
Erina.
Chúc mừng cậu!
Và...
cảm ơn.
Cảm ơn vì đã dùng tên tớ.
Cảm ơn cậu.
Chờ đã. Có gì mà phải khóc chứ?
Cậu lạ quá.
Dù sao thì cũng đừng mừng quá.
Vẫn còn hai cặp đấu thủ nữa.
Tôi có một thông báo.
Xin thông báo
có một sự thay đổi ở ban giám khảo.
Từ giờ trở đi, tôi sẽ là giám khảo chính.
Tớ vô cùng tôn trọng cậu.
Không công bằng.