Đội thắng cuộc là...
Liên minh Nổi Loạn!
Quá đơn giản.
Thắng rồi!
Chúng ta đã hạ bệ
chính quyền của ông Nakiri!
Thành công rồi.
Không tệ.
Anh hai! Ta thắng rồi!
Soma, Erinachi.
Hai người tuyệt lắm!
Sao cậu dám bắt tớ đổi hướng nấu
khi đang vào thời khắc quan trọng vậy!
Đau quá.
May mà ta thắng đấy.
Tuy vậy, sao cậu dám
không bàn trước với tớ?
Vì chỉ trong vòng mười phút,
cậu có thể xoay xở được mà, đúng chứ?
Tất nhiên rồi.
Làm sao hai đứa nó có thể làm ra
món ăn ngon đến vậy chứ?
Soma và Erina.
Cả hai đều rất khác biệt,
đâu thể nào hỗ trợ nhau được.
Sao họ có thể làm ra món ăn ngon vậy chứ?
Em cũng không biết.
Nhưng theo em thì chí ít
bọn họ có vẻ tìm được niềm vui
khi nấu ăn ở cuộc thi này.
Vậy sao?
Bên ta thua rồi.
Ừ, đây là thất bại đầu tiên
của chúng ta và của Trung Khu.
Bố, cảm ơn bố vì đã quan tâm đến con.
Chào Azami.
Anh đến đây để nhắc nhở tôi à?
Đừng lo. Tôi sẽ giữ lời hứa.
Về sau tôi sẽ không dính líu gì
tới Học viện Totsuki nữa.
Cảm ơn em, Azami.
Em vẫn lo cho anh từ dạo ấy à?
Dù có đi đâu đi nữa, ta vẫn phải tiếp tục.
Em sẽ theo anh đến bất cứ đâu.
Thế nhưng trông anh luôn
có ánh nhìn đau khổ.
Tạm biệt, Gin và Azami.
Thứ lỗi cho anh nhé.
Anh không một lần liên lạc lại với em.
Anh thành thật xin lỗi.
Tuy nhiên, Soma nói đúng.
Anh đã rất hạnh phúc.
Anh vẫn hạnh phúc vào lúc này.
Dù là đầu bếp hay chỉ là người thường,
anh mong em cũng hạnh phúc như vậy nhé.
TÔI...
Đừng từ bỏ nhé, Azami.
Anh nghe nói em đã gặp nhiều phiền muộn
kể từ khi rời khỏi Totsuki.
Đừng nghĩ lại về nó nữa.
Em có thể gọi bọn anh khi nào cũng được.
Tôi không xứng đáng để được giúp đỡ.
Đừng có ngớ ngẩn vậy.
Khi nào có thời gian
thì hãy đi uống một tí cùng nhau.
Ừ. Vài năm nữa anh sẽ lại nấu cho em ăn.
Đúng là...
một lời mời hấp dẫn.
Gửi lời đến ngài Senzaemon giúp tôi.
Tôi thật lòng hy vọng rằng
Thế hệ Thần đồng mà ông ấy đã tập hợp
sẽ ngày càng lớn mạnh.
Mọi thứ tôi làm ngày trước,
cũng như ngài Senzaemon,
tất cả là vì con bé.
Liên minh Nổi Loạn thắng, Trung Khu thua!
Chết tiệt thật!
Có vẻ như hiệu ứng hoa hồng đã hết.
Đến giờ mới hết à?
Nhưng cuộc thi vẫn là cuộc thi.
Đi mà lấy chiến thắng đi, lũ khốn.
Phe Nổi Loạn giành thắng cả mười ghế.
Được rồi, đợi một chút.
Cậu đang làm gì vậy?
Trả Bucchi lại cho Momo đi, Sonyan.
Ta phải trả lại thẻ học sinh
đang được giữ ở đây chứ.
Phải rồi, tớ có thể lấy lại thẻ học sinh.
Thế có nghĩa là, tụi mình cũng...
Không bị đuổi học!
Tuyệt vời!
Thật là quá đáng.
Sao cậu lại xé toạc Bucchi như vậy chứ?
Cậu lúc nào
cũng xé toạc với kéo rách nó mà.
Anh Somei.
HỌC VIỆN ẨM THỰC TOTSUKI
THẺ HỌC SINH
Sao cứ thấy nhăn nheo thế nhỉ?
Nhăn góc tùm lum.
Còn ướt đẫm nữa.
Do Momo luôn ném cậu chàng này tứ tung
hay cho đi tắm nữa.
Đây là Bucchi, không phải là cậu chàng.
Dạ phải, Bucchi.
Đâu phải lỗi của tôi.
Lỗi là ở Sonyan vì đã nhét thẻ học sinh
vào trong Bucchi thôi.
Nếu không vừa lòng,
cứ để trường cấp cho thẻ mới.
Không còn việc gì ta phải ở đây nữa rồi.
Giao lại cho Soma thôi.
Phải.
Cố gắng lên, Soma!
Cô cũng vậy nhé, Erina.
Anh Eishi, anh và tôi vẫn chưa
thực chiến chính thức lần nào cả.
Lần sau gặp ta phải thi đấu mới được.
Ừ. Khi nào cũng được.
Nhưng lần sau tôi sẽ không thua đâu.
Em trông đợi đến ngày đó.
Đừng quên em nhé.
Rindo, cậu thấy thế nào rồi?
À thì...
Có lẽ hào hứng hơn bao giờ hết.
Đi thôi, Eishi!
Đi đâu?
Châu Phi, Nam Cực, ra ngoài vũ trụ.
Đi đâu cũng được!
Miễn là chỗ đó có những món ngon.
Không thành vấn đề!
Giờ thì đâu cần giải quyết giấy tờ
của Hội đồng Thập Kì Nhân nữa.
Có thể đi đâu cũng được.
Gặp lại sau, Yukihira Soma!
Vâng.
Này Nene.
Để được ăn đồ ngon,
liệu tớ còn thấy cậu ở học viện chứ?
Không cần phải nhắc mãi vậy đâu.
Bình thường cũng gặp nhau mà.
Mà này, sao mỗi mình cậu là mặc khố thế?
Đồ ngốc.
Vậy thì ta sẽ theo thỏa thuận ban đầu.
Tám học sinh ở Liên minh Nổi Loạn
đã tham gia vào Đoàn Chiến lần này,
các em sẽ được ưu tiên
xếp vào mười ghế đầu.
Phải rồi.
Chúng ta giờ là tân Thập Kì Nhân rồi.
Megumi nhất định sẽ được đề cử
vào Thập Kì Nhân!
Vậy à? Khó tin thật.
Người như tớ...
Tuyệt quá!
Hay lắm, Takumi.
Giờ cậu đã là Thập Kì Nhân rồi!
Anh hai giỏi quá!
Ai sẽ là người đứng đầu?
Đặc biệt là vị trí Nhất Tọa.
Hẳn là tiểu thư Erina rồi nhỉ?
Dù gì thì cô ấy đã làm ra một món chính
lẫy lừng trong trận chung kết.
Ban nãy cậu đã phá kế hoạch của tớ.
Nên giờ hãy để tớ quyết định.
Cảm ơn cậu vì đã trở thành Nhất Tọa, Soma.
Tiểu thư Erina?
Một phần là vì nhờ có cậu
mà tớ mới hoàn thành được món đó.
Chưa kể đến việc lần này
cậu đã cống hiến nhiều nhất.
Người xứng đáng làm Nhất Tọa là cậu, Soma.
Được đấy.
Chí phải. Nếu không nhờ Soma,
kết quả có lẽ đã khác nhiều.
Hẳn rồi, anh đồng tình.
Tôi nữa.
Soma?
Nếu không còn gì khác,
ta cần lời khuyên từ Thập Kì Nhân
cho chủ đề nấu ăn tiếp theo.
Chủ đề là ứng cử viên kế nhiệm
chức hiệu trưởng.
Nhưng chẳng phải
ông ngoại là hiệu trưởng sao ạ?
Ta từng bị cướp chức danh đó một lần rồi.
Nếu giờ đây lấy lại,
ta không có mặt mũi nào để làm vậy.
Dù gì ta cũng đã nghỉ hưu.
Thật lòng thì, ta thấy rất hạnh phúc
vì đã trút bỏ đi gánh nặng đó.
Ông ngoại.
Vậy ai là người thích hợp nhất
cho vị trí này?
Xin hỏi ý kiến của Nhất Tọa Thập Kì Nhân.
Còn ai vào đây nữa?
Phải là người này thôi.
Chẳng phải vị trí hiệu trưởng đã được
truyền qua nhiều thế hệ nhà Nakiri sao?
Quá đúng còn gì.
Cậu là người đáng tin cậy nữa.
Chắc cậu sẽ làm tốt thôi.
Điều quan trọng nhất là
món của cậu đã vượt qua
món ngon nhất tớ làm ra được.
Khó mà thừa nhận, nhưng phải nói rằng
giờ đây cậu giỏi hơn tớ rồi.
Nên nếu cậu không lên làm hiệu trưởng,
tớ sẽ không làm Nhất Tọa.
Đợi đã.
Yêu cầu tớ làm hiệu trưởng học viện
có hơi quá đáng rồi đấy.
Hơn nữa, ta có thể để bác Soe giữ chức đó.
Không, bác đồng ý với Nhất Tọa.
Bác Soe?
Lâu rồi không gặp cháu, Erina.
Bố cũng đến à?
- Xin chào.
Alice, cục cưng của bố!
Bố bận việc nên đến muộn,
nhưng bố đến rồi đây!
Chào cậu, Yukihira Soma.
Chào chú!
Cả tôi và ngay cả ông ngoại của Erina
cũng đồng tình.
Nakiri Erina có tầm nhìn mới lạ
chưa từng thấy trước đây.
Con bé có đủ tiêu chuẩn
để làm tân hiệu trưởng.
Erina, ông giao phó Totsuki lại
cho cháu nắm giữ.
Vậy thì, tớ sẽ lấy vị trí Nhất Tọa.
Nhưng miễn là tớ chưa thắng được cậu,
tớ nghĩ tớ vẫn chưa đứng nhất được.
Tớ sẽ khiến cậu thốt lên tiếng "ngon quá"
bằng món ăn của mình.
Hãy đợi đấy, ngày đó sẽ đến thôi.
Soma. Tiểu thư Erina.
Cả hai đã làm tròn bổn phận.
Tuyệt vời.
Chúc mừng nhé, Soma và Erina.
Chúc mừng cậu nữa, Megumi.
Đánh bại cậu giờ thấy đáng hơn đấy, Soma.
Ngày mai phải thách đấu cậu ấy mới được.
Phải rồi.
Cái cậu Yukihira Soma chuyển trường đến
giờ đây là Nhất Tọa à?
Vậy tụi mình thì sao?
Có bị buộc thôi học hết?
Chúng ta đã chỉ trích Liên minh Nổi Loạn
để theo chính quyền Azami.
Sợ là mình sẽ không thể
ở lại học viện nữa.
Các cậu nói gì vậy?
Sao tôi có thể cho các cậu nghỉ vậy được?
Để tôi nói rõ.
Tôi sẽ chấp nhận thách đấu thực chiến
của bất kỳ ai nhằm giành lấy Nhất Tọa.
Tôi vẫn chưa giành chiến thắng
trong trận đối đầu trước Eishi hay Rindo.
Tức là tôi chỉ đang tạm thời
giữ chức Nhất Tọa thôi.
Thách đấu với tôi thì cũng chẳng mất gì.
Bất cứ ai cũng có thể
thách đấu giành Nhất Tọa.
Tôi cần mọi người
phải nghiên cứu ẩm thực hơn nữa cùng tôi.
Thưa bố.
Với danh nghĩa cựu hiệu trưởng,
ta đây tuyên bố
Nakiri Erina sẽ là tân hiệu trưởng
của Học viện Ẩm thực Totsuki!
Nhất Tọa Hội đồng Thập Kì Nhân
là Yukihira Soma.
Tôi không ngờ thằng bé
giành được vị trí đó nhanh như vậy.
Hiếu chiến thật đấy.
Hãy để niềm vui tràn ngập
trên vùng hoang vu bất tận
và thỏa sức trải nghiệm.
TOTSUKI
Thưa mẹ.
Mẹ vẫn khỏe chứ ạ?
Đoàn chiến đã kết thúc được vài tháng.
Các tiền bối năm cuối đã tốt nghiệp
và bắt đầu sự nghiệp riêng của họ.
Cô Momo,
làm thêm linh vật cho chúng tôi đi mà.
Momo không làm đâu.
Momo muốn tập trung
làm các món tráng miệng.
Vì Momo muốn biến thế giới trở nên
ngọt ngào và tuyệt vời hơn.
Đáng yêu hơn nữa.
Chị Momo!
Chị cho chúng em xem món mới với.
Bánh Mochi nhân Đậu đỏ Hạt dẻ cười
Hoàng gia Lộng lẫy của Momo.
- Dễ thương quá đi!
TIỆM SUSHI SAITO
Thật xin lỗi.
Tiệm chúng tôi được đặt kín lịch
tới mùa xuân năm sau rồi.
Đại ca, món kế là kohada nhé.
Được.
Tôi sẽ đặt hết tâm huyết
vào món sushi này.
Đó chẳng phải là mì ramen không thể bỏ qua
của cựu học sinh Học viện Totsuki sao?
Ngon lắm.
Chắc chắn nó sẽ tạo ra cơn sốt khắp Paris!
Cảm ơn vì đã đợi.
Tuyệt!
Nó tới chỗ cậu kìa, Eishi.
Để đó cho tớ, Rindo.
Mệt quá.
Eishi rất giỏi nấu ăn
nhưng còn khá kém trong các lĩnh vực khác.
Để tớ rèn luyện cậu tử tế trong đợt này.
Xin hãy nương tay nhé.
Chim én kìa.
Chim én sao?
Này, Eishi.
Không biết các hậu bối thế nào rồi nhỉ.
Chắc họ sẽ ổn cả thôi.
Phải rồi nhỉ.
Chắc chắn là vậy.
Đúng vậy. Các bạn học thân thiết với con
đều đã tốt nghiệp.
Nhanh lên!
Sắp tới giờ vào lớp rồi đấy, Ryoko.
Rồi, rồi. Chờ tớ với, Yuki.
Nikumicchi!
Cậu quyết định theo học
khóa lý thuyết quản trị kinh doanh à?
Chắc khó lắm đấy.
Tớ nghĩ ngoài nấu ăn ra,
tớ nên học kinh doanh nữa.
- Này.
Đi đâu vậy, Shun?
Chẳng phải bọn mình học cùng lớp à?
Tớ không vào học.
Tớ có hẹn đấu thực chiến rồi.
Cậu đã thắng năm trận liên tiếp rồi đấy.
Cừ thật đấy.
Anh Shun.
Anh cũng đấu với em nhé.
Không thành vấn đề.
Lại nữa kìa.
Kí túc xá Sao Bắc Cực yên ổn rồi.
Cậu là ai vậy? Người mới à?
Người mới này lỗi thời ghê. Chào đằng ấy.
Thôi, bỏ đi. Tớ không đeo kính thôi mà.
- Zenji đây sao?
Mọi người ơi!
Hôm nay cũng hãy chăm chỉ nhé!
- Sao Bắc Cực!
- Phải đấy!
Đợi đã, tớ đâu có
ở Kí túc xá Sao Bắc Cực nữa đâu.
Có sao đâu.
Cậu là thành viên danh dự
của Kí túc xá Sao Bắc Cực mà.
KUGA TERUNORI ĐẤU VỚI HAYAMA AKIRA
Có vẻ như
cậu còn phải học nhiều đấy, Akira.
Dù gì anh đây
cũng là tiền bối năm cuối mà.
Trời ạ, nó tài thật.
Cậu đã làm gì
mấy đứa học sinh vậy hả, Soma?
Akira!
Có muốn đấu nữa không?
Được thôi,
mà không phải mới đấu hôm qua rồi hả?
Đừng có trưng cái mặt đó ra.
Tỷ số đang là 16-17.
Vẫn chưa biết ai hơn ai đâu.
- Biết rồi.
- Cậu thì biết cái gì chứ?
Cậu không thể nghe người khác góp ý à?
Cậu đây rồi, Ryo.
Mau lên, đấu thực chiến với tôi đi.
Cậu thắng 19, thua 20, hòa 1 với tôi.
Gần ngang nhau rồi.
Hôm kia tôi vừa đấu
với tiểu thư rồi cơ mà?
Hôm nay tôi muốn đấu với Akira.
Không được.
Tôi phải giành ghế của cậu trước.
Vậy ba người chúng ta cùng đấu thì sao?
Không chịu nổi hai cậu luôn.
Tôi luôn sẵn lòng.
Anh Akira, bọn em dự thính lớp học
chuyên đề của cô Shiomi được không?
Được chứ,
đấu xong anh sẽ đến đó thuyết trình.
Anh Ryo cố lên!
Ồn ào quá.
- Chị Alice xinh quá.
Từ khi Soma tuyên bố
chấp nhận mọi lời thách đấu thực chiến
thì Học viện Totsuki đã hoàn toàn đổi mới.
Nó trở thành một nơi
mà mọi người thoải mái thi đua với nhau.
Đây chính là Học viện Totsuki
của thế hệ chúng con.
KINOKUNI NENE ĐẤU VỚI ISSHIKI SATOSHI
Hay lắm, sát sao luôn.
Tiếc quá nhỉ, Nene.
Gì chứ? Thế là quá đủ rồi.
Chị Nene!
Chị buồn mà trông vẫn đẹp lắm đấy ạ.
Đáng yêu quá!
KINOKUNI NENE, CỬU TỌA
Biến đi.
- Đây là ân huệ của bọn em!
Một trận nữa, Satoshi.
Tôi vẫn thắc mắc sao lại có người
tập huấn đặc biệt ở nơi như thế này.
Đúng là cậu rồi, Subaru.
Chỉ cần muốn là
cậu được vào Hội Thập Kì Nhân rồi,
vậy mà cậu vẫn từ chối cơ hội đó.
Tôi vẫn chưa đủ trình,
nhưng sẽ sớm đạt được thôi.
Tôi sẽ thách đấu và ngồi vào ghế của anh.
Khi tôi hoàn thiện món ăn của mình...
MIMAKASA SUBARU
...mà không cần dựa vào tuyệt kỹ mô phỏng.
Không thể hiểu nổi cậu.
Không biết là
thông minh hay ngốc nghếch nữa.
HỘI TRƯỜNG D
Cặp đôi đầu bếp Nhật
đạt hai sao trên bảng WGO.
ĐỘI THẮNG: ANH EM ALDINI
Họ đã thua đội anh em Aldini.
Họ dựa vào sự phối hợp ăn ý ngầm
chỉ riêng giữa hai anh em.
Họ đã liên tiếp đánh bại vô số đối thủ.
Chưa đến hè mà em gầy đi nhiều quá.
Có sao không?
Tại ngày nào cũng vất vả mà.
Nhưng em đang rất khỏe đấy, anh hai.
- Cảm ơn nhé.
Tới đi, đội thách đấu tiếp theo.
Bài nghiên cứu của anh em Aldini
cực kỳ xuất sắc.
Thực chiến giữa học sinh và cựu học sinh
sẽ sớm được chính thức thông qua.
Không ai phản đối chứ?
- Vâng.
Vậy cuộc họp kết thúc.
Tiểu thư Erina đã toát lên
phong thái của người lãnh đạo rồi đấy nhỉ.
Cô ấy là người thừa kế hoàn hảo nhất.
Tân Hiệu trưởng Erina,
với duyên trời phú, cô ấy quản lý chặt chẽ
quá trình vận hành của học viện.
Đây là thông tin về buổi thử vị hôm nay.
Xin hãy xem qua.
Cảm ơn, Hisako.
Hisako luôn sốt sắng hỗ trợ
cho người bận rộn như Erina.
Nhưng dường như giữa hai người họ
đã có gì đó khác xưa.
Hisako này.
Vâng. Có chuyện gì ạ, tiểu thư Erina?
Hôm thi thực chiến cậu có nói...
Giờ tôi là...
bạn của...
tiểu thư Erina.
Á đừng, quên nó đi.
Không thể tin
tớ có thể thốt ra những lời đó.
Vậy thì có sao đâu?
Nếu không có gì
thì cậu cũng như bao người khác.
Sao không gọi tớ là Erinacchi đi?
Không đời nào. Sao tớ gọi thế được?
Vậy gọi là Erina-chan đi.
Dù gì mình cũng là bạn mà.
Erina-chan.
Tớ gọi Erina thôi vậy.
Ừ. Ngại quá đi.
Hai người họ ngày càng thân thiết hơn.
Còn con, Tadokoro Megumi.
Cảm ơn nhé.
Sau thực chiến,
chúng con bắt tay vào hành trình mới.
Con chọn đi du lịch nhiều nước để học hỏi.
Với mục tiêu tái hiện được
hương vị đặc trưng của mỗi vùng miền
và tổng hợp thành các món của riêng con.
Khi chúng con về nước,
đã có chuyện xảy ra
và con đã tận dụng kinh nghiệm của mình.
Giám đốc, cháu phục vụ khách nhé.
Cảm ơn cháu, Soma.
Soma?
Bọn con gặp một đầu bếp lạ ở quán trọ.
Người đó phiền phức quá sức chịu đựng
nên con đã thách đấu anh ta.
Cháu đã dốc hết lòng làm món này.
Xin hãy ăn thử.
Đó là...
- Suất ăn cho trẻ con sao?
Món này là gumbo,
có nguồn gốc từ phía Nam nước Mỹ.
Cháu nhận thấy cách ăn nói
và tông giọng của ông
có đặc trưng của vùng đó.
Nên cháu đoán hồi nhỏ ông từng ăn gumbo.
Thế nên đây là...
món mang hương vị như mẹ nấu.
Không được bướng bỉnh nữa nhé.
Giấy tờ chất đống thế này.
Lúc đó quả thật lòng hiếu khách của Eishi
vượt xa tiêu chuẩn thường luôn.
Nhờ tham gia Hội đồng Thập Kì Nhân,
tớ mới được đi nhiều nước
để học hỏi như vậy.
Mà này, lần sau đấu thực chiến với tớ nhé?
Ta sẽ tranh chức Nhất Tọa.
Đấu thực chiến với Soma á?
Lúc nào cậu cũng tìm người
để đấu thực chiến hết.
Bởi vì một khi đã nói thì tớ sẽ giữ lời.
Đúng là thế, vậy thì đâu có gì sai.
Nhưng bọn tớ phải tìm địa điểm cho cậu.
Nghĩ cho bọn tớ với được không?
Thi ở đâu mà chả được.
Quan trọng chứ.
Đáng lẽ đây là trách nhiệm của cậu
trong Hội đồng Thập Kì Nhân.
Chứ không phải của hiệu trưởng là tớ đâu.
À, được thôi.
Muốn bắt tớ làm
thì bọn mình đấu thực chiến...
Đừng hòng.
Mặc dù có rất nhiều chuyện đã xảy ra,
chúng con luôn tận hưởng
cuộc sống ở học viện.
Thiệt tình.
Tớ phải xử lý việc của hiệu trưởng đây.
Cậu tự đi mà làm.
Được thôi.
Erina vất vả quá nhỉ.
Tớ thấy còn bận bịu hơn
lúc nhập học năm hai nữa.
Đúng, nhưng so với hồi năm nhất,
thì cậu ấy vui vẻ hơn rồi, đúng không?
Được rồi, hôm nay cũng đấu thực chiến nhé!
Thiệt tình.
Mời vào.
Đấu lần nữa nhé.
- Mơ đi.
- Thiệt tình.