Ái chà,
Vòng Hai ngày càng trở nên kịch tính!
Các đấu thủ đang trong quá trình
hoàn thành món ăn!
Được rồi.
Thật không tin được!
Tosuke có vẻ đã dồn hết sức mạnh của mình.
Sức mạnh gì chứ?
Vẫn có thể dùng nhiều cách khéo léo hơn.
Vậy ai đã để thua một tên năm nhất thế?
Tôi không còn là tôi của ngày xưa nữa.
Tôi sẽ hạ gục Soma cho xem.
Tình hình của Subaru sao rồi?
Cậu ấy có vẻ như đang chuẩn bị gì đó,
nhưng tớ chưa đoán được nó là gì.
Có lẽ cậu ấy sử dụng Mô Phỏng Hoàn Hảo?
Cậu làm tớ sợ đấy! Nó là gì thế, Shun?
Thì, trông có vẻ là
Terunori không có ý định dùng trà xanh.
Cậu nói đúng.
Nhưng mà, Eishi cũng đã chuẩn bị
bốn loại lá trà khác nhau!
Làm sao anh ấy có thể kết hợp chúng lại?
Định nghĩa của trà xanh thì khá là rộng
và cũng có vô số cách chế biến nó.
Trà xanh ở đây ám chỉ
loại lá trà không lên men
được phơi khô ngay sau khi thu hoạch
để ngăn cản quá trình ôxy hóa.
Việc này giúp tạo ra các loại trà khác như
trà sắc, trà Ngọc Lộ, trà sấy, trà phủ.
Mỗi loại đặc trưng về hương lẫn vị.
Nhờ vậy mà anh ấy mới trở thành Nhất Tọa.
Anh ta đang "trò chuyện"
với nguyên liệu của mình.
Nào, đến đây.
Đúng rồi, đừng sợ nhé.
Hãy đến với ta.
Ngâm trà sắc trong nước sôi 30 giây
để có thể chiết lọc hoàn toàn
vị đắng của chất catechin.
Trà gạo rang, loại có độ đắng chát thấp,
được ngâm trong 30 giây ở nhiệt độ 90 độ C
để cho ra được hương vị đậm đà.
Trà sắc hấp sâu có thành phần dễ hòa tan,
nên nó được ngâm dưới một phút
ở nhiệt độ 80 độ C.
Và trà Ngọc Lộ được ngâm trong hai phút
ở 60 độ C.
Nhiệt độ thấp sẽ đảm bảo
hương vị trà được tiết ra hoàn toàn.
Anh ấy đang đun bằng nồi gang đúc Nambu.
Nó sẽ giúp nước đun dịu lại
và có vị thanh nhẹ về sau.
Thật hiếm có.
Đầu bếp giỏi có thể tận dụng
và kiểm soát nguyên liệu dễ dàng,
mà Tsukasa Eishi thì ngược lại hoàn toàn.
Cậu ta xem nguyên liệu như đấng tối cao
như một thanh gươm, cậu ta luôn chờ lệnh
với sự kính nể sâu sắc.
Đó là gì vậy?
Người ta gọi nó là cái bàn mài,
nhưng tôi chưa thấy cái nào dài như thế.
Nó như là thanh gươm của hiệp sĩ ấy!
Bạch Hiệp sĩ hội Bàn Tròn!
Anh ta xử lý mọi thứ cùng lúc.
Quả là cách làm liều lĩnh.
Cách anh ấy tận dụng trà xanh
vượt cả ngưỡng hoàn hảo
và đó vẫn chưa là tất cả.
Làm sao chúng ta có thể đấu lại đây?
Trông có vẻ như cậu chỉ tập trung vào
cái chảo Trung Hoa đó từ đầu đến giờ.
Cậu ổn chứ, Terunori?
Tự hạn chế mình trong một lĩnh vực
là thói quen không tốt đâu.
Cứ giữ mãi một kiểu
sẽ hạn chế bản thân
trải nghiệm những hương vị mới.
Tôi thấy được niềm đam mê của cậu,
nhưng nếu cậu cứ tiếp tục như thế thì sẽ
không bao giờ có thể đánh bại tôi được.
Chưa chắc.
Đồng đội được phép hỗ trợ nhau mà.
Nó có trong luật, đúng chứ?
Cảm ơn nhé, Subaru.
Terunori cuối cùng cũng dùng đến lá trà!
Anh ấy chỉ đợi Subaru thôi!
Subaru cũng đã dùng
tuyệt kỹ Mô Phỏng Hoàn Hảo lên Terunori.
Do đó cậu ấy đã trợ giúp cực kỳ đúng lúc!
Tốt lắm, Người Mô Phỏng Hoàn Hảo Mimasaka!
Xin chào, mọi người!
Hôm nay tôi sẽ làm cho tên khốn Eishi
phải câm như hến!
Xin đừng có vậy mà.
Nhưng mà cảm ơn nhé, Subaru!
Bây giờ tôi chính thức bắt tay vào cuộc!
Bài trí kiểu gì vậy?
Anh ấy để giấy bạc và vỉ lên trên chảo?
Đó là vỉ xông khói tạm thời.
Vỉ xông khói sao?
Đúng vậy,
Terunori sẽ xông khói thịt với lá trà.
Một ý tưởng tuyệt vời!
Cậu ấy đã chiên miếng nạc vai
đến khi chúng giòn rụm.
Xông khói miếng thịt
quả là một quyết định thú vị
hơn là hầm nó sau khi chiên.
Bằng cách xông khói thịt, cậu ấy có thể
trực tiếp kết hợp với mùi hương của trà.
Cậu ấy đã chọn một phương pháp
xử lý trà xanh hoàn toàn khác với Eishi.
Tôi không biết là chảo Trung Hoa
có thể được dùng theo cách đó.
Tôi phải thử mới được.
Lọ xốt đen lúc nãy thì sao rồi?
Tôi đang định dùng nó đây, Soma.
Trong khi xông khói thịt,
tôi sẽ bắt đầu chế món xốt tuyệt đỉnh.
Tôi giảm lượng giấm balsamic
để cô đọng lại mùi và vị.
Sau đó cho thêm giấm đen,
đường, bột trà xanh,
và xì dầu xông khói này!
Xì dầu xông khói?
Đúng vậy, chính là cái lọ lúc nãy.
Subaru đã xông khói nó từ nãy đến giờ.
Xì dầu xông khói
có thể mang lại
hương vị trọn vẹn và đặc trưng,
để lại hậu vị ấn tượng và đậm đà.
Hương thơm cực kỳ tinh tế.
Bằng cách tẩm mùi xông khói
vào cả thịt lẫn xốt,
anh ấy đã tạo nên món ăn đầy đủ mùi vị.
Tôi phải thừa nhận
đó là sáng kiến đột phá.
Một pha phối hợp đồng đội xuất sắc.
Có thể nói rằng
Eishi đang đối đầu hai đầu bếp cùng lúc.
Này, Terunori.
Không phải cậu bảo rằng
muốn đấu tay đôi với Eishi sao?
Im đi.
Dù trông không phải vậy,
nhưng tôi là người lớn rồi mà.
Tôi sẽ không để lòng tự tôn ngu xuẩn
ngáng đường mình đâu!
Nhiệm vụ của tôi là đánh bại anh
trong trận đấu này, Eishi à.
Tôi biết. Cậu quyết tâm thắng đến mức
đã để cái tôi của mình qua một bên.
Có vẻ cậu đã thay đổi rồi, Terunori.
Đó là lý do
tôi sẽ đặt dấu chấm hết
cho chuỗi bất bại của anh tại đây.
Còn món của Mimasaka Subaru thì sao?
Cậu ta không thể cứ lãng phí thời gian
để giúp người khác như thế được.
Anh nói đúng lắm.
Không cần nói cũng biết
cậu ta đang gặp đối thủ mạnh.
Dù gì cậu ta cũng là Tứ Tọa
trong Thập Kì Nhân
và là nghệ nhân sushi số một
của thế hệ này, chính là Saito Somei.
- Nghệ nhân sushi?
Subaru đang đấu với nghệ nhân sushi
với nguyên liệu chính là cá ngừ?
Không thể xui hơn được nữa!
Subaru còn kém may mắn hơn cả Soma!
Tớ không xui xẻo nhé.
Nhưng mà, cứ nhìn xem.
Chẳng phải trông Subaru có vẻ như
đang tính toán điều gì à?
Cậu đúng là xui xẻo đấy.
Nhưng nếu nương tay thì thất lễ quá.
Khi nghệ nhân đứng trước tấm thớt,
chỉ có kiệt tác được tạo thành!
Người đó lóc xương cá ngừ
chỉ trong chớp mắt!
Sức mạnh và kỹ thuật.
Đây chính là thực lực của Thập Kì Nhân.
Subaru cũng đã lóc xương xong.
Cắt!
Vụt!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cậu ấy đang lặp lại kỹ thuật siêu tốc
một cách hoàn hảo không chậm lấy một giây!
Mô Phỏng Hoàn Hảo, Vụt!
Với tốc độ của đèn chớp máy ảnh,
tôi đã đọc được chuyển động
và suy nghĩ của đối thủ
và sao chép y hệt các bước.
Tôi hiểu rồi.
Việc đó giúp cậu ấy tiết kiệm thời gian
cho việc chuẩn bị món ăn.
Trong lúc đối thủ đang suy nghĩ về món ăn,
Subaru dùng thời gian đó
để làm xì dầu xông khói và giúp Terunori.
Cứ như tia chớp vậy!
Nó hoàn toàn khác với
tuyệt kỹ Mô Phỏng thông thường của Subaru!
Từ khi nào cậu ấy cải thiện
kỹ thuật sao chép đến mức này vậy?
Tuyệt quá!
Quả là người đáng tin cậy.
Tôi biết cậu làm được mà, Subaru!
Bây giờ hãy cho bọn họ thấy
sự đoàn kết của chúng ta!
Tên tôi là Saito Somei.
Tôi cam kết theo đuổi con đường ẩm thực.
Kể cả từ cách đấu kiếm,
ai cũng có thể học từ việc sao chép.
Khả năng của cậu rất xuất sằc.
Tuy nhiên, dù tôi kính trọng
nguyên tắc của chiến binh,
tôi sẽ không bao giờ nhận mình là vậy.
Có mà.
Đồng quan điểm.
Có như thế.
Có đấy.
Đúng vậy.
Cả cậu nữa à?
Được rồi, chờ tôi chút.
Anh ta lóc phần còn lại nhanh như chớp.
Dùng cái này đi.
Dao của cậu không tốt bằng của tôi.
Lưỡi dao bị cong rồi, phải không?
Nếu tôi không đưa cậu
lưỡi dao Isanakiri quý giá,
thì tôi sẽ làm trái với
bộ quy tắc của chiến binh.
Bộ quy tắc?
Cậu ấy lại thế nữa rồi.
Cái tật phiền phức của Somei
lại trỗi dậy rồi.
Tật sao?
Cậu ấy bị ám ảnh quá đà
với việc tuân theo nguyên tắc chiến binh.
Nguyên tắc chiến binh?
Thật lòng cảm ơn anh.
Giờ thì thuật Mô Phỏng của tôi
sẽ càng thêm hoàn hảo!
Chúng ta đều đã lóc xương xong,
cuộc chiến giờ mới bắt đầu.
Cố mà bắt kịp nhé!
Tất nhiên rồi.
Chém.
Thăn cá được ướp trong xốt
pha bằng xì dầu, phụ gia, và rượu vang đỏ.
Chém!
Thịt má cá ngừ được chiên một bên
trong chảo bơ, thấm đẫm hương vị.
Anh ấy chế biến mỗi phần của cá ngừ
bằng mỗi cách khác nhau!
Định làm loại sushi gì đây?
Chém!
Đó là gì thế?
Rơm? Sao lại dùng sợi rơm?
Là nướng bằng than!
Họ đốt rơm và bắt đầu nướng!
Cũng như Terunori,
Subaru sẽ làm tất cả để chiến thắng.
Mình không hề biết
dùng Ảnh Luyện lên các thành viên
sẽ khiến thể chất mình
bị tổn hại nặng nề như vậy.
Nhưng...
Lần sau tôi sẽ không thua!
Đó là cuộc đời của một đầu bếp.
Takumi Aldini
và Yukihira Soma!
Nhờ có hai người
mà tôi mới có thể trụ ở căn bếp này.
Để báo đáp hai người...
Tên tôi là Saito Somei.
Thấy việc đúng mà không chịu làm
thì thật là hèn nhát.
Xin chào, tôi là Rindo!
Tôi nguyện hết lòng cho mỹ thực.
Đó là ẩm thực của Tsukasa Eishi.
Tôi sẽ nghiền nát cậu, Soma.
Này Bucchi, lại trò chuyện với mình đi.
Bucchi, cậu thật dễ thương.
Chết đi.
Đừng hiểu nhầm.
Không phải tôi làm vì cậu đâu.
Gọi ai dễ thương thế? Đồ ngốc!
Nữa đi! Mô Phỏng nữa đi!
Đào sâu hơn nữa!
Đã đến lúc chỉnh sửa rồi!
Xin lỗi vì đã để mọi người đợi lâu.
Họ đều chuẩn bị từng bước giống nhau,
nhưng anh Somei vẫn hoàn thành trước!
Đẹp thật.
Đều là các sắc thái đỏ khác nhau,
lấp lánh tráng lệ.
Lộng lẫy quá.
Nó còn nhỏ hơn sushi viên tôi đã làm
trong đợt Tuyển chọn Mùa thu nữa.
Dễ thương quá!
Mười phần sushi hồng ngọc cá ngừ.
Xin mời thưởng thức.
Đây là món sushi cá ngừ hảo hạng
từ tay nghệ nhân sushi số một Totsuki.
Nghe bảo ở Kyoto,
có một kiểu sushi
được làm thành các phần nhỏ
để không làm bẩn lớp trang điểm
của các quý cô khi ăn!
Món ăn nắm bắt một cách tinh tế
gu thẩm mỹ của người Nhật.
Cá ngừ có cái tên dễ thương.
Có lẽ vậy.
Xin lỗi vì đã để mọi người đợi.
Mô Phỏng Hoàn Hảo!
Chúng trông y hệt nhau!
Không, nếu nhìn kỹ vào,
sẽ thấy có một chỗ khác biệt.
Đúng vậy!
Thứ Somei không có là món sushi chiến hạm!
Hóa ra đó là chỗ Subaru đã chỉnh sửa
để có sự khác biệt.
Cậu nên ngưng mồm lại!
Cậu ta không ngang tầm với anh Somei!
Kỹ năng của nghệ nhân sushi rất cao siêu!
Không ai chỉ sau một ngày có thể
đi cho hết đoạn đường chông gai đó đâu!
Một kẻ bắt chước như cậu
sẽ không bao giờ có thể làm ra sushi ngon!
Cậu có muốn ăn thử không?
Xin mời thử.
Đưa đây!
Thật là thỏa mãn!
Làm thế nào?
Cậu ta đã mang lại trọn vẹn
mùi vị của toàn bộ phần cá ngừ!
Và phần cơm bên dưới nó
không hề tầm thường chút nào!
Đúng vậy, tôi đã dùng rượu vang đỏ
được làm từ cặn rượu sake ủ lâu năm.
Nó là sản phẩm chất lượng ưu việt
thường mất năm đến sáu năm để sản xuất.
Phải vậy không, đàn anh Somei?
Đúng vậy.
Vì nó mang hàm lượng đường thấp hơn
và hương vị dịu hơn,
nó có thể khiến cơm sushi mềm mịn hơn.
Nhưng nó sẽ gây nhiều khó khăn
trong việc hòa quyện vị của cơm và cá
nên điều này đòi hỏi sự chú ý tỉ mỉ.
Subaru thậm chí có thể sao chép anh ta
đến mức độ đó.
Chết tiệt!
Hương vị này chắc chắn
đạt đến trình độ của Thập Kì Nhân!
Cậu ta thận trọng như loài rắn
và lòng đam mê lấp lánh như hồng ngọc vậy!
Mình thấy nóng quá! Bốc cháy mất thôi!
Suốt thời gian qua mình đã tránh né được
phản ứng này với bất kỳ món ăn nào!
Không, mình không thể vậy được!
Cả thế giới sẽ thấy mình như thế này mất!
Tôi nghĩ vậy đã đủ rồi đó, cô nương.
Sushi ngon nhất khi vừa được làm xong.
Nên đừng lãng phí thời gian.
Đợi đã!
Tôi đến rồi đây!
Hãy thử món của tôi trước khi nó nguội.
Cái gì?
Tất cả đều được phủ bởi ớt cayenne!
Tôi gọi nó là Laziji Caiman!
Món của tôi cũng đã xong.
Đây là mì ramen châu Phi!
Món của Tosuke không đỏ chút nào.
Phần ớt cayenne đâu cả rồi?
Vậy thì hãy thử cả bốn món cùng lúc nào!
Tất cả cùng một lúc?
Chẳng phải sẽ làm hỏng khẩu vị à?
Vậy có ổn không?
Tất nhiên rồi!
Chúng tôi là hộ vệ thực phẩm
cho người sành ăn, những học giả của WGO!
Hãy bắt đầu phần đánh giá!
Tôi sẽ bắt đầu với món sushi xinh đẹp này.
Chén bột đỏ tươi này hẳn phải có ớt nhỉ.
Hương vị như đang tấn công không ngừng
vào vị giác của tôi!
- Tôi bị trúng đạn rồi!
Hay lắm!
Họ đang chìm đắm trong hài lòng!
Cả hai món sushi đều xuất chúng!
Điều đáng kinh ngạc nhất
là phần sushi noten nướng này!
Noten?
Nó là phần thịt đắt nhất
lấy từ đỉnh đầu của con cá ngừ.
Do nướng với rơm
nên mọi mùi tanh của cá đều bị xua đi,
chỉ còn lại mùi hương thơm ngon.
Mô Phỏng thật hoàn hảo!
Vậy là miếng sushi chiến hạm này
sẽ phân định thắng thua.
Có hành lá và bánh trứng đường
trên miếng negitoro này.
Xì dầu xông khói mang đến mùi thơm mê mẩn.
Cậu ta đã dùng nó cho món của mình
và giúp đỡ đồng đội.
Tương phản hương vị của
hành lá, bánh trứng và negitoro
kết hợp với mùi hương xông khói đậm đà
tạo nên một món ăn phức tạp,
nhiều tầng lớp!
Đây chính là sushi chiến hạm tối thượng
gồm hành lá, negitoro và trứng!
Còn món mì ramen của Tosuke thì sao?
Đây chính là xốt harissa,
một hỗn hợp gia vị được biết đến
có nguồn gốc từ Bắc Phi.
Nó bao gồm ớt bột, hạt caraway,
nước chanh, tỏi
và rất nhiều ớt cayenne.
Tất cả được phối hợp tạo nên hỗn hợp bột.
Bố tôi từng làm harissa
ở Kí túc xá Sao Bắc Cực.
Ông cũng có nhắc đến châu Phi.
Nước dùng là xúp gà muamba,
là một món gà hầm châu phi,
cùng các hạt và cà chua.
Nó là chất xúc tác để làm nổi bật
vị cay kinh ngạc của harissa.
Những lát cắt thịt lợn xá xíu siêu dày
ướp với bơ đậu tự làm!
Những sợi mì ngấm vị nước dùng
và vị cay từ harissa!
Thật là tinh tế!
Cơ thể tôi đang nóng bừng lên!
Thật là hạnh phúc!
Họ rất thích mì ramen châu Phi!
Được! Tuyệt lắm!
Hai người từ Thập Kì Nhân sẽ bị hạ gục!
TRẬN HAI, KOBAYASHI RINDO - 3
VÀ MEGISHIMA TOSUKE - 0
Bên trên là kết quả
của trận thứ hai và trận thứ ba.
Thấy chưa, lũ Nổi Loạn?
Các người không có cửa với Thập Kì Nhân!
Tại sao? Sự phối hợp món sushi chiến hạm
đáng lẽ là hoàn hảo!
Yếu tố quyết định
không phải là sushi chiến hạm,
mà do những đường cắt thịt.
Tôi đã dọ theo vết cắt và làm y hệt!
Cắt đi phần đầu miếng thịt
làm cho cá ngừ tan chảy ngay lập tức
và hương vị sẽ ngập tràn trong miệng!
Phải, cậu mô phỏng tuyệt vời,
nhưng cái tôi làm là những viên sushi
như ngọc pha lê thu nhỏ.
Cậu nhận ra rồi đấy.
Có lẽ đó chỉ là sơ suất nhỏ,
nhưng cậu đã cắt miếng cá quá nhiều lần.
Nếu cắt nó y như cách cắt phần cá cỡ vừa,
cá ngừ sẽ chảy quá sớm.
Nên giới hạn số lần rạch cá
nếu muốn hương vị tồn tại lâu.
Có vẻ như cậu không thể
mô phỏng chi tiết nhỏ nhặt đó.
Đừng tự trách bản thân.
Tôi đã dành cả đời
để theo đuổi nghệ thuật sushi.
Đó là kinh nghiệm cậu đã thiếu.
Thế còn mì ramen của Tosuke?
Nó đã được khen nhiều nhất!
Món mì ramen châu Phi
đúng là rất đặc biệt.
Tuy nhiên, nó vẫn bị lu mờ
trước món của Kobayashi Rindo.
Cô ấy đã dùng phương thức Laziji
để đưa hương vị thơm nồng nàn
vào thịt cá sấu nhẹ nhàng.
Xin lỗi nhé, Tosuke.
Có vẻ như tớ đã thắng trận này.
Chuyện đã vậy rồi.
Tôi không có nuối tiếc gì cả.
Đừng lo, chúng tôi vẫn còn...
Đúng vậy!
Đừng làm như mọi thứ đã kết thúc chứ!
Tiếp theo là món của tôi!
Không thể chịu thêm sự kích thích nào nữa!
Biên dịch: Đinh Kha