Mình lạc mất thôi.
Thật tuyệt, bên cạnh hội trường
lại có một kho thực phẩm rộng thế này.
Không hổ danh Học viện Totsuki.
Họ có hầu hết các nguyên liệu đặc biệt.
Này, hai cậu!
Ở đây còn có nhiều
loại rau củ thượng hạng nữa.
Trâu chậm uống nước đục.
Giờ đâu phải lúc mua sắm.
Nguyên liệu mà tớ cần là...
Tránh đường.
Em xin lỗi!
Này, anh hai của Isami.
Đừng nhìn người ta chằm chằm nữa.
Xin lỗi vì đã thất lễ.
Chỉ là tinh thần chiến đấu của tôi
đang sôi sục thôi.
Dù gì thì tôi cũng sẽ đọ sức với anh ấy.
Ánh nhìn của cậu không thể hiện điều đó,
học sinh năm nhất à.
Etsu-myan, lấy đồ hộ chị. Cái đó đó.
Bộ chị không tự lấy được à?
Momo nhỏ con quá, không với tới.
Đẩy xe hộ chị luôn nhé.
Chị bận ôm Bucchi nên không đẩy được.
Chị chỉ cần bỏ con thú bông vào xe
thì sẽ rảnh tay để đẩy xe mà.
Không phải thú bông.
Là Bucchi, hiểu không?
Dạ.
Bucchi đầy bụng rồi nên nặng lắm.
Thì trong đầu con thú bông đó
toàn là thẻ học sinh mà.
Nó là Bucchi.
Dạ.
Cảm ơn nhé, Etsu-myan.
Có rất nhiều loại bột mì
có hàm lượng gluten thấp.
Nếu làm bánh bông lan
thì chị gợi ý loại bên phải.
Cảm ơn chị.
Không có chi.
Dù gì thì em cũng là
hậu bối đáng yêu của chị, Megu-myan.
Nhưng với Momo,
khen ai đó dễ thương
thực ra là coi thường người đó.
Chị ấy chỉ dùng biệt danh với người
mà chị ấy cho là kém cỏi hơn mình.
Bình tĩnh.
Sẽ ổn thôi.
Dù sao thì trước khi đến đảo Rebun,
mình đã được tập huấn đặc biệt
trên tàu Tsukikage rồi.
Còn được chú Yukihira
và Bếp trưởng Dojima hướng dẫn
và...
Này, cô rùa bò.
Có vẻ như Học viện Totsuki
vẫn chưa đuổi cổ em nhỉ.
Bếp...
Bếp trưởng Shinomiya?
Được rồi!
Trong lúc các đầu bếp ở Vòng Ba
đang vào kho thực phẩm,
hãy cùng điểm lại
các trận đối đầu trực tiếp nào!
Cặp đấu đầu tiên.
Tứ Tọa Saito Somei
từ Hội đồng Thập Kì Nhân
đối đầu với Yukihira Soma.
Chủ đề là bơ!
Cặp đấu thứ hai.
Thất Tọa Eizan Etsuya
từ Hội đồng Thập Kì Nhân
đối đầu với Aldini Takumi từ nước Ý.
Chủ đề là thịt bò!
VÒNG BA
Tưởng em về rồi chứ, Kojiro.
Em có chút thời gian rảnh
trước khi lên máy bay.
Đi giết thời gian ấy mà.
Cuối cùng là cặp đấu thứ ba.
Tam Tọa Akanegakubo Momo
từ Hội đồng Thập Kì Nhân
đối đầu với Tadokoro Megumi,
người suýt bị đuổi học.
Chủ đề là...
táo!
Đó là tất cả các cặp đấu.
Anh không biết Megumi sẽ đấu thế nào.
Shinomiya Kojiro!
- Anh ta hướng dẫn đợt đào tạo đặc biệt?
- Phải.
Bếp trưởng Shinomiya đã nhận
lời mời tham gia của Bếp trưởng Dojima.
Đội hình này quá xịn rồi.
Họ còn nhờ cả Pháp sư Lêgumes.
Có vẻ như lần này Bếp trưởng Dojima
thực sự nghiêm túc.
Vậy tức là có thể thấy kết quả
khóa đào tạo đặc biệt qua sự kiện này.
Rõ là thế.
Cho tới hôm qua,
các em đã thắt chặt tinh thần đồng đội
qua các trận đấu thử.
Nhưng khi đấu thật trong Đoàn Chiến,
các em sẽ phải đối mặt với tình huống
yêu cầu khả năng tự lực cánh sinh.
Vậy nên tiếp theo,
các em sẽ phải cải thiện năng lực cá nhân.
Nói ngắn gọn, hôm nay
Joichiro sẽ dạy Yukihira Soma.
Tôi sẽ kèm Takumi.
Thầy Senzaemon sẽ hướng dẫn Erina.
Còn Megumi...
Hay là thế này đi.
Đầu tiên, hãy cho chúng tôi thấy
khả năng của em.
Nấu một món đi.
Vậy tức là...
Tức là tôi sẽ hướng dẫn em,
Tadokoro Megumi.
Là Bếp trưởng Shinomiya.
Người từng đoạt giải Pluspol.
Nhưng nhìn Megumi không ổn lắm.
Xem kìa, chắc không phải đang...
Em bị đuổi.
Giờ nhớ lại đợt luyện ngục
mà cậu vẫn còn sợ à?
Làm món gì đi.
Dạ.
Mình nhầm đường thành muối rồi.
Bộ em mới nấu ăn lần đầu hay sao?
Còn tệ hơn kỳ tập huấn nữa.
Em xin lỗi!
Tớ lo cứng cả người.
Sự có mặt của Bếp trưởng Shinomiya
sẽ không phản tác dụng đâu nhỉ?
Đừng nói toạc ra thế.
Bình tĩnh.
Hình như em bó tay rồi.
Anh tới để trêu em à, Bếp trưởng Dojima?
Em làm anh bất ngờ đấy, Kojiro.
Là sao?
Anh không nghĩ em đồng ý tham gia
khóa đào tạo đặc biệt ngay lặp tức.
Em đang lo cho
tương lai của Học viện Totsuki sao?
Không.
Em không quan tâm.
Trung Khu phải không?
Nhà hàng của tôi chả muốn liên quan
hay cung cấp thực phẩm cho họ.
Tự nhiên tôi thích thế.
Ừ, tự nhiên vậy đấy.
Có lẽ đã đến lượt mình dẫn dắt ai đó.
Nói tới chuyện đó,
người mình nghĩ tới là...
Còn có một người khác ngoài Soma Yukihira.
Là cô bé đó.
Tadokoro Megumi!
Tinh thần chiến đấu.
Nếu là đầu bếp thực thụ,
cho tôi thấy sự can đảm đi!
Sao cơ?
Giờ đâu phải lúc dùng đòn tâm lý.
Vô vọng rồi.
Ngưng làm dáng với người khác
được rồi đấy, đồ gái nhà quê.
Cô chỉ có vậy thôi sao?
Không!
Vậy hãy thử khóa đào tạo đặc biệt
và chứng tỏ bản thân đi.
Mồ hôi nước mắt của cô.
Hãy tuôn trào lên quả bóng.
Ngầu quá xá.
Tiến lên, phải chiến thắng!
7 NĂM TRƯỚC
Vâng. Em sẽ thắng, thưa thầy Shinomiya!
Em sẽ không yếu đuối nữa.
Xin hãy cho em thêm một cơ hội.
Được rồi.
Vậy thì phải cố gắng nào!
Dạ, thưa thầy. Em sẽ làm hết sức!
Làm gì nói "thầy" hoài vậy?
Sở trường của Megumi
là các món rau củ quả.
Với sự hỗ trợ của Bếp trưởng Shinomiya,
người nổi danh với các món rau củ,
cô ấy vẫn có thể tiến bộ hơn.
Nói cách khác, họ là...
bộ đôi học nghề nấu rau củ.
Trận này mình sẽ thể hiện tất cả những gì
đã học từ thầy Shinomiya.
Vì chiến thắng của cả nhóm.
Các đầu bếp đã trở lại từ kho nguyên liệu!
Hãy bắt đầu nấu ăn.
Được rồi, họp nhóm nào.
Tớ mong rằng mùi vị bơ trong món của tớ
sẽ được bộc lộ qua mùi nồng và vị ngọt.
Vậy các nguyên liệu có hậu vị thanh mát
là cực kỳ quan trọng, nhỉ?
Cam yuzu... À không.
Thực ra thì táo là phù hợp nhất.
Vậy tớ hỗ trợ được.
À Takumi,
tớ nhờ cậu một chuyện.
Ba người họ tập hợp lại rồi.
Họ sẽ giúp đỡ lẫn nhau.
Họ định làm một chuyện khó hơn cả
những gì Subaru đã làm để giúp Terunori.
- Đã xong.
Đó là lý do tớ đã chọn họ vào Vòng Ba này.
Bọn họ liên tục thực hiện
các trận đấu thử trên tàu Tsukikage.
Bên cạnh việc thể hiện năng lực cá nhân,
nó còn cho thấy sự đồng điệu.
Được rồi, xông lên nào.
Tớ sẽ chứng minh
chiến thuật của tớ là hoàn hảo.
Hình như tiểu thư Erina
ngày càng giống tiểu thư Alice rồi.
Cậu đang nói gì thế?
Takumi thật tuyệt.
Gừng thái nhuyễn hoàn hảo.
Đó là kỹ thuật mà anh tớ học được
từ chuyến quan sát thực tế.
Hương vị của gừng.
Nếu miếng gừng được thái mỏng và đều,
thì có thể lan tỏa hương vị
cho toàn bộ món ăn.
Đánh trứng lên.
Cho vào đường wasanbon
có vị tươi mát và ngọt nhẹ.
Hoàn toàn hòa tan mà không bị sủi bọt.
Sau đó bỏ mật ong và hương liệu và...
Megumi, tớ sẽ giúp cậu một tay
trong khi thực hiện phần của mình.
Cảm ơn nhé!
Và cái này nữa.
Hãy đưa cho Takumi.
Chúng gần như là đều nhau.
Kiểm tra lần nữa đi.
Cảm ơn, Soma.
Soma à, đợi tớ chút nhé.
Cảm ơn.
Trông như một cảnh làm bếp chuyên nghiệp,
nơi mà họ đã phối hợp với nhau
từ rất lâu rồi.
Mặc dù thời gian thi đấu rất ngắn,
có thể hoàn tất bằng cách phối hợp nhóm
mà một cá nhân không thể hoàn thành.
Có lẽ sự đoàn kết này sẽ đẩy
Nhất Tọa Thập Kỳ Nhân vào thế bất lợi.
Takumi, Soma, Megumi.
Mọi người có thể làm được!
Đúng đấy!
Đánh bại Thập Kỳ Nhân đi!
Ngưng ồn ào đi, bọn Nổi Loạn.
Bọn họ rồi sẽ bỏ học thôi, nghe chưa?
Này, nói năng đàng hoàng đi.
Cậu đang mất kiên nhẫn đấy à?
Mùi này tỏa ra
từ nồi của Akanegakubo Momo.
Đó là gì thế?
Được rồi, hãy cho họ thấy
khả năng của chúng ta.
Trang trí món ăn
bằng vẻ đẹp hút hồn của táo.
Trời, mùi hương đó...
Nó loại bỏ khí độc của Kawashima Urara.
Dường như cả con người và tâm hồn cô ấy
đều trở nên tươi đẹp!
Chị ấy đã cho cái quái gì vào nồi thế?
Dùng tới món tráng miệng cực phẩm
của Momo mà.
Ai cũng phải kinh ngạc thôi,
đúng không, Bucchi?
Trước kia tôi đã từng là
một phụ nữ đáng ghét.
Nhưng sắp tới, tôi phải thay đổi.
Xin chào buổi sáng, các chú chim.
Tôi có thể cùng hát với các bạn?
Cứ như là cô ấy đã gặp phải điều gì kỳ lạ.
Không biết có ổn không?
Nào, Bucchi. Bước cuối cùng.
Chị ấy dùng tốc độ tuyệt đỉnh...
Để trang trí món.
Rồi, xong rồi.
Chị ấy bảo xong rồi.
- Cái đó là gì thế?
- Có chuyện gì à?
Một giỏ hoa hồng.
- Chị ấy có định trình bày không?
- Không.
Thoạt nhìn, nó là hoa hồng.
Nhưng nếu nhìn kỹ hơn...
Cô ấy đang đặt hoa lên đế bánh tart.
Những cánh hoa hồng đó đều làm bằng táo.
Nó có mùi hương ngon lành và quyến rũ.
Cảm giác như mình đang chìm vào giấc mộng.
Ngay cả ban giám khảo...
Phản ứng như thế chỉ vì mùi hương.
Chào mừng đến Thế giới của Momo.
Xin hãy nếm chúng cẩn thận.
Yêu rồi.
Tuyệt vời.
Mùi thơm ngọt ngào như hoa nở.
Độ giòn và mềm của táo cực kỳ vừa miệng.
Đây là hoa hồng damask.
Hoa hồng damask sao?
Nó là hoa hồng à?
Đúng vậy.
Đây là một trong những loại hoa
mà Momo yêu thích.
Nó có mùi thơm rất dễ chịu.
Loại này được cho là có mùi thơm nhất.
Nó được gọi là "Nữ hoàng loài Hoa Hồng".
Nữ hoàng Cleopatra vô cùng yêu thích
loại hoa hồng này.
Người ta bảo bà ấy thích cho hoa hồng
vào bồn tắm để thưởng thức hương thơm.
Táo tráng miệng
được ngấm bằng mùi hương hoa hồng.
Nó chắc chắn sẽ ngon tuyệt đỉnh cho xem.
Nó hoàn toàn hợp nhất với mùi hương,
nhưng hình dáng thì không bị ảnh hưởng.
Đúng, nếu hầm nó để cô đặc mùi hương,
thì hình dạng và vị của táo sẽ bị hỏng.
Nó không hề được nấu.
Chỉ là để cho hương hoa hồng
thẩm thấu vào thôi.
Cần phải tốn sức một chút đấy nhé.
Đầu tiên, rửa cánh hoa hồng damask
thật kỹ với nước.
Rồi đổ nó vào nồi thật nhanh.
Làm ra si-rô hoa hồng ngọt ngào
như thế này.
Tiếp theo đó là thái táo.
Ngâm nó trong nước
với vỏ táo đã được nấu một lúc.
Sau đó cho si-rô hoa hồng vào.
Rồi để nguyên như vậy khoảng mười phút.
Thì màu đỏ tươi và mùi hương tuyệt mỹ
của hoa hồng
sẽ thấm hoàn toàn vào miếng táo.
Nấu chúng thì không giống nữ hoàng lắm.
Chỉ có ngâm mình một cách thanh nhã
mới xứng với cái tên này.
Tên gọi món tráng miệng của Momo là
Bánh Tart Táo của Nữ Hoàng.
Cái giỏ này được làm bằng bánh mì
và có thể ăn được.
Nó rất đáng yêu. Cực kỳ đang yêu luôn.
Nó làm tớ nhớ tới hồi Ngắm Lá Mùa Thu.
Món tráng miệng chị ấy làm khi đó cũng làm
từ cách chế biến táo hoàn hảo.
Mùi thơm thẩm thấu vào nó.
Nhưng để làm được vậy,
cần phải hoàn thành các bước nấu ăn
cực kỳ tinh vi và phức tạp.
Nếu không nắm được nhiệt độ nước
một cách chính xác,
thì sẽ không thể cho ra
si-rô vị thanh khiết.
Mùi vị của các nguyên liệu
đều không bị mất đi.
Bằng cách đó, vị ngọt tự nhiên của táo
và vị chua tươi mát
trở thành cốt lõi của hương vị món ăn.
Chị ấy không quên cho màu
cùng với nước hoa quả cô đặc từ vỏ táo.
Gu thẩm mỹ của cô ấy
còn vượt trội hơn cả quá trình làm ra món.
Cứ như là bước ra từ truyện cổ tích ấy.
Đúng đấy, cô ấy đích thực
là một nhân vật từ truyện cổ tích.
Cô ấy là pháp sư
xử lý nguyên liệu thông thường.
Pháp sư biến thành nàng công chúa tao nhã.
Những ai nếm qua món tráng miệng
của cô ấy, không trừ một ai hết
đều sẽ trở thành
công dân ở vùng đất mộng mơ.
Ngon tuyệt cú mèo!
Trái tim của chúng tôi
đã được nhuộm bằng màu tâm hồn cô ấy.
Món nào có thể
mang chúng tôi trở lại được chứ?
Megumi.
Cảm ơn vì đã chờ.
Xin hãy nếm thử.
Momo đã mang đến
một món tráng miệng tuyệt hảo.
Cần phải có một món
đủ sức công phá để đối đầu với...
Để đáp trả chị ta, Megumi!
Cậu ấy làm món gì vậy?
TOTSUKI
- Bánh rán?
Sự đơn giản...
Quả thực đậm chất Megumi.
Về hình thức thì thua toàn tập.
Không, điều quan trọng là hương vị.
Vị là chìa khóa của chiến thắng!
Hãy cùng nếm thử!
Nó có nhân đậu trắng.
Bánh mì táo được trộn lẫn trong phần nhân.
Nó được bao phủ
bởi độ tươi và mùi thơm mát của táo.
Tuy nhiên,
lúc này, việc đánh giá không chỉ
ở tạo hình, mà còn về mùi hương nữa.
Vị của nó vượt trội so với bánh táo.
Không, bánh rán này đã có mặt ở Nhật Bản
được 800 năm.
Lớp nhân được bao phủ bởi hai lớp bột.
Nó được lấy cảm hứng
từ bánh kếp của phương Tây.
Quả là thú vị về mặt văn hóa.
Dù gì thì anh yêu thích
mấy món như vậy mà.
Nên...
Histoire?
Yêu rồi.
Cùng với đường wasanbon, mật ong, đậu phụ.
Kết cấu mềm và mịn của bánh
chạm nhẹ bờ môi.
Vị ngọt lịm như pháo hoa
bùng nổ ngay trên đầu lưỡi.
Vị chua nhẹ của táo
cứ thoắt ẩn thoắt hiện.
Vị ngon lan tỏa khắp miệng.
Độ ẩm và độ dính vừa đủ.
Cảm giác xộc thẳng lên tận não.
Bí quyết của hương vị nằm ở
bơ sốt táo bên trong bánh kếp.
Như chính tên gọi của nó.
Cho thêm phụ gia như nước cốt chanh
và đường vào hỗn hợp táo nghiền.
Sau đó đổ phần sốt làm từ bơ vào.
Sẽ giúp hòa quyện
hương vị đặc trưng của hoa quả cùng bơ.
Việc đó giúp tăng độ chua,
mặn và vị đậm đà cho món ăn.
Để làm được điều này,
ta phải kết hợp được
hai nguyên liệu có đặc tính khác nhau.
Nhũ hóa nó.
Như việc trộn nước và dầu với nhau.
Cần phải biến chúng thành thể không tách
để tạo ra vị dịu nhẹ và màu sáng.
Kể cả với dân chuyên vẫn rất khó làm.
Vì vậy, phương pháp chế biến đặc biệt
đã được áp dụng.
Đúng vậy.
Em đã dùng Monte au Beurre.
Nó thuộc phong cách nấu nướng của Pháp.
Chìa khóa thành công
chính là có thể nhìn thấu được
sự tinh tế của nguyên liệu ngay lập tức.
Sau đó kết hợp các yếu tố ấy
càng nhiều càng tốt.
Điều cần thiết ở đây
chính là kiến thức và kỹ năng.
Kỹ năng tiếp theo mà tôi sẽ chỉ cho em
là một phương pháp
được gọi là Monte au Beurre.
Tôi không nghĩ em có thể
nắm vững nó trong thời gian ngắn
ngay trước khi Đoàn Chiến bắt đầu.
Em có thể sử dụng thành thạo nó chứ?
Tất cả vì vinh quang!
Em chắc chắn sẽ làm được.
Xin hãy chỉ dạy, thưa thầy.
Quá chậm, đồ rùa bò.
Chúng sắp tách ra hết rồi, thấy chưa?
Vâng, em xin lỗi.
Nhấc nồi ra khỏi bếp
và lắc thật nhẹ nhàng thôi.
Vâng ạ.
Tôi chưa đun sôi nước đâu, biết chưa?
Vâng.
Đừng để tôi phải lặp lại nhiều lần đấy.
- Nhanh nhẹn lên xem nào, đồ rùa bò.
- Rõ ạ.
- Bỏ học.
Tất cả vì vinh quang.
Vâng. Xin hãy cho em thêm một cơ hội nữa,
thưa thầy.
Chậc.
Trong số những người tôi hướng dẫn
từ trước đến nay,
thật ra thì hậu đậu như em là độc nhất.
Nhưng em không hề ngốc.
Vị ngon đậm đà thật không cưỡng nổi.
Món ăn này như là đại diện cho
phong cách chiến đấu của cô ấy.
Megumi.
Tất cả vì vinh quang.
Vâng, thưa huấn luyện viên.
Thí sinh và huấn luyện viên.
Táo và bơ.
Đây chính là kết quả của việc
kết hợp hai nguyên liệu khác biệt.
Và để đạt được mục tiêu.
Đấm!
- Là cú đấm kết liễu.
Tôi đã nghĩ trận đấu này là về năng lực.
Nhưng phải thừa nhận là tôi đã sai.
Nhưng dù vậy...
Nếu so sánh với hương thơm và sự ngọt ngào
mà Akanegabuko Momo mang lại,
thì vẫn còn thiếu cái gì đó.
Thật sao?
Megumi.
Ánh mắt của cô ấy...
Vẫn chưa chịu từ bỏ à?
Còn bí mật nào khác ẩn sau món này?
Mùi vị này...
Sao vậy, Anne?
Cứ ăn tiếp đi rồi biết.
Cứ ăn tiếp đi?
Yêu rồi!
Megu-myan vừa làm gì vậy?
Xong cậu rồi!
Mezzaluna!
Biên dịch: Đinh Kha