Tình hình tới giờ là vậy.
Bọn em sẽ đối đầu
với Thập Kì Nhân đương nhiệm
để giành quyền nắm giữ cái ghế của họ.
Nó được gọi là Đoàn Chiến,
một kiểu thực chiến
gồm nhiều trận đấu đơn.
Đó là lý do em gọi cho anh.
Anh có muốn tham gia phe Nổi Loạn không?
Có, đó thật ra là lý do anh tới Hokkaido.
Anh ở cùng phe
chú Yukihira và Bếp trưởng Dojima.
Kế hoạch dụ Hiệu trưởng Azami ra mặt
của em có vẻ đang khá thuận lợi.
Cuối cùng thì cậu cũng chịu gọi!
Satoshi báo tin cho tôi rồi.
Cậu không thể bắt đầu một trận chiến
mà thiếu Kuga Terunori!
Tôi nợ cậu mà.
Tôi sẽ bắt đầu Ảnh Luyện ngay lập tức
để hạ gục Thập Kì Nhân.
Cảm ơn cậu, Subaru. Tôi trông cậy vào cậu.
Cậu ta nợ mình lúc nào ấy nhỉ?
Tuyệt quá, Soma!
Giờ chúng ta có bảy người trong đội rồi!
Vì đang trên đà,
hãy mời người cuối cùng vào nhóm nào.
Ừ, anh ta là đồng đội mạnh chúng ta cần.
Nhưng tớ e rằng
đây sẽ là nhiệm vụ khó khăn bởi vì...
Alô, anh Tosuke à?
Để tớ nói xong đã!
Không, cảm ơn.
Không đời nào.
TOTSUKI
Tại Học viện Ẩm thực Totsuki,
một cơn bão lớn đã bao trùm ngôi trường.
Tám người phe Nổi Loạn do Soma dẫn dắt
đã thách thức Thập Kì Nhân
dưới quyền Hiệu trưởng Azami Nakiri
tham gia trận Đoàn Chiến trên đảo Rebun.
Trong Vòng Một,
phe Nổi Loạn đã thắng cả ba hiệp.
Rất hân hạnh phục vụ!
Tuy nhiên, trận thực chiến sẽ không
kết thúc tới khi một bên bị loại hết.
Con đường tới chiến thắng cuối cùng
vẫn còn rất gian nan.
Trong Vòng Hai,
chúng ta nên cho
những người mạnh nhất ra mặt!
Tôi không đồng ý.
Chúng ta nên giữ lại
những người giỏi nhất.
Trời ạ, cậu chả hiểu gì cả!
- Nó là chiến thuật cơ bản!
- Công thức này là gì?
- Akira, đừng phí hơi.
- Chúng ta có thể mất ba đàn anh đấy!
Soma đâu?
Soma vẫn đang đi vệ sinh.
Trời ạ!
Không biết Thập Kì Nhân
sẽ cho ai ra đấu tiếp.
Họ chắc đang rối loạn
sau kết thúc của Vòng Một.
Tớ sẽ không bất ngờ nếu họ cho
Eishi Tsukasa hoặc Rindo Kobayashi ra đấu.
Nhất Tọa và Nhị Tọa ư?
Chúng ta nên làm gì đây, Erinnachi?
Để xem.
Dựa trên các điều luật của Đoàn Chiến,
chiến thuật trong kendo
nhằm hy sinh đội trưởng sẽ vô tác dụng.
Nếu ta không thể chiếm được
mấy ghế đầu của Thập Kì Nhân,
họ sẽ có cơ hội lật kèo.
Đúng, vậy nên khi ta còn đang có lợi thế,
chúng ta phải đưa
những người giỏi nhất ra.
Tôi sẵn sàng rồi đây.
Tosuke, anh có chắc anh muốn thi tiếp
sớm như vậy sau vòng đầu không?
Không thành vấn đề.
Tôi còn chưa toát mồ hôi mà.
Mình cũng muốn
giữ đà chiến thắng từ vòng một.
Ba người ra đấu tiếp theo sẽ là...
Để tôi ra đấu!
Tôi đã thề sẽ khiến Yukihira Soma quỳ gối!
Bình tĩnh đi, Etsuya.
Soma có thể còn chả đấu vòng tiếp theo.
Etsuya lúc nào cũng hừng hực
khi chuyện dính tới Yukihira Soma.
Dù sao thì chúng ta sẽ không quyết định
tới khi Eishi quay lại.
Eishi, anh sẽ thi Vòng Hai chứ?
Nếu tôi thi thì sao?
Đừng trả lời câu hỏi
bằng một câu hỏi khác, xấu tính quá!
Tôi đã chờ giây phút này lâu lắm rồi!
Hãy đấu với tôi
trong trận thực chiến tiếp theo.
Được rồi, giờ nghỉ một tiếng đã hết.
Vòng Hai chính thức chuẩn bị bắt đầu!
Tôi cực kỳ mong chờ cuộc đối đầu này!
Mong rằng lần này
nó có thể khiến mình thấy hào hứng.
Ban giám khảo của chúng ta
sẽ tiếp tục có ba thành viên
từ Tổ chức Ẩm thực Thế giới.
Chờ đã, Anne say à?
Không biết là tại sao nhỉ.
Sao chúng ta vẫn bị nhốt trong lồng?
Hợp lý mà.
Chúng ta là học sinh bị đuổi học rồi.
Tôi sẽ kiện họ!
Cậu nên giữ hơi sức đi thì hơn.
Đầu tiên, phe Nổi Loạn đáng khinh
đưa ra ba thí sinh được chứ?
Chào mọi người!
Chúc may mắn!
Phải thắng đấy!
Tiến lên, Gorilla Rình Mò!
Giờ sẽ là ba thí sinh
từ phía Thập Kì Nhân!
Bước ra luôn đi!
Trước sự ngạc nhiên của mọi người,
chúng ta có Nhất Tọa, Nhị Tọa và Tứ Tọa!
Quả là một nhóm đáng sợ!
Những cặp đấu được định sẵn
đang hiển thị trên màn hình.
Này, Tosuke.
Đấu một trận thật hào hứng nào.
Tên tôi là Saito Somei.
Tôi đã cam kết đi trên con đường ẩm thực
và sẽ hạ gục bất cứ ai chắn đường mình.
Cậu là một người thú vị đấy.
Được rồi, tôi sẽ kiểm tra cậu.
Chà, có vẻ như cậu được như ý rồi,
Terunori.
Anh Terunori sẽ đấu với Tsukasa Eishi ư?
Trận này có vẻ u ám đây.
Chúng ta sẽ quyết định chủ đề trận đấu
bằng cách rút thăm ngẫu nhiên.
Phe Nổi Loạn có thể rút thăm.
Để tớ.
Tớ muốn là người rút thăm!
Tớ!
Chị ấy hào hứng ghê.
Xin lỗi, Tosuke.
Đừng lo chuyện đó, Somei.
Chúng ta vốn cùng là Thập Kì Nhân
cách đây không lâu.
Ai mà ngờ ta lại ở hai đội đối đầu chứ?
Là đầu bếp,
chúng ta không có chung lý tưởng.
Cũng không phải chuyện lạ gì.
Cậu đã luôn kiên quyết
đi trên con đường riêng của mình.
Tớ khá bất ngờ là
cậu lại về phe đám đàn em này đấy.
Ừ, tớ cũng không thấy ngạc nhiên.
ỚT CAYENNE
Chủ đề cho hiệp đấu thứ hai là ớt cayenne!
Hiệp thứ ba là cá ngừ!
Cuối cùng,
chủ đề của hiệp đầu là trà xanh!
Trà xanh ư?
Nghĩa là sao?
Họ sẽ thi xem ai pha trà ngon nhất ư?
Không, họ sẽ làm một món có sử dụng
hương vị của trà xanh.
Chủ đề này cực dễ đối với Kinokuni Nene
vì chị ấy chuyên về ẩm thực Nhật Bản.
Nguyên liệu này có vẻ không hợp
với ẩm thực Tứ Xuyên của Terunori
hay ẩm thực Pháp của Eishi.
Được rồi, bắt đầu nấu ăn thôi!
Họ sẽ nấu món gì với trà xanh?
Được, tới lúc vào việc rồi.
Anh Terunori đang bắt tay vào làm ngay!
Chủ đề này khó vậy mà!
Anh ấy có ý tưởng rồi sao?
Cựu Bát Tọa phải thế chứ!
Đúng như tôi mong đợi, Terunori.
Đây là cách tư duy linh hoạt bắt buộc
phải có của đầu bếp Trung Hoa
với phương pháp nấu ăn vô cùng phong phú.
Đáng tiếc rằng cậu không còn
trong Thập Kì Nhân nữa.
Giữ lại đống lời khen giả dối đó đi,
Eishi!
Anh mà thèm quan tâm tới ai chứ!
Đấu với tôi
trong trận thực chiến tiếp theo.
Cho tôi thời gian suy nghĩ được không?
Tôi phải bàn với những người khác.
Hẹn gặp cậu sau.
Của anh đây.
Cảm ơn!
Soma?
Nếu anh lo lắng,
anh có muốn thử Kỹ thuật Thư giãn
Phong cách Yukihira của tôi không?
Hãy áp hai lòng bàn tay vào nhau.
Để tôi nói trước đã!
Tôi nhất định phải là người đấu với Eishi.
Terunori, bọn tôi trông cậy vào anh.
Mình cũng nên tập trung vào trận đấu thôi.
Hãy tỏa sáng trong món ăn của ta.
"Ớt cayenne?"
Không có thời gian để do dự đâu!
Tớ làm đây, Tosuke!
Gì vậy? Nó được coi là nguyên liệu sao?
- Đùa đấy hả?
- Nó còn sống!
Một con cá sấu?
Cẩn thận đấy, nó sẽ ăn thịt các cậu.
Thịt cá sấu ư?
Không thể tin nổi chị ấy sẽ dùng
nguyên liệu hiếm ở thực chiến!
Thế có nghĩa là chị ấy khá tự tin.
Đó là điều đương nhiên, lũ Nổi Loạn ạ!
Rindo là một tài năng hiếm hoi,
dù là với tiêu chuẩn của Totsuki!
Chị ấy là bậc thầy nấu
những loại nguyên liệu hiếm!
Nguyên liệu hiếm?
Ấy, đánh rơi mất rồi.
Tránh xa ra!
Này, đừng chạy.
Tosuke.
Dù cho tớ đã luôn vui vẻ
khi cùng là Thập Kì Nhân với cậu,
nhưng giờ chúng ta là đối thủ.
Tớ sẽ không nhẹ tay đâu.
Tớ cũng vậy.
Đừng nương tay, Rindo.
Được rồi, cá sấu nhỏ.
Cảm ơn vì món quà mạng sống của mày.
Tuyệt! Đây đúng là thịt thượng hạng!
Chị ấy giết nó
và rút cạn máu chỉ trong tức khắc!
Sao chị ấy làm nhanh vậy?
Vảy, da, gân và thịt.
Trong mọi bước tiến hành,
chị ấy chọn loại dao phù hợp nhất
để xẻ mỗi phần thịt!
Kỹ thuật của chị ấy thật đáng nể.
Rindo không chỉ có
kỹ thuật dùng dao xuất sắc,
mà còn có kiến thức
mổ xẻ và sơ chế thịt sâu rộng,
cũng như sự tò mò dành cho
những hương vị chưa được khám phá.
Tất cả những thứ này
đã đưa cô ấy lên làm Nhị Tọa.
Là chuyên gia về nguyên liệu hiếm,
Rindo có ba gương mặt.
Chị ấy là người sành ăn đi chu du
khắp thế giới để thỏa mãn vị giác,
nhà nghiên cứu những nguyên liệu
chưa được biết tới để hệ thống chúng,
và là một con người tàn bạo
không sợ hãi bất cứ nguyên liệu nào
và sẽ hoang dại nuốt chửng hết tất cả.
Bậc thầy nguyên liệu hiếm à?
Mình muốn chơi cùng chị ấy và Nao!
Được rồi!
Không phải đó là thịt lợn xá xíu hầm sao?
Thế có nghĩa là anh Tosuke đang làm...
Mì ramen?
Nếu Rindo được coi là
bậc thầy nguyên liệu hiếm,
thì Tosuke là bậc thầy ramen!
TOSUKE MEGISHIMA, BẬC THẦY RAMEN,
CỰU TAM TỌA
Tôi sẽ làm Ramen châu Phi!
- Ramen châu Phi ư?
Nó là món gì?
Ở châu Phi có ramen sao?
Ai biết được?
Tớ ngạc nhiên đấy.
Không ngờ cậu nghiêm túc
về chuyện này, Tosuke.
Không phải ngày xưa cậu luôn bảo rằng
không có hứng thú với chiến thắng sao?
Vậy cái gì khiến cậu
muốn giúp Yukihira Soma?
Tớ không kìm được,
nhưng tớ cảm động vì nhiệt huyết của Soma.
Trung Khu Học viện Totsuki
thật đáng khinh!
Họ không chỉ ra lệnh cho mọi người
làm đúng theo công thức của họ,
mà còn gây áp lực
với nhà cung cấp nguyên liệu!
Một số công ty sắp phá sản vì vậy!
HỌC VIỆN TOTSUKI HỢP TÁC VỚI NHÀ HÀNG HOKKAIDO
Tôi hiểu tình hình rồi.
Tôi sẽ dùng các mối quan hệ của mình
để đảm bảo các chi nhánh phân phối
sống sót.
Tôi sẽ bảo vệ món ramen của chúng ta.
- Cảm ơn Thiếu Gia!
Các người là ai? Gián điệp của Totsuki à?
Anh Tosuke, mọi chuyện sao rồi?
Xin chào.
Anh Satoshi bảo rằng anh ở gần đây.
Tôi nghĩ mình nên ghé qua
để trực tiếp thuyết phục anh.
Chỉ tổ phí thời gian thôi.
Tôi không có ý định tham gia thực chiến.
Vâng, Erina có nói rồi.
Các cửa hàng ramen trên toàn quốc
gọi Tosuke là Thiếu Gia.
Vì anh ấy coi trọng sự hòa hợp,
anh ấy được biết tới là
Đầu Bếp Ghét Thực Chiến.
Đầu Bếp Ghét Thực Chiến ư?
Không phải anh bị loại khỏi
vị trí Tam Tọa trong Thập Kì Nhân sao?
Anh có thể giành lại vị trí đó
bằng cách đánh bại Trung Khu.
Bản chất của tôi không hiếu thắng,
nhưng từ khi tôi vào học ở Totsuki,
lúc nào cũng xoay quanh chuyện thắng thua!
Vậy sao anh còn vào học ở đó?
Tôi nghe nói nó là
trường dạy nấu ăn tốt nhất Nhật Bản.
Tôi nhận được lời thách thức
tham gia thực chiến mỗi ngày.
Họ không chịu biến đi,
nên tôi đấu với tất cả bọn họ
và đó là cách tôi ngồi vào vị trí Tam Tọa.
Cừ thật.
Nhưng tôi chịu đủ rồi.
Nếu phải tranh đấu khi nấu ăn,
hãy để dành nó
vào việc làm hài lòng thực khách.
Tôi không muốn ramen của tôi
trở thành công cụ gây mâu thuẫn.
Em hiểu quan điểm của anh,
nhưng chuyện này liên quan đến
việc đuổi học các bạn em!
Em muốn bảo vệ họ! Vậy nên...
Tôi cũng muốn bảo vệ
nền văn hóa ramen hiện tại, vậy thôi.
Nên xin lỗi, tôi không giúp được.
Tôi đã có đủ chuyện cần lo rồi.
Xin lỗi, nhưng đừng hy vọng gì hơn nữa.
Một khi đã quyết,
Thiếu Gia chưa bao giờ thay đổi suy nghĩ.
Tôi có ý này!
Nếu anh đồng ý tham gia Đoàn Chiến,
vậy thì khi tôi trở thành Nhất Tọa
trong Thập Kì Nhân,
tôi sẽ có đối đãi đặc biệt
với ngành công nghiệp ramen!
Anh thấy sao?
Chờ đã, Soma!
Cậu không hiểu mình đang nói gì đâu!
Thật sao?
Hai người nên đi đi.
Tôi không thích cạnh tranh với người khác,
nhưng tôi ghét những kẻ chỉ biết nói mồm
còn hơn thế.
Sao anh biết được
nếu vẫn chưa thấy qua tài nghệ của tôi?
Tôi muốn bảo vệ mọi người.
Nếu tôi có thể làm món ramen
ngon hơn anh làm,
nó sẽ chứng minh tôi không nói suông chứ?
Cậu muốn đánh bại tôi bằng ramen?
Chỉ riêng câu đó đã chứng minh
cậu chỉ biết nói suông rồi!
Nghe đây. Đây không phải trận đấu!
Đây là bài học.
Đi theo tôi.
Tôi rất nóng lòng muốn học hỏi đây.
Rồi! Một bát ramen, đã xong!
Tôi cũng làm xong rồi.
Megumi, cậu sẽ là giám khảo.
Ramen của cậu không tệ,
nhưng sự khác biệt trong kỹ năng
rõ mười mươi!
Cậu sẽ không bao giờ thắng được tôi
bằng món ramen.
Anh không thể đánh giá giới hạn kỹ năng
của tôi chỉ sau một trận đấu.
Hãy tiếp tục đấu với tôi
cho đến khi tôi chịu bỏ cuộc!
Soma!
Mời thưởng thức!
Chưa kết thúc đâu!
Sao cậu ta không bỏ cuộc?
Cậu ta đâu được huấn luyện
để đánh bại Thiếu Gia?
Thế này chưa đủ sao?
Sao cứ phải cố chấp thế?
Tôi hiểu rằng cậu muốn giúp bạn mình,
nhưng dù cậu có cố gắng thế nào,
khoảng cách về kỹ năng
là điều không thể thay đổi.
Tôi muốn việc nấu ăn
được tự do và không bị cấm đoán,
nhưng cách quản lý của Azami
là đại diện cho thứ đối lập với điều đó!
Dù là món tonkatsu, yakitori,
cà ri hay lẩu,
tôi muốn được nếm thử tất cả các món
khác nhau từ các đầu bếp khác nhau
và thi đấu cùng họ!
Đó là thế giới tôi muốn bảo vệ!
Nên hãy đấu với tôi lần nữa...
Soma!
Cậu ta lăn ra ngủ.
Hẳn là cạn năng lượng rồi.
Đây là thắng mà không cần đấu.
Không!
Cậu ấy không nói là đã bỏ cuộc,
nhưng tôi nhận thua trận đấu này.
Thế có nghĩa là Soma đã thắng.
Tôi thua.
Vậy ý anh là...
Tôi hứa với hai người
rằng tôi sẽ dốc hết sức để chiến thắng
trong Đoàn Chiến!
Chúng tôi trông cậy ở anh, Tosuke.
Anh ấy đang làm nước dùng với tỏi,
hành tây, ớt chuông và cà chua chín.
Nó chắc chắn sẽ tạo nên
hương vị đậm đà và làm dậy lên vị chua.
Mùi bốc lên có vẻ là nước dùng gà.
Chỉ mùi hương thôi
đã đủ khiến mình quằn quại rồi!
Tớ có thể ăn cơm trắng
chan với nước dùng đó!
Giờ anh ấy đang thêm rau và thịt gà
và tiếp tục hầm nước dùng.
Khi các hương vị hòa quyện với nhau,
nước dùng sẽ hoàn thành.
Đừng quên thịt lợn xá xíu!
Anh ấy làm một loại xốt đặc biệt cho nó.
Xốt đặc biệt?
Anh ấy làm xốt
bằng tỏi, xì dầu, muối, rượu sake,
cùng nguyên liệu chính của cả món ăn, lạc.
- Lạc ư?
Khoan, thế còn đống ớt cayenne đó thì sao?
Dù nó là nguyên liệu chủ đề,
như vậy vẫn là quá nhiều.
Nó sẽ biến cả món ăn thành màu đỏ mất.
Liệu còn ăn được chứ?
Anh ấy đang dùng lạc để khơi gợi
hương vị cực điểm từ ớt cayenne.
Rindo cũng đang làm gần xong
món của chị ấy rồi.
Chị ấy đã ướp thịt cá sấu
và bọc nó bằng bột khoai tây.
Mùi thơm quá.
Khoảnh khắc tuyệt nhất
là lúc miếng thịt trở nên giòn tan!
Tuy nhiên, dùng chảo Trung Hoa cảm giác
như phạm vào ngón nghề của Terunori vậy.
Được rồi, mình sẽ để thịt đó.
Giờ là lúc vào việc chính.
Tosuke không phải là người duy nhất!
Rindo cũng làm điều tương tự!
Chị ấy cũng dùng cực nhiều ớt cayenne!
Biết ngay mà.
Cậu cười gì thế, Tosuke?
Biết tính cậu,
không đời nào cậu sẽ làm món ít cay.
Cậu sẽ đổ hết đống ớt cayenne vào
không chút do dự.
Đó là lý do tớ cũng phải
dùng lượng ớt tương tự,
không thì món ăn của tớ sẽ bị lu mờ.
Gì chứ? Làm như cậu hiểu rõ tớ lắm vậy.
Nhưng chắc là cậu hiểu thật, nhỉ?
Được rồi.
Một mùi hương mãnh liệt đang bốc lên.
Capsaicin đang lan tỏa trong không khí.
Nhìn họ thôi mà tôi cũng toát mồ hôi.
Tosuke cũng vừa mới bắt đầu!
Anh ấy đang nghiền nhỏ ớt cayenne!
Mắt tớ cay quá!
Có thể cảm nhận được
nỗ lực phi thường của họ.
Điều này chứng tỏ họ đều cực kỳ tự tin
rằng họ có thể biến vị cay đó
thành một món ngon lành.
Có vẻ đây là trận đấu nặng đô đây.
Ai sẽ chiến thắng?
Mọi cặp mắt đều dồn về phía họ!
Đây là trận so tài của sức mạnh
và kỹ thuật trong Vòng Hai.
Liệu phe Nổi Loạn sẽ chiến thắng chứ?
Cả thế giới sẽ thấy mình như thế này mất!
Không!