Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Được nhìn nhận là thứ lạ lùng...
Nguyên sơ và kì quái...
Chúng là dạng tồn tại hoàn toàn không giống
với các loài động thực vật mà ta đã biết.
Kể từ thời đại xa xưa,
con người vốn đã sợ
những thứ không có hình thù.
Theo dòng thời gian,
chúng được biết đến với tên gọi "Mushi".
Mushi
Ông ơi...
Mình đi đâu vậy?
Từ nay trở đi,
đó sẽ là nơi con sống.
Con không được ra ngoài
cho đến khi nào thấy được chúng.
Rõ chưa?
Nếu có oán hận
thì hãy oán hận dòng máu.
Nguyền rủa bóng tối.
Và căm ghét Mushi.
CỨC ĐẠO
Chúng đây rồi.
Chỉ thứ này thôi phải không?
Vâng. Đúng rồi.
Quả là hàng tốt nhỉ.
Cảm ơn đã khen.
Và...
hôm nay tôi có một việc muốn hỏi.
Người ta nhận thấy điều không bình thường
của Mushi trên núi.
Ông cho tôi biết tường tận được không?
Việc đó thì trưởng tông bản gia
đã đi tìm hiểu rồi.
Đây là bổn phận của gia tộc Minai.
Không cần Mushi-shi bên ngoài chen vào.
Nhưng tôi được nhờ đến xem xét việc này.
Làng bỏ hoang?
Ừ. Đúng là ngày xưa nó ở phía kia.
Nhưng bây giờ
chẳng còn ai sinh sống nữa đâu.
Chẳng hiểu sao vùng đó
trở nên khô cằn sỏi đá.
Đây đã trở thành
chuyện bất thường.
Cỏ cây đã chết một lần và bây giờ sống lại.
Hiện tượng này... Tôi mới thấy lần đầu.
Anh đến đây làm gì?
Nơi này là vùng do nhà Minai cai quản.
Yêu cầu anh đừng can thiệp.
Có là gia tộc Mushi-shi lâu đời nhất đi nữa
thì cũng đừng nghĩ đến
vấn đề độc quyền.
Mái tóc đó...
Anh là người được gọi là Ginko hả?
Tôi có nghe chuyện của anh
từ Tama-dono ở nhà Karibusa.
Anh có vẻ gắn bó với Mushi nhỉ.
Chuyện hiếm thấy đấy.
Kẻ gàn dở thì thường cản trở.
Biến đi.
Anh cũng là kẻ gàn dở mà?
Nói cái gì?
Nghe nói nhà anh chỉ hứng thú
với một loại Mushi.
Bởi thế mà cô ấy mới lo lắng.
Tôi được nhờ
chứng kiến việc điều tra này.
Người được giao cho bức thư này sẽ đến giúp
trưởng tông gia tộc Minai trong việc điều tra
Tanyuu-dono lo xa đến khó ngờ.
Có hiểu lập trường bản thân không vậy?
Một con người nhàn rỗi.
Ông nhận được tin bút kí giả đời thứ tư
của nhà Kanebusa đã ra đời.
Họ là gia tộc
mà chúng ta phải đời đời phục vụ.
Rất lâu trước đây, trong đợt đại thiên tai,
một loại Mushi đã xuất hiện.
Khi sinh vật cũng như Mushi đều thối rữa,
nó lại sở hữu sức mạnh.
Người ta bảo nó muốn
tiêu diệt mọi dạng sống khác,
và gọi nó là "Cấm Chỉ Trùng".
[Mushi bị cấm]
Người đã ngăn cản nó là tổ tiên chúng ta,
một Mushi-shi nhà Minai.
Nhưng để làm việc đó thì phải nhốt nó
vào bên trong một con người.
Và một người nhà Karibusa
đã được chọn để làm vật chứa.
Nhưng từ đó nó liên tục đeo bám
trong dòng máu nhà Kanebusa,
và đến bây giờ,
nó vẫn cướp đi tự do cơ thể họ.
Chúng ta phải mau chóng
tìm cách xóa sổ hoàn toàn con Mushi đó.
Bằng không...
đến thời điểm
xảy ra thảm họa thiên nhiên,
có thể nó sẽ lại tái sinh.
Nhưng hiện giờ chẳng ai biết được
hình dạng rõ ràng của nó nữa.
Cha con và cha người ấy
đã dùng cả cuộc đời để đi tìm hiểu.
Kumado...
Con cũng phải tiếp nối họ.
Nhưng... con không thể nhìn thấy được Mushi.
Bố cũng bảo con là
"một đứa chẳng ra gì".
Rồi con sẽ thấy ngay thôi.
Nếu sống ở đây,
dù muốn hay không...
Đây không phải là
cái hang bình thường.
Nó được gọi là "Cức Đạo".
Một trong những ngõ thông
để Mushi trào ra từ trong đất.
Đây là chỗ nối giữa thế giới Mushi
và thế giới của chúng ta.
Không được đi sâu vào con đường.
Không thì con sẽ chẳng thể
quay về cái gốc ban đầu.
Chúng tăng lên nhiều quá nhỉ.
Và có những con tôi chưa thấy lần nào.
Cái gì thế kia?
Tôi muốn sưu tầm một chút.
Thích làm gì cũng được.
Đây là gì?
Cức Đạo!
Sao lại có ở nơi
không có quang mạch như thế này?
Anh làm gì vậy?!
Vào trong kiểm tra.
Sao thế?
Chùn chân rồi à?
Chẳng ai thích thú
bước vào chỗ đó đâu.
Với tôi
thì đó là quê nhà thân thuộc.
Hể? Vậy sao?
Thế thì...
thật đáng thương.
Mình đến đây sống đã bao lâu rồi?
Bóng đêm...
đang chao đảo!
Dù không thấy
nhưng con cảm nhận được rất nhiều thứ.
Chúng luôn... nhìn về phía này.
Đó là... Mushi?
Đó không phải là Mushi.
Từ nỗi sợ bóng tối,
trái tim con đã tạo ra ảo giác.
Năm giác quan của con...
vẫn chưa được khai mở.
Nhưng... sắp rồi...
Những thứ trói buộc con
sắp biến mất rồi.
Thứ trói buộc?
Ta không biết gọi nó như thế nào.
Có lẽ gần đúng nhất
thì hãy gọi nó là "linh hồn".
Thứ ấy mà biến mất
thì con còn sống không?
Chớ lo.
Ông sẽ cho vào một thứ khác thay thế.
Chẳng mấy chốc,
ảo giác không còn xuất hiện nữa.
Tôi bị bóng tối bao phủ
kể cả trong giấc mơ.
Ông xin lỗi.
Ông xin lỗi!
Đây là mùi gì...?
Vừa ngọt...
lại vừa đắng...
Con đã tỉnh rồi à?
Có nhận ra ông không?
Đúng rồi.
Nào, nhìn thỏa thích đi.
Đây là hình dạng thật của Cức Đạo,
cũng như của thế giới.
Đây à?
Nếu anh không thích
thì không theo cũng được.
Tiếp xúc cả tiếng đồng hồ rồi.
Có lẽ anh sẽ không hạp anh ta đâu,
nhưng hãy đi giúp tôi nhé?
Chỉ có anh là người tôi nhờ được thôi.
Mushi-shi nhà Minai
đôi khi hay cảm thấy họ thiếu thứ gì đó.
Tama không nói rõ
nhưng tôi nghĩ nhất định
là họ đã chịu nhiều cực khổ và đau đớn.
Bởi Mushi đang bị nhốt ở đây.
Tôi linh cảm có gì đó không hay.
Anh đi giúp đỡ và đừng cho anh ấy
làm gì dại dột được không?
Hết cách rồi.
Tiểu thư Tanyuu?
Đây là người sẽ trở thành
trưởng tông nhà Minai.
Tên là Kumado.
Có lẽ vì nghĩ rằng hai đứa gần tuổi,
lại không có người thân,
Tama thường xuyên
gọi Kumado đến trang viên.
Lần này anh đã đi đến đâu?
Bờ biển phía Tây.
Có quà đặc sản chứ?
Có.
Kiểu dáng phong phú quá.
Đây là gì vậy?
Bên trong có đá mã não.
Những vật xinh đẹp đến thế này...
em nhận có được không?
Được.
Tôi không nghĩ gì đâu.
Này, Tama?
Kumado ghét cháu phải không?
Cháu không thấy anh ấy cười lấy một lần.
Đó là vì cách dạy dỗ khắt khe
nên linh hồn đã nguội lạnh mất rồi.
Nhưng nếu có thời gian,
hơi ấm sẽ lại chảy vào linh hồn.
Xin đừng xa cách đứa trẻ đáng thương.
Băng qua rặng núi đó
chắc là vất vả lắm nhỉ.
Nhưng... phong cảnh từ đỉnh núi
sẽ rất hùng vĩ.
Không hẳn.
Chỉ là có thể nhìn ra thật xa.
Em thì chưa bao giờ thấy được
phía bên kia ngọn đồi.
Nếu em bảo là "ghen tị với Kumado",
anh có giận không?
Đi qua bên kia ngọn đồi
thì cũng chẳng có gì đặc biệt cả.
Dù có đi đâu
thì tình trạng của cô vẫn không thay đổi.
Quả nhiên là cô ở đây.
Lời Kumado nói...
...rất đúng.
Trốn đến đâu cũng thế.
Đẹp nhỉ?
Vâng.
Nhưng một thời gian sau,
tôi nhận ra Kumado
đã là con người hoàn toàn khác.
Dù vóc dáng, diện mạo không thay đổi
nhưng không hiểu sao
tôi vẫn nghĩ anh ấy như người lạ.
Kumado?
Có thật anh là Kumado không?
Vâng.
Tôi... là tôi.
Con đường chưa cũ lắm nhỉ.
Lối ra...
vẫn mở rộng.
Nơi này có quang mạch rồi cũng nên.
Vì không có sơn chủ
đậy lối ra lại ư?
Do việc này nên mới có tình trạng
của ngôi làng hoang.
Nếu để Cức Đạo mở rộng,
biên giới giữa sinh vật và Mushi trở nên không rõ ràng.
Vì thế, không còn cái chết hoàn toàn nữa.
Để cái hốc ấy mở rộng thêm nữa,
cán cân sinh mệnh sẽ bị sụp đổ hoàn toàn.
Thảm họa thiên nhiên à?
Anh định làm gì?!
Chúng tôi chỉ có một việc để làm.
Đây có thể là điềm báo
cho sự tái sinh của Cấm Chỉ Trùng.
Cũng có thể nó đã xuất hiện
ở phía cuối con đường này rồi.
Nếu vậy tôi phải ngăn chặn nó tại đây.
Trước đó phải đóng cái hốc ấy đã.
Cắt đứt ảnh hưởng càng sớm càng tốt.
Giúp tôi!
Nếu ngăn chặn được thảm họa thiên nhiên,
Cấm Chỉ Trùng sẽ không xuất hiện đâu.
Đóng chỗ này lại trước!
Để hoàn thành sứ mệnh gia tộc,
tôi đã vứt bỏ tất cả
để nó không xuất hiện.
Một con Mushi trong truyền thuyết,
chẳng có một manh mối để tìm ra.
Tôi đang muốn nó xuất hiện đây.
Có gì đó... Một thứ khổng lồ...
Khoan đã!
Đi một mình thì có thể làm được gì?
Này!
Dại dột quá.
Muốn chết à?
Nãy giờ cái hốc càng mở rộng.
Mushi đã biến mất.
Xác chết của Mushi?
Không...
Vẫn còn sống.
Nhưng tình trạng này...
Mày vây lấy ta thế này làm chi?
Có tìm cách mấy
thì thứ mày muốn
cũng không còn ở bên trong ta đâu.
Ta đã dâng nó cho mày
từ rất lâu rồi.
Không sao chứ?!
Chạy đi!
Nó sẽ lấy mất linh hồn đó!
Lạnh quá.
Cảm giác như có gió buốt
đang thổi qua cơ thể.
Đây là đâu vậy?
Kia là...
mình?
Lại là mặt trăng?
Hồi nãy nó đã lặn mất rồi mà?
Đồ ngốc.
Tại sao đi theo tôi?
Ra khỏi cánh rừng rồi...
Nơi này...
Kia là... Tanyuu?
Người mình đã biết... từ rất lâu...
Đẹp quá nhỉ.
Chúng là gì vậy?
Thiếu linh hồn rồi.
Thứ đó... đã cứu mình?
Nó... là gì vậy?
Vất vả quá, Ginko.
Tôi sẽ đáp lễ sau,
còn bây giờ cậu đi được không?
Mushi-shi nhà Minai
đã dây vào một chuyện rất kinh khủng.
Thứ đó là một Mushi nhân tạo
làm từ Kouki.
Thổi nó vào để thay thế linh hồn,
và trói buộc Mushi.
Thoát ra ngoài rồi thì nhét vào lại sau.
Bà định bắt dòng họ mình
lặp lại việc ấy mãi sao?
Phải làm vậy
vì có một con đường
mà chúng tôi cần tiến vào.
Thứ đã bị mất linh hồn
nhưng vẫn bước đi trên con đường chết.
Thật ra đó là gì vậy?
Thật ra đó là ai vậy?
Tôi nợ anh lời cảm ơn.
Không có anh
thì tôi cũng đã bị mất linh hồn.
Chỉ là tôi ghét
bọn Hạch Thực Trùng ấy thôi.
[Mushi ăn nhân]
Vậy à.
Xin lỗi, để các anh đợi lâu.
Vậy là anh đã đóng
cái hốc vào Cức Đạo ấy à?
Ừ, tôi chỉ mới sửa sơ thôi.
Đó là lối thoát khẩn cấp Mushi tạo ra
để chạy trốn bọn Hạch Thực Trùng sinh sôi đông đảo.
Hạch Thực Trùng trở lại bình thường
thì nó sẽ tự đóng lại thôi.
Hạch Thực Trùng...
Chúng là Mushi sống trong Cức Đạo
và ăn linh hồn nhỉ.
Anh có nghĩ ra được lý do nào
khiến chúng sinh sôi đông đảo không?
Chuyện đó thì vẫn chưa.
Tôi chỉ dám nói là một trong những biến đổi của Mushi
thường xảy ra trong 20 năm qua.
Anh có nghĩ là điềm gở không?
Chưa nói được gì.
Rốt cuộc, tôi vẫn chưa thấy được
Cấm Chỉ Trùng.
Không nên vội vàng.
Tôi đã sẵn sàng sống hết cuộc đời
với con Mushi này rồi.
Này, Kumado...
Giả sử... tình trạng có thay đổi,
nhưng chúng ta không đơn độc.
Không đơn độc đâu.
Ngon không?
Không biết.
Không ngon sao được?
Đây, anh nữa.
Cảm ơn.
Đây là thứ được gọi là "ngon".
Cô miễn cưỡng quá đấy.
Nhiều chuyện.
Mà trà này... ngon à?
Anh đúng là không biết thưởng thức.
Thất lễ quá.
Vấn đề sở thích mà.
CỨC
ĐẠO
THẢO
NHÂN
Thảo Nhân.
[Đệm cỏ]