Cửa tiệm mới mở,
mọi người đi qua hãy ấn theo dõi nhé.
Lục Quang, cậu nói gì đi.
Theo dõi nhé, làm ơn.
Giám sát trong cục cảnh sát
gần như không có góc chết.
Họ sẽ nhanh chóng phát hiện
hành động của các người.
Một khi lùng bắt quy mô lớn,
dù có giỏi đến mấy
thì mọc cánh cũng khó thoát.
Vậy nên chỉ có một lối thoát,
băng qua khu phố ở cổng sau cục cảnh sát.
Nhưng trên mọi con đường
xung quanh cục cảnh sát
có camera giám sát ở khắp nơi.
Nếu tôi cử xe chi viện
chắc chắn sẽ bị ghi hình lại.
Vậy thì tuyến đường sau đó
cũng sẽ bị theo dõi.
Muốn tránh khỏi giám sát
thì chỉ có thể dựa vào các con đường khác.
Có lẽ sẽ phải tốn chút thể lực.
Vương Quyên,
mói đó đã giải quyết xong vụ án rồi à?
Cô định đưa họ đi đâu vậy?
Vẫn chưa xong,
cháu đưa họ ra ngoài hít thở
tiện thể ăn chút gì đó.
Muộn vậy mà vẫn chưa ăn à?
Đội trưởng Tiêu thì sao?
Có phải cũng chưa ăn không?
Tí nữa cháu mang một suất về cho anh ấy.
Vậy mau đi đi.
Ít khi thấy Tiểu Vương cười tươi như vậy.
Không phải tốt lắm sao?
Bình thường cứ xị mặt ra.
Sau khi ra khỏi cổng sau cục cảnh sát,
hãy đi thẳng về khu phố đối diện.
Tuy trên đường và trong khu phố
còn rất nhiều camera giám sát,
nhưng chỉ cần đi qua khu vực này
thì sau đó là cả khu phố cũ đang cải tạo.
Vì dân cư đã được di dời,
nhà cửa bị dỡ bỏ phân nửa
nên hệ thống camera giám sát
cũng không bắt kịp.
Tôi sẽ sắp xếp nhiều xe
ra vào gần khu phố cũ
để làm rối loạn tầm nhìn của cảnh sát.
Chỉ cần đi vào vùng sương mù tối tăm này
thì sẽ không còn ai tìm ra các người nữa.
(Người Đại Diện Thời Gian 2)
Tôi bảo này,
đội trưởng Tiêu cứ thần bí,
đến giờ vẫn không nói rõ
tình tiết vụ án cho chúng ta biết,
chỉ bảo chúng ta canh ở đây,
rốt cuộc có chuyện gì vậy?
Nghe nói cậu Lục Quang trong phòng bệnh
và cậu Trình Tiểu Thời trước đó
mới rời đi có năng lực đặc biệt,
nhưng là thật hay giả,
rốt cuộc là năng lực gì
thì chưa được chứng thực.
Tôi còn nghe nói tội phạm nhóm
đội trưởng Tiêu đang tìm cũng có dị năng,
hình như có thể xuất hồn
nhập vào cơ thể người khác.
Thảo nào lại bảo chúng ta chú ý
hành động bất thường của nhau.
này,
hai cậu có ai bị nhập không đấy?
Vậy để Lục Quang trong phòng bệnh
một mình không vấn đề gì chứ?
Lỡ cậu ấy bị kiểm soát
chẳng phải rất nguy hiểm sao?
Chẳng phải cậu ấy không muốn
chúng ta vào phòng bệnh sao?
Hơn nữa đã kiểm tra hết
vật dụng nguy hiểm trong phòng rồi.
Cậu Lục, cậu Lục.
Chết tiệt, khóa rồi.
Phá cửa đi.
Các cậu mau xem tình hình bên dưới.
Tôi gọi cho đội trưởng Tiêu.
Đội trưởng Tiêu, xảy ra chuyện rồi.
Lục Quang biến mất rồi.
Cậu nói gì?
Lục Quang mất tích rồi ư?
Chúng tôi phá cửa vào thì
phát hiện của sổ bị đập vỡ,
nghĩ là cậu Lục đã gặp
chuyện ngoài ý muốn.
Nhưng ở tầng một và phòng
đều không tìm thấy cậu ấy.
Các cậu mau cử thêm người
khám xét hiện trường,
xem băng ghi hình của bệnh viện,
triển khai công tác điều tra.
Sao tự dưng Lục Quang lại biến mất chứ?
Lẽ nào còn người có dị năng
chúng ta không biết ư?
Sao Vương Quyên lại đưa họ ra ngoài?
Cảnh sát Vương.
Trình Tiểu Thời.
A lô, đội trưởng Tiêu.
Nhà vệ sinh nữ không có người, họ...
- Tôi vừa xem băng giám sát,
- Nhà vệ sinh nữ không có người, họ...
Tôi vừa xem băng giám sát,
có lẽ giờ họ đã chạy khỏi cục cảnh sát rồi.
Cảnh sát Vương ư?
Vô lý quá.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Vậy Trình Tiểu Thời thì sao?
Bây giờ tôi chẳng hiểu gì.
Dù thế nào
cũng nhất định không thể để họ chạy mất.
Lão Lưu,
anh có thấy nhóm Vương Quyên đi đâu không?
Không phải họ đi ăn cơm sao?
Đi sang phía đối diện rồi.
Còn bảo sẽ mang cơm về cho cậu nữa.
Sao vậy?
Lão Lưu, mau báo đội cảnh sát
tăng cường chi viện.
Được.
Phong tỏa khu vực xung quanh luôn,
không cho bất cứ chiếc xe nào đi ra.
Vương Quyên!
Vương Quyên, Trình Tiểu Thời!
Đội trưởng Tiêu.
Tôi ở đây.
Số hiệu cảnh sát.
77450.
Sao cô lại dẫn người đi?
Tôi... tôi cũng không biết.
Tôi chỉ nhớ ở của nhà vệ sinh nữ...
Cô nói gì?
Tôi không nghe rõ.
Sao chị đến khéo thế?
Đến đúng lúc tôi muốn đi vệ sinh luôn.
Cô nói lại lần nữa đi.
Tôi hỏi sao chị đến khéo thế?
Đến đúng lúc tôi muốn đi vệ sinh luôn.
Không phải vẫn luôn nghe đấy chứ?
Sau đó thì tôi không nhớ gì nữa.
Sau khi tỉnh lại
tôi đã bị còng ở đây,
trơ mắt nhìn họ chạy mất.
Tí cô dẫn chi viện
bao vậy họ trong khu thành phố cũ này.
Cuối cùng cô có nhìn rõ họ chạy đi đâu không?
Đúng rồi.
Máy thu âm trên người
Trình Tiểu Thời có tín hiệu truy vết.
Vậy nên giờ chỉ có thể nhờ cậu
mang thiết bị thu âm vào thôi.
Nào, để tôi xem để đâu thì được.
Tôi đuổi theo họ.
Cô cầm điện thoại của tôi
giữ liên lạc với nhóm chi viện.
A lô.
Đội trưởng Tiêu, anh đang ở đâu vậy?
Kiều Linh,
tôi là Vương Quyên.
Đội trưởng Tiêu cầm điện thoại
của tôi đuổi theo Trình Tiểu Thời rồi.
Cảnh sát Vương,
sao chị lại dẫn Trình Tiểu Thời đi?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Trình Tiểu Thời đâu?
Giờ các chị đang ở đâu?
- Để tôi đến đó.
- Kiều Linh,
cô bình tĩnh.
Cô chớ đến đây.
Bây giờ ở đây rất nguy hiểm.
Cảnh sát Vương, cảnh sát Vương.
Cô lại sao vậy?
Chú ơi, chú có thấy
cảnh sát Vương đi đâu không?
Cô ấy dẫn hai người đi ăn cơm rồi.
Đội trưởng Tiêu còn bảo tôi gọi chi viện.
Ơ, các cô xảy ra chuyện gì à?
Đừng chạy lung tung.
Nếu thuận lợi,
các cô ra khỏi cục cảnh sát, băng qua
khu phố, đến khu thành phố cũ
cần tầm tám phút.
Tính cả thời gian hành động và
phản ứng của cảnh sát chi viện
thì cần tầm 20 phút.
Vậy nên các cô phải rời khỏi đó
muộn nhất vào lúc 19 giờ 20 phút.
Đương nhiên,
để đề phòng bất trắc,
tôi cũng sẽ sắp xếp
để
kéo dài thời gian truy vết của họ.
Lần này
tôi sẽ không thất bại nữa.
Chết tiệt.
Sao lại mất tín hiệu ngay lúc này?
Có chuyện gì vậy?
Lẽ nào không phải do tín hiệu?
Sao họ lại đứng yên?
Sao lại ăn gian vậy?
Tôi tốt bụng cho anh thêm một cơ hội.
Anh thế này,
chúng ta còn hợp tác kiểu gì nữa?
Xin lỗi,
sau này
sẽ không vậy nữa.
Trình Tiểu Thời!
Tránh ra, cảnh sát làm nhiệm vụ.
Xin lỗi nhé,
dù là cảnh sát
thì cũng không thể cho anh
đi qua con đường này.
Không phải, không phải chứ?
Tôi tưởng nữ cảnh sát rất dễ xử lý.
Tại sao?
Sao vẫn không đánh lại?
Tôi không thể thất bại nữa.
Sẽ bị giết mất.
Anh không đuổi kịp đâu.
Chi bằng anh quan tâm cô cảnh sát kia đi.
Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa.
Chị tha mạng.
Tha mạng.
Cô còng tôi lại đi.
Đưa tôi về cục cảnh sát đi.
Tôi khai hết được chưa?
Đứng dậy.
Ông chủ.
Tôi diễn để thu hút sự chú ý
của cô ta hay chứ?
Đeo khẩu trang vào.
Tôi bảo các cậu kéo dài thời gian,
các cậu đang làm gì vậy?
Tôi không ngờ cô gái này lại ghê gớm vậy.
Tôi từng làm nhiệm vụ cùng cô ta,
cô ta giỏi võ có tiếng trong đội.
Được rồi, giờ cô ta thấy mặt cậu rồi.
Không thể để cô ta sống nữa.
Vương Quyên.
Xem ra mọi chuyện đều thuận lợi.
Trình Tiểu Thời.
Sao cậu lại đi cùng cô ta?
Không ngờ cô lại tìm ra
chúng tôi trước cảnh sát.
Nhưng cũng chẳng ích gì nữa.
Đi đường sông,
sao các cô có thể đuổi kịp chứ?
Trình Tiểu Thời!
May mà đến kịp.