Cửa tiệm mới mở,
mọi người đi qua hãy ấn theo dõi nhé.
Lục Quang, cậu nói gì đi.
Theo dõi nhé, làm ơn.
Thứ nhất,
cậu chỉ có 12 tiếng.
Thứ hai,
phải hoàn toàn nghe theo lệnh của tôi,
không được thay đổi gì.
Thứ ba,
không bàn chuyện quá khứ,
không hỏi đến tương lai.
Người ủy thác nhiệm vụ lần này
mong chúng ta có thể lấy được dữ liệu
tài vụ nòng cốt của Game Tước Đức
trước khi họ công bố
báo cáo tài vụ quý ba vào ngày kia.
Tối qua phát hiện một thi thể nữ giới
ở con sông ngoại thành.
Theo điều tra của phía cảnh sát,
lúc sinh thời nạn nhân làm công việc
ở mảng tài vụ của Game Tước Đức.
Đám sâu mọt này.
Tôi cũng không tha cho các người đâu.
Chết đi, chết đi, chết hết đi.
Trần Bân.
Hồ sơ thiếu thông tin của bảy nạn nhân.
Khi ấy tôi sợ quá,
tưởng mình đã lỡ tay giết người,
còn bị ai đó phát hiện.
Tài liệu mới nhất mà
chúng tôi điều tra được cho thấy
khi Emma chết, Lưu Mân
không có mặt ở hiện trường.
Khoảng một rưỡi sáng hôm qua
có một người đeo mặt nạ
xông vào nhà Từ San San
và tấn công cô ấy.
Giờ này ngày mai,
dựa vào manh mối đến tìm tôi.
Gợi ý vài manh mối,
khơi dậy sự tò mò của hắn,
dụ hắn vào tròng.
Chúng ta sẽ gặp nhau.
Đến khi ấy
đừng giở trò nữa nhé.
Cậu nói xem
nếu tôi thật sự làm gì đó,
mọi chuyện có vì vậy mà thay đổi không?
Không ngờ còn có nhân chứng, thú vị đấy.
Giọng điệu này...
Lẽ nào Lưu Mân chỉ là con rối,
hung thủ thật sự là kẻ khác ư?
Cậu là bạn của cậu ta phải không?
Anh cũng là...
người có năng lực đặc biệt ư?
Lục Quang.
Xem ra...
mọi chuyện đều đang có sự thay đổi.
Kiều Linh.
Nếu không thể thoát khỏi cái chết...
Lục Quang!
Vậy có lẽ đối diện với nó ngay lúc này
mới là kết cục tốt hơn.
Lục Quang!
(Người Đại Diện Thời Gian 2)
Cả đêm không ngủ,
bây giờ hơi buồn ngủ rồi.
Sao đội trưởng Tiêu vẫn chưa gửi tin nhắn?
Lục Quang, Lục Quang!
Này, hình như cậu vẫn
chưa nắm rõ tình hình.
Bây giờ người nắm giữ
tính mạng bạn cậu là tôi.
Thì ra cậu ta tên là Lục Quang à?
Người phối hợp với cậu nhốt tôi
vào phòng tối là cậu ta nhỉ?
Lưu Mân cũng bị
anh khống chế phải không?
Rốt cuộc anh là ai?
Muốn làm gì hả?
Cố ý nói to như vậy là muốn
gọi cảnh sát bên ngoài đến ư?
Vậy cậu không sợ người tên Kiều Linh này
bị bắt vào tù à?
Đợi qua sáu giờ
gọi cuộc điện thoại hỏi thử đi.
0814 nghe thấy hãy trả lời.
Cậu xem, đến rồi này.
0814 nghe.
Nghi phạm vụ án giết người hàng loạt
định sợ tội tự sát,
nay đã đưa vào bệnh viện cấp cứu.
Hãy lập tức đưa đương sự vụ án
về cục cảnh sát phối hợp điều tra.
Chuyện cấp bách bây giờ là phải mau
tranh thủ thời gian cứu Lục Quang.
Phải chớp lấy cơ hội
giựt dao gọt hoa quả trên tay chị ấy đã.
Rốt cuộc phải làm sao anh mới chịu tha cho họ?
Ha ha ha, thái độ này mới đúng chứ.
Nhưng trước khi bàn điều kiện
cậu phải thành thật trả lời một câu hỏi của tôi
để bù vào lòng tin tôi dành cho cậu.
Câu hỏi gì?
Nói tôi biết
rốt cuộc năng lực của cậu là gì?
Nếu không biết bắt đầu nói từ đâu
có thể bắt đầu từ cách khởi động năng lực.
Ví dụ như vỗ tay chẳng hạn.
Ban đầu tôi bị cậu xoay như chong chóng,
nhưng may mà
vẫn để tôi tóm được động tác nhỏ của cậu.
Vậy thì ngoại trừ vỗ tay,
còn điều kiện nào khác để
khởi động năng lực của cậu không?
Ví dụ như
dịch chuyển tức thời có
giới hạn khoảng cách không?
Tôi khuyên cậu tốt nhất đừng nói dối.
Năng lực của tôi là đưa mình đến bất cứ
nơi nào trong đầu mình muốn đến,
nhưng khoảng cách dịch chuyển
liên quan đến độ tập trung tư duy của tôi.
Vậy nên cần một không gian kín
mới có thể thuần thục đọ sức với anh.
Cậu nói dối.
Xem ra cậu vẫn chưa kiểm điểm sâu sắc
vì hành vi nói dối lần trước.
Phải trừng phạt cậu thêm lần nữa.
Cậu có thể lừa tôi,
nhưng không thể lừa cô ta.
Đừng!
Năng lực của cậu cũng
liên quan đến ảnh phải không?
Rõ ràng trước đây có thể
dịch chuyển tức thời,
nhưng bây giờ chỉ có thể chạy đến.
Mà khác biệt lớn nhất giữa
căn phòng ấy và bây giờ chính là
dán đầy ảnh.
Xem ra tôi đoán đúng rồi.
Năng lực thú vị,
muốn cướp lấy
đích thân trải nghiệm quá.
Cướp đoạt năng lực ư?
Bình tĩnh,
nhớ lại kỹ năng thầy Tư Văn đã dạy.
Cướp dao
quan trọng nhất là xác định góc chết tấn công
do các khớp trên cơ thể người tạo thành.
Ví dụ như nắm cổ tay chứ không phải cẳng tay,
nếu không vẫn sẽ chừa
không gian hoạt động cho đối phương.
Tiểu Thời, cậu tấn công thử xem.
Cậu càng sợ càng kéo giãn khoảng cách,
lại cho đối phương phạm vi tấn công lớn hơn.
Trong tình huống bất đắc dĩ,
chỉ có xông lên mới có thể
giành phần thắng trong nguy hiểm.
Cậu Trình, cậu Lục?
Nhiều người thì không vui nữa.
Lần sau tiếp tục,
người bạn mới của tôi.
Cậu Trình?
Làm... làm sao vậy?
- Kiều Linh, chị...
- Cậu Trình!
Cậu Lục!
Trình Tiểu Thời, cậu định đi đâu vậy?
Cậu Trình, vụ án có thay đổi,
cần các cậu đến cục cảnh sát hỗ trợ điều tra.
Có người bị thương!
Cậu Trình!
Mau gọi xe cứu thương!
Bỏ dao xuống! Không được nhúc nhích!
Để hai tay ở nơi tôi có thể nhìn thấy.
- Rõ, mời nói.
- Trình Tiểu Thời!
Trong cửa tiệm số 188 xảy ra một vụ cố ý gây thương tích.
- Chuyện gì vậy?
- Bụng nạn nhân bị đâm nhiều nhát,
mất máu nghiêm trọng,
hiện nghi phạm đã bị khống chế.
Lục... Lục Quang đâu?
Không sao đâu, Kiều Linh.
Mau! Mau cứu cậu ấy!
Á!
Vết thương của người bị thương rất nặng,
lập tức chuẩn bị phẫu thuật!
Được!
Nhịp tim giảm,
độ bão hòa huyết áp là 60,
đè ép cầm máu động mạch.
Những gì tôi nói đều là thật,
tôi thật sự không cầm dao
tấn công người khác!
Là kẻ tự xưng là bạn
có thể điều khiển người khác hành hung.
Lưu Mân cũng bị hắn điều khiển!
Bạn nào?
Có phải cậu còn đồng bọn chưa khai ra không?
Lục Quang là người bạn tốt nhất của tôi,
sao tôi lại làm hại cậu ấy chứ?
Bệnh nhân xuất huyết nặng,
thêm ống hút phẫu thuật.
Kẹp cầm máu.
Có.
Tôi còn tận mắt thấy
hắn điều khiển Emma nhảy lầu!
Sao cậu lại ở hiện trường?
Tôi...
Chàng trai, cậu bịa chuyện ở đây
chỉ lãng phí thời gian thôi.
Căn phòng ấy chỉ có ba người các cậu,
hung khí nằm trên tay cậu,
hơn nữa cậu cũng nói cô gái kia vô tội.
Vậy còn có thể có ai nữa đây?
Người tự xưng là bạn mà cậu nói
không hề tồn tại.
Có thể giúp tôi liên lạc với đội trưởng Tiêu không?
Tôi muốn giải thích với anh ấy.
Hay cậu gọi cho đội trưởng Tiêu đi.
Ai mà ngờ chứ?
Chỉ rời đi có mấy phút,
hơn nữa chúng tôi đã xông vào ngăn cản ngay.
A lô, ai vậy?
- Gì cơ? Chúng tôi đang ở cửa phòng cấp cứu.
- Có camera quay lại toàn bộ quá trình.
Có mỗi mấy phút,
làm gì có chuyện dễ dàng
siết chết mình như vậy?
Chuẩn bị máy khử rung, ba,
hai,
một!
Lại lần nữa!
Ba,
hai,
Một!
Sao chuyện kì lạ cứ nối đuôi nhau vậy?
Đúng rồi, Trần Bân.
Báo cho người nhà Lưu Mân chưa?
Báo thì báo rồi,
nhưng...
Bao giờ khái niệm vũ trụ ảo nổi lên,
Lão Lý, anh phải nhớ công tôi,
giữ cho tôi một phần đấy.
Biết rồi, biết rồi.
Có điện thoại.
A lô, ai vậy?
Tôi đã nói với các người rồi,
chỉ cần nó chưa chết thì đừng làm phiền tôi.
Sao thế?
Có chuyện gì à?
Thằng nhóc Lưu Mân lại gây chuyện rồi.
Tôi không muốn quản nó luôn.
A lô, luật sư Tiền.
Hình như Lưu Mân lại
gây chuyện vào bệnh viện rồi.
Cậu mau đi xem thử đi.
Tôi vừa tập gym xong.
Được.
Có gì cậu cứ xem mà xử lý.
Có thể dùng tiền giải quyết
thì dứt khoát một chút.
Mong là vậy.
Thằng này mà có năng lực
bằng một nửa em trai nó
thì tôi cảm tạ trời đất rồi.
Lưu Kiêu cũng sắp về nước rồi nhỉ?
Không nói đến chúng nữa.
Chúng ta tiếp tục.
Sếp, rửa kính xong rồi.
Lưu Mân lại vào viện rồi.
Đi hỏi xem là bệnh viện nào.
Bây giờ chúng ta đến đó.
- Được.
- Bây giờ chúng ta đến đó.
Được.
Tôi lại ngửi thấy mùi tiền rồi.
Gọi đồ ăn cho cậu này.
Cảm ơn.
Ăn xong cậu cứ để trên bàn,
tí tôi vào dọn.
Đúng rồi,
bây giờ tình hình Lục Quang sao rồi?
Không cứu được, đi rồi.
Cậu nấu mì lâu quá,
bát mì của phòng ngủ nam
thành bát mì trương rồi.
Lát ăn xong bỏ bát vào bồn,
tí tôi rửa chung luôn.
Cậu lại nghịch nữa rồi phải không?
Quay lại, ngồi xuống.
Vừa nãy bị gió thổi tán loạn,
vẫn chưa kịp xem nữa.
Điều chỉnh tư thế rõ lâu,
rốt cuộc đã xong chưa vậy?
Thiểu năng, ở đó ẩm thấp quá,
không thể đặt ống kính.
Tối qua đã rửa một lần rồi,
sao nay lại rửa lần nữa thế?
Đồ ngốc, đấy là hàng của chị Kiều Linh.
Đừng có ý định thay đổi quá khứ, đồ ngốc.
Quay lại,
mình có thể quay về làm lại tất cả.
Ảnh,
chỉ cần tìm được ảnh,
mình sẽ có thể cứu Lục Quang.
Trình Tiểu Thời.
Người cậu muốn tìm đến rồi.
Đội trưởng Tiêu bảo tôi đến đón cậu.
À,
họ đã nói cho cậu biết chuyện chưa?
Tiếp theo còn rất nhiều chuyện cần làm,
cậu cũng tranh thủ nghỉ ngơi trước đi.
Trình Tiểu Thời, nghe hộ tôi.
À, được.
Trần Bân,
hôm nay mấy giờ anh về?
Mấy hôm nay con gái anh quấy lắm.
Chắc hôm nay không về được,
vẫn chưa giải quyết xong vụ án.
Đội trưởng Tiền đang ở nhà chờ anh về đấy.
Hả? Sao đột ngột thế?
Có gì tí anh gọi cho anh ấy.
Giờ anh đang lái xe,
không nói nữa, anh cúp trước nhé.
Rảnh thì chợp mắt một tí.
Tuân lệnh, bà xã đại nhân!
Tạm biệt.
Không ngờ cảnh sát Trần đã có con rồi.
Ờ, cũng xem là vậy.
Tấm ảnh này được chụp khi nào vậy?
À, chụp hôm chúng tôi
đăng ký kết hôn hồi năm kia.
Sao vậy?
Không... không có gì.
Ôi, thời gian trôi qua nhanh quá,
chớp mắt đã hai năm,
đến giờ vẫn chưa làm đám cưới.
Hai năm trước...
Nếu có thể quay lại hai năm trước
sẽ có thể thay đổi mọi chuyện.
Đồ thiểu năng, tôi đã bảo bao nhiêu lần rồi.
Không bàn chuyện quá khứ,
không hỏi đến tương lai.
Cảnh sát Trần, trả điện thoại cho anh này.
Ừ.
Đúng rồi,
tôi còn mua cho cậu bộ quần áo.
Cậu cũng đâu thể mặc thế này
đi gặp Lục Quang được.
Cảm ơn cảnh sát Trần.
Đến rồi.
Sao, sẵn sàng chưa?
Rồi.
Lục Quang, sao cậu vẫn còn sống?
Đồ thiểu năng, khiến cậu thất vọng rồi.
Tôi không có ý này.
Ra ngoài, tôi cần nghỉ ngơi.
Đội trưởng Tiêu, không phải
nói là không cứu được sao?
Tôi cố ý bảo đồng nghiệp tung tin giả,
đánh lừa dư luận yểm hộ cho Lục Quang.
Thật ra người không cứu được là Lưu Mân.
Sáng sớm cậu ta dùng còng tay siết cổ mình,
định tự sát trong phòng thẩm vấn.
Chuẩn bị máy khử rung, ba, hai,
một!
Lại lần nữa! Ba! Hai!
Một!
Tôi theo nghề y lâu như vậy,
chưa từng thấy tình trạng này bao giờ.
Trong thời gian ngắn Lưu Mân
đã siết lệch sụn nhẫn ở cổ mình,
cuối cùng cũng không thể cứu được.
Vậy sao cảnh sát lại giấu cả tôi?
Cấp trên bảo tôi giữ bí mật,
chắc chắn tôi không thể
lỡ miệng nói cho nghi phạm biết.
Ồ, tận tâm với công việc.
Lúc trên xe tôi còn hỏi
cậu biết chuyện chưa,
cậu gật đầu làm tôi tưởng
họ nói thật với cậu rồi.
Cảnh sát Trần,
sau này nói chuyện chúng ta
có thể nói thẳng luôn không?
Nói chuyện ẩn ý kiểu đấy
tôi thật sự không hiểu được.
Trình Tiểu Thời,
tôi đã biết mọi chuyện rồi.
Tôi đã tự tay đâm Lục Quang.
Trước khi cậu đến chúng tôi đã
khái quát sơ lược mọi chuyện.
Nếu tội phạm có năng lực
điều khiển người khác từ xa,
thế thì không chỉ Kiều Linh đâm Lục Quang
mà chuyện Lưu Mân tự sát một cách kỳ lạ
cũng có thể là do hắn làm.
Cái gì?
Không cứu được ư?
Người chết thì thôi,
nhưng di vật của nó xử lý sao đây?
Có phải để người nhà nhận không?
Có thể không đơn giản như vậy.
Cậu ta bị nghi ngờ dính đến
một vụ án giết người hàng loạt.
Vậy nên đồ đạc cá nhân
của cậu ta đều bị giữ lại.
Bây giờ tôi đang nghĩ cách
xem xem có thể lấy về không.
Không phải có thể hay không
mà là phải bất chấp mọi giá
cướp điện thoại của nó về cho tôi.
Phải xác định tên tội phạm
có năng lực điều khiển.
Bây giờ chỉ có thể dựa vào
manh mối Lưu Mân để lại,
xem xem liệu có thể dùng
ảnh dạo gần đây của cậu ta
tìm ra tí manh mối nào không.
Lục Quang, cậu vừa
phẫu thuật xong, đừng cố quá.
Phải đấy, đừng cố ra vẻ.
Ừ.
Đây không phải điện thoại
của cảnh sát Trần sao?
Trần Bân?
Tiêu rồi.
Đội trưởng Tiêu, tôi đi cùng anh!
Tôi ở lại với chị và Lục Quang thì hơn.
A lô, đội trưởng Tiêu,
tìm thấy cảnh sát Trần chưa?
Chưa, không biết đi đâu rồi.
Lạ quá.
Hôm nay khi đón cậu về,
cậu ấy có gì lạ không?