Cửa tiệm mới mở,
mọi người đi qua hãy ấn theo dõi nhé.
Lục Quang, cậu nói gì đi.
Theo dõi nhé, làm ơn.
Cậu Lục, cậu Lục.
Chết tiệt, khóa rồi.
(Bước tiếp theo.)
Phá cửa.
(Bước tiếp theo có lẽ là...)
Chắc cậu ấy đã đập vỡ cửa sổ thủy tinh,
phân tán sự chú ý của các cậu,
sau đó trốn trong nhà vệ sinh
chớp cơ hội chạy ra ngoài.
Các cậu mau xem tình hình bên dưới.
Tôi gọi cho đội trưởng Tiêu.
(Toi rồi, sao lại bị phát hiện?)
Này, mau đi xem băng ghi hình.
Được.
Đúng rồi, gọi người đến
khám xét hiện trường.
Còn phải đặt điểm tuần tra quanh đây.
Sao mới đó điện thoại đã hết pin rồi?
Lấy cái của cậu xem thử đi.
Có chuyện gì vậy?
Trước khi ra ngoài không sạc đầy à?
Những chuyện trùng hợp này
không hề tình cờ xảy ra.
Ăn ít như vậy,
tối trực không sợ đói ư?
Không sao, cố chịu là qua thôi.
Người vừa chạy qua có phải
Âu Dương Bất Bại không?
Sao có thể chứ.
Bị thương nặng như vậy,
sao có thể chạy nhanh thế được.
(Kiều Linh nói đúng.)
Tôi tin
quá khứ đã xảy ra chắc chắn tồn tại.
Dù có vô số khả năng
nhưng Lục Quang đã dùng
chính bản thân để cứu cậu.
Đây là con đường số phận
bắt buộc phải đi qua.
Không bàn chuyện quá khứ,
không hỏi chuyện tương lai.
(Người Đại Diện Thời Gian 2)
(Phần một)
(Bi kịch tất yếu)
Hãy nghĩ đến thận phận của chàng.
Chàng mà bị người nhà ta phát hiện
thì sẽ mất mạng đấy.
Ta mượn đôi cảnh mỏng
của thần tình yêu để bay qua,
vì tường gạch vách đá không thể
ngăn cách tình yêu cháy bỏng.
Nếu dám thử
tình yêu sẽ có thể thành công.
Vì vậy người nhà nàng không thể ngăn cản ta.
Lỡ họ phát hiện ra chàng
họ sẽ giết hại chàng đấy.
Ánh mắt nàng còn mạnh hơn
20 thanh kiếm của họ.
Chỉ cần nàng có thể dịu dàng nhìn ta,
ta sẽ có thể chống lại
mọi vũ khí của kẻ thù.
Buổi biểu diễn hôm nay rất thành công.
Anh xem mà cảm động phát khóc.
Đây là chồng tôi, Tiền Tiến.
Thường nghe Lisa nhắc đến anh.
Thám tử lừng danh, đội trưởng Tiền.
Chắc anh là Đại Soái nhỉ?
Đừng, đừng, đừng.
Anh gọi tôi là Trang Soái được rồi.
Cô ấy thường xuyên khen anh diễn hay,
dẫn dắt cô ấy.
Bản thân Lisa có tài biểu diễn.
Tiếc là giờ ngày càng
ít người biết thưởng thức
môn nghệ thuật tao nhã này.
Anh đã hứa là
sẽ ủng hộ công việc của em rồi đấy.
Đương nhiên rồi.
Đúng rồi,
địa điểm mới hôm trước
mọi người đi xem thế nào?
Nghe nói giá thuê rẻ hơn.
Hôm trước,
địa điểm mới ư?
Vẫn chưa tìm được chỗ thích hợp.
Là nhà máy cũ ở đường Thiên Đồng ấy.
Tối hôm kia chúng ta ăn tối xong rồi đi xem.
Tôi tưởng chỉ xem vậy thôi.
Đắt như vậy,
tôi chưa từng nghĩ có thể thuê chỗ ấy.
Đường Thiên Đồng ư?
Anh nhớ sau khi cải tạo thì nhà máy cũ ở đó
được dùng làm văn phòng kinh doanh.
Phía sau có một khu rất nhỏ,
làm văn phòng hơi kì,
nên âm thầm cho thuê.
Đi thôi,
cùng đi ăn cơm nào.
Hai người đi đi.
Tôi không làm kì đà cản mũi đâu.
Đội trưởng Tiền, đội trưởng Tiền.
Đội trưởng Tiền.
Tiểu Trần.
Sao cậu lại đến đây?
Bây giờ đi theo Tiêu Lực có quen không?
Đội trưởng Tiền,
tôi nghe nói dạo này
trạng thái của anh không tốt lắm
nên đặc biệt đến thăm anh.
Quả nhiên,
sao lại như mất hồn thế?
Không sao.
Làm nghề này thức thâu đêm
là chuyện bình thường ấy mà.
Bây giờ lớn tuổi rồi, đúng là
không được như trước nữa.
Anh có rảnh thì về nhà
quan tâm chị dâu nhiều một chút.
Chị ấy thường xuyên ở nhà một mình
cũng cô đơn lắm.
Bạn gái tôi cũng trách tôi mấy lần rồi.
Các cậu sắp kết hôn rồi nhỉ?
Cô gái tốt như vậy,
cậu phải trông chừng kĩ đấy.
Tôi đang nói anh mà,
sao lại lái sang tôi rồi?
Chị dâu cậu...
Không.
Ở một mình thôi.
Có thể làm gì đây?
Chẳng phải bao năm nay
vẫn sống như vậy sao?
Nhưng không biết dạo này làm sao,
chẳng diễn được mấy vở kịch
mà lưng cứ đau nhức,
có khi chẳng đứng thẳng được.
Bản thân cô ấy cũng bận lắm.
Phỉ phui, anh nói gì vậy?
Ai bảo em không mặc vừa?
Chỉ là sau khi kết hôn
mới có tí mỡ bụng thôi.
Tối ăn ít một chút là có thể đốt hết.
Tiền Tiến, được rồi.
Uống ít thôi.
Anh nói xem
chúng ta liều mạng làm việc thế này
có ý nghĩa gì chứ?
Tôi còn chẳng trông chừng được vợ mình.
Tiêu Lực,
anh nói xem rốt cuộc là lỗi của ai?
Lỗi của tôi
hay lỗi của hắn ta,
hay là lỗi của cô ấy?
Anh nói đi.
Anh nói đi chứ.
Tiền Tiến, thật ra có chuyện này
nên nói với anh từ lâu rồi.
(Phần hai)
(Màn hài kịch tình cờ)
Đội trưởng Tiền, sao anh lại đến đây?
Nói tình tiết vụ án đi.
Anh vừa xử lý xong việc trong nhà,
mấy bọn tôi ở đây là được.
Hay là anh...
Người chết là một cặp vợ chồng,
người nữ tên Lưu Lan, 38 tuổi,
người nam tên Lý Phàm, 42 tuổi.
Người báo án là hàng xóm của họ,
anh ấy phát hiện có thể nhà hàng xóm
đang xảy ra bạo lực gia đình
nên bèn báo cảnh sát.
Sau đó cảnh sát tuần tra đến
gõ cửa nhưng mãi không ai mở.
Sau khi phá cửa thì phát hiện
hai người đã không còn dấu hiệu sinh tồn.
Hiện trường cho thấy
có lẽ là trong khi ẩu đả
lỡ tay giết chết đối phương.
Hung khí cũng là dao và búa trong nhà.
Đây chính là người báo án.
Xin lỗi,
tôi mất tập trung.
Có thể hỏi lại lần nữa không?
Đúng rồi,
hiện trường vụ án còn có
hai đứa con của Lưu Lan.
Khi chúng tôi đến,
người anh còn ôm chặt em gái.
Đội trưởng Tiền.
Có thể nói chú biết rốt cuộc
đã xảy ra chuyện gì không?
Là tôi đã giết họ.
Sau đó em đã đi theo chú ấy à?
Em nhớ anh từng nói với em
rằng phải trở thành thợ săn trong cánh rừng.
Đúng vậy.
Bây giờ anh nghĩ em là gì?
Một con thú hoang bị thương.
Em có biết
thú hoang và thợ săn
khác nhau chỗ nào không?
Thú hoang hung tàn hơn,
thợ săn tinh khôn hơn.
Không đúng.
Thú hoang
đói mới săn mồi,
còn thợ săn thì khác.
Cậu Lưu.
Anh tin tương lai gần
em nhất định sẽ gặp được
cơ hội khiến em trở thành thợ săn.
Sắp đến giờ rồi,
còn không đi sẽ muộn mất.
Liệu chúng ta có còn gặp lại nhau không?
Nhất định là có.
Cho hỏi hai người tìm ai?
Là sếp Lưu Tinh bảo tôi đến.
Cậu Lưu,
khách nói là đến tìm sếp Lưu.
Là người tôi hẹn.
Cho họ vào đi.
Nào, đừng khách sáo.
Cảm ơn.
Trước đây nghe sếp Lưu nói
mấy chuyện cậu gặp phải,
thật sự rất tiếc.
Tôi biết nhờ anh mới
giải quyết được cô gái kia.
Hôm nay có chuyện gì
muốn tìm tôi ư?
Đây là ai vậy?
Trông quen quá.
này,
có phải chúng ta đã
gặp nhau ở đâu rồi không?
Không phải là đồ câm đấy chứ?
Cậu Lưu,
có chuyện gì thì nói đi,
sao phải mắng người chứ?
Mắng người ư?
Đám anh hùng bàn phím trên mạng
mắng tôi bất kể ngày đêm,
đấy mới gọi là mắng.
Nghe nói anh đã giúp bố tôi
làm được không ít việc.
Có thể giúp tôi một việc luôn không?
Tôi có thể giúp cậu
gửi thư luật sư đến những cư dân mạng
tham gia bôi nhọ có tình tiết nghiêm trọng
để cảnh cáo.
Thế thì có ích gì chứ?
Đừng tự lừa dối mình,
đùa tôi à?
Tôi muốn những người cầm đầu
mắng tôi trên mạng mãi mãi im lặng.
Tôi biết anh có năng lực làm được.
Cậu Lưu,
cậu say quá, nói đùa rồi.
Tôi đã chọn được người rồi.
Tôi không có
năng lực làm việc này.
Phải xem cậu ấy có chịu hay không.
Thì ra cậu không câm không điếc.
Cậu ta cười có phải chứng tỏ
cậu ta đồng ý rồi không?
(Phần ba)
(Cổ tích của anh em)
Cậu biết không?
Có phải thầy giáo kia
có ý với vợ người ta không?
Thảo nào tôi thấy cứ dăm ba hôm
anh ta lại chạy đến đây.
Quan hệ không tầm thường.
Tôi đã thấy cả rồi.
Cô ta đã phản bội anh.
Bị cắm sừng, bị cắm sừng.
Mặt mũi đàn ông biết để vào đâu?
Anh đã thành trò cười của mọi người rồi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tiền Tiến, thật ra có chuyện này
nên nói với anh từ lâu rồi.
Khi chết vợ anh đã mang thai.
Vậy nên...
Thì ra cậu không câm không điếc.
Cậu ta cười có phải chứng tỏ
cậu ta đồng ý rồi không?
Có phải thầy giáo kia
có ý với vợ người ta không?
Thảo nào tôi thấy cứ dăm ba hôm
anh ta lại chạy đến đây.
Quan hệ không tầm thường.
Tôi đã thấy cả rồi.
Anh bạn,
chúng ta hãy cạn ly vì
thế giới bớt đi một thứ rác rưởi.
Anh tin tương lai gần
em nhất định sẽ gặp được
cơ hội khiến em trở thành thợ săn.
Tôi tin
quá khứ đã xảy ra chắc chắn tồn tại.
Dù có vô số khả năng
nhưng Lục Quang đã dùng
chính bản thân để cứu cậu.
Đây là con đường số phận
bắt buộc phải đi qua.
(Chương cuối)
(Con đường số phận bắt buộc phải đi qua.)
Lục Quang.
Sao cậu lại ở đây?
Có chuyện gì vậy?
Tôi ở đâu đây?
Trình Tiểu Thời.
(Trên con đường số phận
bắt buộc phải đi qua,)
(tất cả điều tình cờ rồi cũng
sẽ trở thành tất yếu.)
(Nhưng...)
(Xin lỗi, Lục Quang.)
(Vì cậu,)
(tôi không muốn tiếp tục
đi trên con đường này nữa.)