Cửa tiệm mới mở,
mọi người đi qua hãy ấn theo dõi nhé.
Lục Quang, cậu nói gì đi.
Theo dõi nhé, làm ơn.
Ai vậy?
Mẹ tôi dẫn em gái đi vệ sinh rồi.
Chào cháu bé,
đây là trung tâm chữa trị tâm lý.
Có phải mẹ cháu từng gọi đến
hỏi về vấn đề tâm lý không?
Nhà tôi không ai mắc bệnh tâm lý hết.
Thiên Thần,
ai gọi đến vậy?
Là điện thoại rác.
Cuối cùng hôm nay cũng hẹn được bác sĩ Tần.
Không phải kẻ lừa đảo chứ?
Đứng nói linh tinh.
Xem con làm em sợ rồi kìa.
Con... con sẽ chăm sóc tốt cho con bé.
Đây là thủ ngữ Tiểu Hy mới học à?
Có nghĩa là gì vậy?
Có nghĩa là anh trai tốt.
Con cố ý phải không?
Không dạy từ khác
lại dạy từ này trước.
Được rồi, lại đây đi.
Đây, đây.
Nói đi.
Không khỏe ở đâu?
Là con gái tôi.
Nửa năm trước bỗng không nói được.
Đã đi khám nhiều nơi rồi
nhưng không tra ra nguyên nhân.
Không sao.
Có anh ở đây.
(Người Đại Diện Thời Gian 2)
Cút ra đây cho tôi.
Sao giờ lại làm rùa rụt cổ rồi?
Bình thường lúc mắng tôi
anh ngông cuồng lắm mà.
Các người đều phản bội tôi chứ gì?
Chết đi.
Tiểu Hy.
Chết hết đi.
Không.
Trình Tiểu Thời.
Tôi không sao.
May là chỉ bị trầy da.
Lục Quang, cậu còn bị thương,
đừng cố quá.
Đồ ngốc.
Cậu thì hơn tôi chỗ nào hả?
Anh ơi.
Em...
sợ quá.
Em nhớ...
mẹ.
Lục Quang.
Kết thúc rồi.
Tiền Tiến!
Mau!
Đi.
Lý Thiên Thần.
Tiêu Lực.
Thanh minh sang năm đốt giấy tiền
cho Trần Bân và Vương Quyên hộ tôi.
Tiền Tiến, tên súc sinh này.
Tiền Tiến, dừng tay đi.
Chị Kiều Linh.
Cảm ơn.
Kiều Linh.
Nếu hòa giải vẫn không được
thì có thể dùng đến pháp luật
để xóa bỏ quan hệ hôn nhân với anh ta.
Không phải tôi chưa từng
nghĩ đến chuyện ly hôn,
nhưng nghĩ đến việc
đám Thiên Thần còn nhỏ,
Tiểu Hy lại thiểu năng trí tuệ bẩm sinh,
một mình tôi không biết phải làm sao.
Tôi có thể giúp các cô.
Cảm ơn thầy Châu,
nhưng tôi không muốn làm phiền anh suốt.
Tiểu Hy.
Con dậy rồi à?
Sao lại khóc thế?
Mơ thấy ác mộng à?
Con không muốn.
Con không muốn bố mẹ chia tay.
Có phải bố mẹ không cần con nữa không?
Cô kêu tiếp đi.
Dám đá tôi, muốn tạo phản à?
Phải không?
Sau này khỏi sống nữa.
Xem sau này tôi giết các người thế nào.
Cô đợi đấy cho tôi.
Cô làm gì vậy?
Mẹ tôi không dám phản kháng ông,
vậy thì để tôi.
Đồ điên.
Mày cũng là đồ điên.
Có phải chúng ta mãi mãi
thoát khỏi tên khốn kia rồi không?
Xin chào.
Lần đầu chào hỏi anh thế này.
Đúng là rất thần kỳ.
Con sắp ra đời rồi.
Đáng tiếc quá.
Xin lỗi.
Sao bỗng dưng không nghe kiểm soát?
Con gái,
xin lỗi con.
Bố rất muốn trưởng thành cùng con,
nghe thấy con nói tiếng đầu tiên,
nhìn con tập đi,
đưa đón con đến trường mỗi ngày.
Khi con ốm bố mong có thể ở bên con,
nắm tay con
cùng con bước vào sảnh đám cưới,
thấy con trở thành một người mẹ.
Xin lỗi con gái.
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi.
Mẹ không phải một người mẹ tốt.
Từ đầu đến cuối mẹ không biết
làm sao để yêu thương các con,
bảo vệ các con tốt hơn.
Mẹ đã cố gắng,
nhưng...
nhưng sao càng cố gắng lại càng tệ.
Con không muốn.
Con không muốn bố mẹ chia tay.
Có phải bố mẹ không cần con nữa không?
Xin lỗi Tiểu Hy.
Xin lỗi.
Mẹ sẽ không rời xa bố,
càng không rời xa các con.
Chúng ta không ai nói lại
những lời hôm nay đã nghe thấy nữa,
được không?
Sao lại vậy chứ?
Tiểu Hy.
Bố.
Bố có chắc là đi về đây không?
Chính là ở đây.
Hay chúng ta tìm người hỏi thử đi.
Cẩn thận.
Bỏ tay ra.
Cậu bé rơi đồ này.
Đúng rồi,
cậu biết tòa đặc biệt ở đâu không?
(Không thể không có anh trai tốt)
Xem ra đi ngược rồi.
Đi thôi, đi thôi.
Đây là thủ ngữ Tiểu Hy mới học à?
Có nghĩa là gì vậy?
Có nghĩa là anh trai tốt.
Nói đi.
Không khỏe ở đâu?
Nửa năm trước bỗng không nói được.
Đã đi khám nhiều nơi rồi
nhưng không tra ra nguyên nhân.
Chào cháu bé,
đây là trung tâm chữa trị tâm lý.
Có phải mẹ cháu từng gọi đến
hỏi về vấn đề tâm lý không?
Không sao, có anh ở đây.
Mẹ ơi, cuối câu chuyện
hai anh em có tìm được đường về nhà không?
Kiều Linh.
Kiều Linh, sao vậy, Kiều Linh?
Cậu Lưu.
Ở đây.
Đã lên xe rồi.
Mẹ yên tâm đi.
Đúng là mấy năm con ra nước ngoài
đã xảy ra rất nhiều chuyện.
Đúng vậy.
Lưu Mân kia đùng cái lại chết,
nhưng cũng giải quyết được
một tâm sự của mẹ.
Được rồi,
không nói nữa, không nói nữa.
Con mau về với bố con đi.
Trước khi về
con muốn đến một nơi đã.
Đi đâu vậy?
Gặp một người bạn cũ.
Anh đã nói
chắc chắn chúng ta sẽ gặp lại mà.
(Chúc mừng)
Sao hôm ấy tự nhiên ký ức của Lý Thiên Hy
lại tràn vào đầu mình?
Thậm chí có cả kí ức của những người khác
mà em ấy từng thấy nữa.
Kể cả...
Có thể nhờ em tìm vị trí của
Lục Quang giúp bọn chị không?
Chị biết em có thể thấy tình hình hiện tại
của Lục Quang thông qua ảnh.
Cả ký ức của Lục Quang.
Đây.
Thứ anh cần,
điện thoại của Lưu Mân.
Thế nào?
Nghĩ kĩ chưa?
Em còn có thể lựa chọn ư?
Số phận của mỗi người trông thì
có vẻ như chỉ có một con đường,
nhưng thật ra lại do
vô số đường thẳng song song tạo thành.
Nó có thể bị tính cách
của mỗi người thúc đẩy,
cũng sẽ thay đổi vì người khác.
Đôi khi chúng ta muốn xoay chuyển
nhưng lại không làm được gì.
Chết hết đi.
Không!
Sao trong ký ức của Lục Quang
lại có cảnh Trình Tiểu Thời chết?
Mời sếp vào.
Chắc là mình nghĩ nhiều rồi.
Từ từ thôi.
Cuối cùng cũng về rồi.
Tên què này muốn giả vờ đến bao giờ?
Vẫn là ở nhà thoải mái.
Chào mừng hai khách thuê nhà
xuất viện trở về.
Mấy tháng này phải miễn tiền nhà đấy nhé.
Trình Tiểu Thời,
sao cậu phá hoại bầu không khí thế?
Phá hoại không khí gì chứ?
Cảm ơn bà chủ nhà
còn chuẩn bị tiệc đón chúng tôi về.
Nào, nào, nào.
Lục Quang, mau đỡ tôi qua đó.
Mau, mau, mau.
Này, Lục Quang.
Cậu vô tình quá đấy.
Thấy có đồ ăn đồ uống
là quên mất anh em luôn.
Đội trưởng Tiêu.
Cảnh sát Vương sao rồi?
Cô ấy đã qua cơn nguy kịch,
giờ đang dần bình phục.
Lần này bên trên còn thành lập
tổ chuyên án để nhắm đến
chuyện phạm tội bằng năng lực đặc biệt,
cho tôi chịu trách nhiệm sắp xếp toàn diện.
Anh muốn tập trung thêm
nhiều đường thẳng song song lại
để mọi sự bất định
trở thành khẳng định.
Thật sự có thể làm được ư?
Chút can đảm này cũng không có,
sao có thể làm bạn của anh?
Hình như em làm rơi đồ.
Đã không cần đến nữa.
Ăn uống nhạt nhẽo cả tháng trời,
quả nhiên thực phẩm không lành mạnh
mới có thể khiến tôi thỏa mãn.
Lục Quang, sao cậu không ăn?
Xin lỗi, Trình Tiểu Thời.
Tôi vẫn luôn nói với cậu rằng
không được thay đổi quá khứ,
nhưng chính mình lại không làm được.
Dù biết cái chết là chuyện
không thể thay đổi
nhưng tôi vẫn muốn dùng cơ hội cuối cùng
để về điểm khởi đầu của mọi việc,
cứu lấy cậu.