Cửa tiệm mới mở,
mọi người đi qua hãy ấn theo dõi nhé.
Lục Quang, cậu nói gì đi.
Theo dõi nhé, làm ơn.
Tìm thấy điện thoại của Lưu Mân chưa?
Không ở trên người hắn.
Liệu có ở chỗ cảnh sát Trần không?
Đợi chi viện đến xem anh
còn cười được không!
Chi viện đã đến rồi.
Các người đưa thằng con trai đi,
để đứa con gái lại cho tôi.
Trình Tiểu Thời, tình hình bên ấy sao rồi?
Tìm được điện thoại chưa?
Các người lại là ai nữa?
Đến nộp mạng à?
Hả? Mọi người là.
Dũng sĩ Ba Sao.
(Người Đại Diện Thời Gian 2)
Thẻ y tế, giấy nhập viện,
căn cước, biên lai thanh toán,
Mang đủ đồ ròi.
Bố, phiền bố đi một chuyến rồi.
Ai là bố cậu.
Dùng thân phận của bố làm
thủ tục nhập viện cho Lục Quang,
cũng không biết đám Kiều Kinh
gặp khó khăn gì nữa.
Phải, khi nãy ở phòng bệnh thấy
Lục Quang bị thương nặng phết.
Nhưng để trông giống Lục Quang,
cuối cùng bộ cũng chịu cắt tóc, cạo râu.
Bố sửa soạn xong thật sự
đẹp trai hơn nhiều.
Ông già,
có bệnh mau nhập viện,
không có bệnh thì mau về nhà,
nhường chỗ cho ông đây.
Nghe thấy chưa?
Không hiểu tiếng người
hay bị nặng tai vậy?
Mau cút đi.
Đã mấy giờ rồi
mà còn học thanh niên sống về đêm,
mau về nhà tắm rửa đi ngủ đi.
Sao vẫn ngồi yên không nhúc nhích thế?
Chàng trai trẻ, cậu tôn trọng
ông cụ một chút đi.
- Bố, cậu ta say rồi, chúng ta đừng so đo.
- Ai là bố cậu? Ai là ông cụ?
Được rồi, được rồi, mau đi thôi.
Vâng vâng, đi thôi
Ba người già đêm hôm còn chiếm chỗ ở đây.
Bác sĩ, y tá, cứu mạng.
Tôi ngộ độc rượu.
Người đâu, tôi khó chịu quá.
Ôi mẹ ơi, có rắn.
Bớt giận.
Đừng chấp nhặt với trẻ con, không đáng đâu.
Ý con là bố trẻ trâu à?
Bố, con không có ý đó.
Hai người đợi một lát.
Trước khi đi, con gọi lại
cho Kiều Linh để xác nhận cái.
Lỡ còn quên mất chuyện gì.
Lạ quá, sao không gọi được cho ai vậy?
Không xảy ra chuyện gì đấy chứ?
Kiều Linh không nghe, máy của
Trình Tiểu Thời và Lục Quang cứ bận suốt.
Tôi thấy lạ lắm.
Hay tôi về phòng bệnh xem thử.
Bố vừa để ý thấy
có mấy người đang đi
về phía tòa nhà đằng sau,
trên người có sát khí rất nặng.
Không hay rồi, chúng ta mau qua đó đi.
Khoan đã.
Ông quên Kiều Linh đã đặc biệt dặn ông
bảo vệ thân phận, không được để lộ à?
Nhưng bệnh viện to thế này,
đi đâu tìm đồ che mặt đây?
May mà đến kịp, tí thì bị đứa
chỉ đường bậy làm chậm mất.
Giả làm siêu anh hùng à?
Đây không phải là dũng sĩ gì đấy sao?
Dũng sĩ Ba Sao.
Đúng, đúng, dũng sĩ Ba Sao.
Tôi cũng nhớ ra rồi, ngôi sao dũng khí,
quét sạch ánh sáng.
Hai thanh niên bên kia,
hai đứa mau chạy đi.
Hả? Là Tư...
Ôi chao, nghe giọng cũng có tuổi rồi.
Không phải cô bác ở câu lạc bộ
người già trên phố đấy chứ?
Già rồi, về tắm rửa đi ngủ sớm đi.
- Bố, hãy nương tay.
- Bố, bố cũng tém lại đi,
Rốt cuộc các người là cái thá gì?
lỡ chết người thì sao?
Phải, chúng ta đến cứu người,
không phải giết người.
Đúng, đúng.
Ba tên già mà thôi, cùng lên đi.
Nhịn một tí sóng yên gió lặng.
Lùi một bước biển rộng trời cao.
Đừng vờ vịt nữa, khai rõ
đầu đuôi mọi chuyện cho tôi.
Anh cảnh sát, tôi thật sự
không biết gì hết.
Anh bị đánh vậy rồi, còn bảo tôi là
không nhờ người đánh anh ư?
Lừa ai vậy?
Khi ấy tôi chỉ thấy một ánh sáng trắng,
rồi không biết gì nữa.
Là ánh sáng, khi ấy tôi thấy ánh sáng
rồi nằm ra đất luôn.
Đúng, tôi cũng thấy ánh sáng.
Cảm thấy cơ thể nhẹ bẫng,
bay trong không trung.
Cũng không biết có phải
linh hồn thoát xác không.
Lẽ nào anh muốn nói với chúng tôi là
anh bị siêu nhân gì đó đánh ư?
Không đúng, không đúng.
Tôi nhớ ra rồi, là dũng sĩ Ba Sao,
người đánh bọn tôi là dũng sĩ Ba Sao.
Có năng lực chống thẩm vấn nhất định luôn.
Xem ra đám người này không đơn giản.
Không tận mắt thấy thì đáng tiếc lắm.
Cảnh tượng ấy thật sự có thể
nói là chiến thần hạ phàm.
Mọi người đều không sao thì tốt.
Xung quanh có một đống người
trông chừng, cậu yên tâm đi.
Lục Quang, bên cậu thế nào?
Bên tôi cũng tăng cường phòng bị,
lúc nào cũng có cảnh sát
tuần tra xung quanh,
hơn nữa để tránh thân phận
của cảnh sát lại bị truy dấu,
bây giờ cứ cách một thời gian
lại đổi một tốp người,
đồng thời lúc nào cũng đảm bảo có
từ hơn hai người, giám sát lẫn nhau.
Tôi nghĩ đội trưởng Tiêu làm vậy
để đề phòng có người bị kiểm soát,
hai người còn lại có thể
kịp thời phản ứng khẩn cấp.
Mấy hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện,
tôi hơi mệt, muốn ngủ một lát.
Khi cậu ngủ có cảnh sát canh chừng không?
Tôi khuyên cậu vẫn nên khóa trái cửa.
Vậy nếu cậu bị kiểm soát thì sao?
Ở trong phòng một mình
cũng không an toàn.
Hay trước khi ngủ cậu còng mình vào giường...
Tôi thấy Lục Quang hơi lạ.
Cậu ấy vừa phẫu thuật xong, vẫn chưa nghỉ ngơi
đàng hoàng, cậu đừng nghĩ linh tinh nữa.
Chị cũng vậy, tí tìm chỗ nào chợp mắt đi.
Đội trưởng Tiêu, đầu anh...
Khi thấy Trần Bân không
khống chế được cảm xúc,
bị người ta đánh từ phía sau.
Vậy cảnh sát Trần...
Có phải cảnh sát Trần bị
mấy kẻ kia hại không?
Rốt cuộc điện thoại của Lưu Mân
có phải do chúng lấy không?
Vẫn chưa tìm ra điện thoại của Lưu Mân.
Nhưng tôi phải chịu toàn bộ
trách nhiệm cho cái chết của Trần Bân.
Là do tôi phán đoán sai
và lên lế hoạch chưa ổn thỏa.
Cảnh sát Tiêu,
anh thu hẹp phạm vi tin tức
cũng là để bảo vệ chúng tôi.
Và bảo vệ năng lực đặc biệt
của tôi và Lục Quang.
Sau khi kết thúc vụ án này tôi sẽ
chủ động xin giáng chức, nhận xử phạt.
Nhưng trước đó tôi nhất định
phải điều tra rõ ràng.
Chúng ta làm cùng nhau.
Cảnh sát Trần, Emma và
nhiều nạn nhân vô tội,
không thể để họ chết
không rõ ràng như vậy.
Phải.
Tôi đã báo với cấp trên
mấy chuyện về các cậu.
Nhưng tình huống quá đặc biệt, e là
cần một thời gian để hoàn toàn chấp nhận.
Nhưng bây giờ chúng ta
cũng không thể nhàn rỗi.
Bắt đầu từ tên thủ phạm
lần này bắt được đã.
Cách còng của các người đặc biệt quá.
Có tiết mục đặc biệt gì ư?
Nghiêm túc một chút.
Đội trưởng Tiêu, hắn không nói được
câu nào đàng hoàng, cứ giả ngu.
Có phải anh đẩy Trần Bân
từ sân thượng xuống không?
Tôi ư?
Một cảnh sát được huấn luyện bài bản,
võ công mèo cào của tôi
sao đối phó với cậu ta được.
Theo tôi thấy, cậu ta tự sát đấy.
Anh dựa vào đâu mà nói cậu ấy tự sát?
Anh thấy à?
Có phải khi ấy anh ở sân thượng không?
Khi ấy tôi lên sân thượng hóng gió,
không ngờ nghe thấy có người
khóc lóc trên đấy,
nói là xin lỗi, xin lỗi.
Khi tôi lên sân thượng thì
thấy một người nhảy xuống,
làm tôi sợ hãi chạy xuống.
Anh nói xem chuyện gì khiến
cậu ta tự trách như vậy chứ?
Có phải cậu ta đã lấy
thứ gì không nên lấy không?
Im miệng, Trần Bân
không phải loại người ấy.
Đồng chí cảnh sát, anh đừng kích động.
Tôi không nói gì hết, anh kích động thế
người ta sẽ tưởng anh chột dạ đấy.
Đừng có ngồi đây vu oan người ta.
Trần Bân khó khăn thế nào,
các anh em đều biết cả.
Đúng, vì khó khăn nên mới
lấy đồ của người ta.
Các anh điều tra là biết ngay.
Người đã chết rồi còn muốn vu oan.
Đội trưởng Tiêu, bình tĩnh.
Khốn nạn.
Tôi nhất định sẽ tìm ra chứng cứ
trả lại sự trong sạch cho Trần Bân.
Vâng, tôi biết.
Nhưng chắc chắn chuyện Lưu Mân tự sát
có liên quan đến cái chết của Trần Bân.
Vậy nên đợi tôi phá án, số tiền lục soát ra
ở nhà Trần Bân sẽ có thể giải thích rõ ràng.
Hai đứa trẻ ấy rất đặc biết, nên xin
cử thêm người, cho thêm thời gian.
Vâng.
Được, tôi biết rồi.
Những chi tiết này thì tôi cũng
không rõ lắm.
Sau này có tiến triển tôi sẽ báo cáo hết.
Được, cảm ơn đã hiểu
và ủng hộ, tôi cúp trước đây.
Chuyện đâm Lục Quang, cấp trên đã
đồng ý tạm gác lại đợi kết án rồi xử sau.
Cảm ơn đội trưởng Tiêu, Lục Quang
bảo tôi mang bó hoa này đến.
Vốn dĩ cậu ấy định đích thân
từ biệt cảnh sát Trần, nhưng...
Tôi cố chịu chắc sẽ ổn thôi, cho tôi đi đi.
Âu Dương Bất Bại, lần trước ông tự ý
xuống giường đã làm vết thương rách ra,
còn cố chịu nữa, muốn lòi ruột luôn à?
Ruột có thể lòi ra ư?
Vết dao của Lục Quang cũng không đùa được,
cô cậu đến được rồi, để cậu ấy nghỉ ngơi đi.
Cảnh sát Tiêu, bây giờ sắp xếp
việc điều tra tiếp theo thế nào?
Hừ, trùng hợp quá.
Lại gặp nhau trong lễ truy điệu rồi.
Các người vừa nói về vụ án phải không?
Giờ có thể đưa ra lời giải thích chưa?
Một người sống sờ sờ
lại chết trong phòng thẩm vấn,
còn bảo tôi là tự siết chết mình,
ai tin hả?
Mân Mân không trầm cảm
cũng không có bệnh tâm lý.
Sao lại nói là nó tự sát?
Anh Lưu,
Lưu Mân còn dính đến mấy vụ án khác,
phải đợi chúng tôi điều tra rõ rồi mới...
Vụ án khác gì? Có chứng cứ không?
Tôi thấy Mân Mân bị các người
đổ oan mà chết thì có.
Anh bình tĩnh một chút.
Chúng tôi đều làm theo luật,
điều tra theo quy tắc,
không hề cố ý nhắm vào con trai anh.
Hừ.
Chúng tôi bắt cậu ấy trong tiệm chụp ảnh
do cậu thanh niên này mở.
Phải, đúng vậy, hơn nữa cậu ta...
Tôi mặc kệ.
Bây giờ người đã chết,
các người nói gì cũng
không thể đối chứng.
Luật sư Tiền, chúng ta có thể
đòi bồi thường không?
Tôi có thể làm cho anh bất cứ lúc nào.
Tiền Tiến, dù sao khi xưa
anh cũng là một cảnh sát,
lúc này còn giúp anh ta đổi trắng thay đen,
anh có thấy thẹn với lương tâm không?
Lẽ phải dựa vào chứng cứ
chứ không phải suy đoán chủ quan.
Tiền Tiến,
bây giờ anh là cảnh sát,
không được hành động theo cảm tính.
Anh đừng nhúng tay vào vụ này nữa.
Tôi nhất định sẽ bắt tên khốn kia
chịu sự trừng trị của pháp luật.
Nghe chưa?
Nếu điều tra xong mà anh
vẫn không thể đưa ra chứng cứ
thì đợi thư của luật sư đi.
Việc điều tra vẫn cần chút thời gian.
Tôi không đợi được.
Chậm ngày nào con trai tôi
sẽ phải chịu oan thêm ngày nấy.
Khi cậu ta cầm dao găm hành hung,
tôi chính là đương sự.
Tôi có thể làm chứng.
Ôi chao.
Hóa ra là cậu chém gió à?
Lưu Mân là một người tàn tật,
cậu nói xem cậu ấy đến
tiệm chụp ảnh kiểu gì?
Lại còn có thể giết người nữa.
Đúng là nực cười.
Luật sư Tiền,
bịa đặt tội chứng
có phải có thể đòi thêm
một khoản bồi thường không?
Nếu làm chứng giả không những
có thể đòi bồi thường
mà còn có thể truy cứu trách nhiệm hình sự.
Đừng để đến lúc đó không trả nổi
tiền bồi thường đấy nhé.
Kẻ làm công ăn lương
như các người chẳng dễ dàng gì.
Nghe nói cậu cảnh sát kia còn tham...
Im miệng!
Không bằng không chứng!
Đừng có mà đồn bậy!
Chỉ cho các người đổ oan cho Lưu Mân
còn chúng tôi thảo luận
tin đồn trên phố cũng không được à?
Vả lại
sao lại bảo là không bằng chứng?
Nghe nói đã tìm được khoản tiền
không rõ nguồn gốc ở nhà cậu ta.
Không được nói chuyện này nữa.
Tôi cứ nói đấy!
Tôi còn phải nói công khai, livestream nói.
Sao, anh còn muốn đánh người à?
Đánh đi, đánh tôi xem nào!
Đánh người này, đánh người này!
Anh không phải cảnh sát sao? Bắt cậu ta đi.
Là ông ta chủ động yêu cầu.
Ranh con, còn ra tay thật à?
Bố mẹ biết đẻ chứ không biết
dạy cậu cách làm người à?
Tiền Tiến, bỏ tay ra.
Cậu nhận lỗi, tôi sẽ thả ra.
Thế này mới gọi là đánh.
Vừa nãy ông ta chưa dính đòn nào cả.
Nhận lỗi cái nỗi gì?
Không hổ là bà chủ nhà.
Ngầu đét.
Cô là ai nữa?
Lần này đánh thật rồi, mau bắt người đi.
Cậu không sao chứ?
Tiền Tiến,
sao hả?
Bị một cô bé đánh à?
Tí theo tôi về cục
kiểm tra vết thương nhé.
Gãi ngứa tí thôi, không đáng ngại.
Đánh người mà bỏ đi thế à?
Được rồi, có phải đánh em đâu.
Thêm một chuyện chi bằng
bớt một chuyện, đi thôi.
Tấm ảnh này được chụp khi nào vậy?
À,
chụp hôm chúng tôi
đăng ký kết hôn hồi năm kia.
Sao vậy?
Không... không có gì.
Ôi, thời gian trôi qua nhanh quá,
chớp mắt đã hai năm,
đến giờ vẫn chưa làm đám cưới.
Sao hình như mãi vẫn không thấy
vợ cảnh sát Trần nhỉ?
Vừa nãy tôi cũng không tìm thấy cô ấy.
Mấy giờ rồi, đi đâu được đây?
Không phải lại xảy ra chuyện gì đấy chứ?
Hả, điệu nhạc này...
Mọi người xem kìa.
Tên khốn này.
Đồ lừa đảo, tên khốn vô trách nhiệm.
Ở đây.
Mãi anh mới có thời gian,
về nhà ăn chẳng hơn à?
Ôi, sau này còn đầy thời gian ở nhà.
Anh chưa làm được chuyện gì
anh hứa với em hết.
Chưa đi dạo phố cùng em lần nào nên hồn,
chưa từng xem trọn vẹn một bộ phim cùng em,
còn có rất nhiều đêm
anh nói sắp về rồi, về ngay đây.
Mấy giờ rồi mà còn chưa xong việc?
Sắp xong rồi, về ngay đây.
Anh về đi chứ, anh về đi.
Sao anh không làm được
chuyện gì đã hứa hết vậy?
Nếu anh không thể
làm được những chuyện này,
anh có thể hứa với em
một chuyện cuối cùng không?
Kiếp sau hãy trả hết
những gì lần này anh nợ em, được không?
Tuân lệnh, bà xã đại nhân.
Lễ tang ổn chứ?
Trần Bân và vợ anh ấy
thật sự rất đáng thương.
Lục Quang, tôi muốn giúp họ.
Được, tôi hiểu rồi.
Ấy, em cầm hộ anh.
Trần Bân, anh tìm gì vậy?
Đây là...
Anh, Trần Bân.
Lúc này anh muốn trịnh trọng
cầu hôn người anh yêu cả đời.
Xin lỗi,
anh thường xuyên không thể ở bên em,
hay xem phim được một nửa thì phải đi công tác,
dạo phố chưa kịp thanh toán đã phải đi tra án.
Nhưng cảm ơn vì em đã chịu bao dung
cho người thường xuyên vắng mặt này.
Anh thề sẽ yêu em, bảo vệ em suốt đời.
Không, không chỉ kiếp này, dù là kiếp này
hay kiếp sau, em cũng bằng lòng lấy anh chứ?
Đã đăng ký rồi, còn có thể không đồng ý ư?
Còn nữa, cầu hôn một lần mà
muốn quản đến tận kiệp sau, anh mơ à?
Kiếp sau còn phải xem biểu hiện của anh.
Khoan đã!