Cửa tiệm mới mở,
mọi người đi qua hãy ấn theo dõi nhé.
Lục Quang, cậu nói gì đi.
Theo dõi nhé, làm ơn.
Không cứu được ư?
Người chết thì thôi,
nhưng di vật của nó xử lý sao đây?
Có phải để người nhà nhận không?
Có thể không đơn giản như vậy.
Cậu ta bị nghi ngờ dính đến
một vụ án giết người hàng loạt.
Vậy nên đồ đạc cá nhân
của cậu ta đều bị giữ lại.
Bây giờ tôi đang nghĩ cách
xem xem có thể lấy về không.
Ai vậy?
Là đội trưởng Tiền à!
Em dâu, đã lâu không gặp.
Sao bụng cô to thế?
Hơn tám tháng rồi,
đúng là rất rõ ràng.
Vậy không thể để mệt quá.
Mau vào nhà ngồi đi.
Đúng đúng, mau vào nhà ngồi đi.
(Người Đại Diện Thời Gian 2)
Thời gian trôi nhanh quá.
Khi ấy Trần Bân vừa tốt nghiệp trường cảnh sát,
chớp mắt cái đã sắp làm bố rồi.
Đúng rồi.
Năm xưa vừa tốt nghiệp còn bộp chộp,
may nhờ đội trưởng Tiền chiếu cố.
Đến giờ trong lòng anh ấy
vẫn luôn xem anh là đại ca.
Ôi, đều là chuyện năm xưa rồi.
Nhưng đại ca của cậu ấy
không làm tròn trách nhiệm,
không thể gánh vác cùng cậu ấy đến cùng.
Có gì đâu.
Nghe nói sau này anh đổi nghề làm luật sư à?
Thế thì vẻ vang hơn cảnh sát nhiều.
Anh xem, ăn mặc cũng bảnh bao hơn.
Nếu không phải Trần Bân không có ý này,
tôi cũng mong anh ấy tiếp tục đi theo anh.
Nếu cậu ấy chịu, đương nhiên
tôi cũng hoan nghênh.
Đúng rồi, hôm nay không biết
mấy giờ Trần Bân mới về.
Để tôi gọi cho anh ấy.
Nghe nói vụ án mới rất khó nhằn,
hôm qua lại cả đêm không về.
Vậy ư?
Có phải giờ cậu ấy theo Tiêu Lực không?
Trước giờ vụ án anh ấy nhận
đều vô cùng phức tạp.
Trình Tiểu Thời, nghe hộ tôi.
Trần Bân, hôm nay mấy giờ anh về?
Mấy hôm nay con gái anh quấy lắm.
Đội trưởng Tiền đang ở nhà đợi anh về đấy.
Không sao, tôi không vội.
Rảnh thì chợp mắt nhé, tạm biệt.
Anh xem, anh xem.
Lại không về.
Tôi mang thai tám tháng,
thời gian anh ấy ở nhà với tôi
có khi còn không đến một tháng.
Tôi hiểu.
Cũng vì vậy nên tôi mới quyết định nghỉ việc.
Mà này,
dạo này Trần Bân đang theo
vụ án liên quan đến Game Tước Đức à?
Không biết nữa.
Khi về nhà anh ấy chưa từng
nói với tôi về chuyện ở cơ quan.
Dù sao tôi cũng không thích nghe.
Đáng sợ lắm,
ảnh hưởng không tốt đến con.
Kỷ luật đầu tiên ngày xưa
tôi dạy cậu ấy là giữ bí mật.
Xem ra cậu ấy vẫn luôn quán triệt,
tốt lắm.
Đã biết là con gái rồi à?
Đâu có.
Bây giờ bác sĩ đều không thể nói.
Trần Bân muốn một cô con gái
cho nên cứ bất chấp mua cả đống thế đấy.
Nói là dùng lòng tin thay đổi số phận.
Anh nói xem có phải anh ấy bị hâm không?
Năm xưa Trần Bân cũng từng nói với tôi.
Đúng rồi,
vừa hay tôi có mang thùng hoa quả đến,
Tiểu Mã, mang vào bếp hộ đi.
Nặng như vậy chuyển tới
chuyển lui thì ngại lắm.
Anh cứ để đấy cho Trần Bân về bưng đi.
Không sao, cô cứ ngồi đi.
Cậu vào nhà vệ sinh thay đồ trước đi.
Đồ bẩn thì bỏ vào túi này.
Sao dưới túi này
lại có thú nhồi bông vậy?
Suýt thì quên mất.
Lúc mua đồ cho cậu thì nhìn thấy,
thật sự đáng yêu quá nên không nhịn được.
Không ngờ cảnh sát Trần
còn thích thu thập thú bông.
Ôi, đều là chuẩn bị cho con gái.
Cậu mau đi thay đồ đi.
Thật sự xin lỗi đội trưởng Tiền,
để anh uổng công đi một chuyến.
Vừa hay làm việc ở gần đây,
lần sau trước khi đến sẽ
gửi tin nhắn cho hai người trước.
Cô đừng tiễn nữa.
Mau vào nghỉ ngơi đi.
Được, tạm biệt!
Sao hôm nay thấy lạ thế nhỉ?
Có phải Trần Bân lại giấu mình
lén mua đồ cho con gái không?
Ông chủ, vừa nãy anh diễn đạt quá.
Tôi còn tưởng anh thật sự đi tìm
cái người tên Trần Bân
thay thế tôi đấy.
Lần sau còn để tôi nghe thấy cậu
ợ lớn tiếng, tôi sẽ cắt cổ cậu.
Lấy được đồ chưa?
Rồi, vừa nãy nhân lúc đưa táo vào bếp,
tôi đã lấy một tấm.
Hôm nay thật sự không đi được,
bao giờ vợ tôi sinh xong, chúng ta hẹn ăn bữa cơm đi.
Được, vụ án cậu đang làm
khó nhằn vậy cơ à?
Phải làm đến tầm nào?
Khó nói lắm.
Đương nhiên tôi mong có thể mau kết án.
Chớ để lỡ mất lúc con ra đời.
Phải, thế thì tiếc lắm.
Không sao, tôi tiện đường thăm họ thôi.
Cậu làm việc đi.
Được.
Sao, có vừa không?
Ra tay đi.
Bác sĩ nói con người
rất khó tự siết chết mình.
Trước khi tắt thở cơ bắp
sẽ mất sức do thiếu oxy.
Trong thời gian ngắn Lưu Mân
đã siết lệch sụn nhẫn ổ cổ mình,
cuối cùng cũng không thể cứu được.
Nhưng sao anh cảnh sát kia lại nhầm?
Lúc trên xe tôi còn hỏi cậu biết chuyện chưa,
cậu gật đầu làm tôi tưởng họ nói thật với cậu rồi.
Cảnh sát Trần,
sau này nói chuyện chúng ta
có thể nói thẳng luôn không?
Nói chuyện ẩn ý kiểu đấy
tôi thật sự không hiểu được.
Trình Tiểu Thời, tôi đã biết mọi chuyện rồi.
Tôi đã tự tay đâm Lục Quang.
Trước khi cậu đến chúng tôi đã
khái quát sơ lược mọi chuyện.
Nếu tội phạm có năng lực
điều khiển người khác từ xa,
thế thì không chỉ Kiều Linh đâm Lục Quang
mà chuyện Lưu Mân tự sát một cách kỳ lạ
cũng có thể là do hắn làm.
Nhưng đau đầu nhất là
chúng ta không biết gì về hắn.
Thông tin ai bị khống chế,
bị khống chế khi nào,
khống chế trong bao lâu,
chúng ta đều không biết.
Hắn mà biết Lục Quang không sao,
rất có thể sẽ lại đến hành hung.
Tình thế địch trong tối ta ngoài sáng
thế này rất bất lợi cho chúng ta.
Vậy nên tôi đã xin cấp trên
phê duyệt phòng bệnh đặc biệt này,
phong tỏa tin tức,
cả trong đội cũng không ai biết chúng ta ở đây.
Vả lại đây là tòa mới xây,
vẫn chưa chính thức sử dụng,
vậy nên cũng không có bệnh nhân
và nhân viên y tế khác đi qua đi lại.
Tòa nhà này được lắp
rất nhiều camera thông minh,
cài chương trình nội bộ của bệnh viện trong điện thoại
là có thể thấy cảnh của băng giám sát.
Tôi đã xin mấy tài khoản,
bây giờ gửi cho cô cậu.
Nếu băng giám sát có gì bất thường
chúng ta hãy nhanh chóng ứng phó.
Ngoài ra còn phải cảm ơn Kiều Linh
đã đề cử một người lạ quen thuộc
đăng ký nhập viện thay Lục Quang.
Người lạ quen thuộc ư?
Để đề phòng tội phạm
có thể là người quen gây án,
nên phải tìm một người đáng tin
nhưng không qua lại nhiều với chúng ta.
Vậy nên tôi đã nhờ thầy Tư Văn
tìm bố chồng ông ấy.
Hả?
Âu Dương Bất Bại, phẫu thuật vỡ ruột,
ai là người nhà vậy?
Là chúng tôi.
Cháu nói với mọi người mấy điều cần
lưu ý trong khôi phục sau phẫu thuật.
Đây là con trai hai người à?
Không... không phải.
Là... là bố tôi.
Hả? Tóc bố chú bạc trắng rồi
nhưng trông mặt còn trẻ hơn cô chú nhiều.
bình thường chăm sóc thế nào vậy?
À... ông... ông ấy...
bình thường hay đấm bốc, leo cầu thang.
À, đúng đúng, vậy mới nói
sự sống nằm ở việc vận động.
Nhưng tính cậu ấy thật sự
giống ông cụ lắm.
- Im miệng, thiểu...
-  Thật sự vất vả cho mọi người rồi.
Đội trưởng Tiêu, cảnh sát Trần, cảm ơn.
Thật ra khi đối đầu với
Kiều Linh bị điều khiển,
tôi cũng lờ mờ tìm ra
hai chi tiết trong lời hắn nói.
Có thể liên quan đến năng lực của hắn.
Đừng!
Năng lực của cậu cũng
liên quan đến ảnh phải không?
Rõ ràng trước đây có thể
dịch chuyển tức thời,
nhưng bây giờ chỉ có thể chạy đến.
Khi ấy tôi nhớ rất rõ
hắn nói cũng liên quan đến ảnh.
Đôi khi con người ta sẽ
buột miệng dùng chữ "cũng"
đối với việc giống trải nghiệm của mình.
Nếu như vậy thì
có thể năng lực của hắn có
một điểm giống chúng ta nhất,
đó là dùng ảnh để khởi động.
Chi tiết thứ hai
thì tôi lại không hiểu lắm.
Xem ra tôi đoán đúng rồi.
Năng lực thú vị,
muốn cướp lấy đích thân trải nghiệm quá.
Chính miệng hắn nói là cướp lấy.
Vậy có nghĩa là năng lực
của chúng ta có thể bị cướp đoạt.
Lục Quang, cậu biết vậy là sao không?
Tôi cũng không rõ lắm.
Dù thế nào,
nếu đã có thể liên quan đến ảnh
tôi phải lập tức xóa hết
thông tin và hình ảnh
liên quan đến tiệm chụp ảnh mà
trước đây chúng ta đã đăng trên mạng.
May mà tôi và Lục Quang đều không có
thói quen đăng ảnh cá nhân lên mạng.
Nhất là Lục Quang.
Ban đầu cậu ấy còn chẳng có
tài khoản mạng xã hội,
Người vô hình trên mạng hàng thật giá thật.
May mà đã xóa mấy tấm ảnh đáng xấu hổ
cậu bắt tôi chụp từ lâu rồi.
Nhưng sao hắn có thể điều khiển tôi?
Bình thường tôi cũng không
đăng ảnh lên mạng xã hội.
Có một người thường xuyên qua lại với hắn,
vả lại chắc chắn sẽ để lại sơ hở.
Muốn xác định tội phạm
có năng lực điều khiển,
bây giờ chỉ có thể dựa vào
manh mối Lưu Mân để lại.
Trần Bân, đưa điện thoại của Lưu Mân đây.
Suy đoán từ những lời Lưu Mân nói trước đó,
có lẽ họ rất thân thuộc.
Chúng tôi đã sàng lọc
lịch sử trò chuyện trên phần mềm liên lạc,
không tìm được chứng cứ trực tiếp.
Nhưng Lục Quang,
không phải cậu có thể
nhìn thấu nội dung trong ảnh sao?
Tôi có thể thử.
Điện thoại của Lưu Mân đã được
đồng nghiệp bên ban kỹ thuật bẻ khóa,
xem xem có thể tìm được gì thông qua
ảnh gần đây của cậu ta không.
Lục Quang, cậu vừa phẫu thuật xong,
đừng cố quá.
Phải, đừng cố ra vẻ.
Ừ.
Đây không phải điện thoại
của cảnh sát Trần sao?
Trần Bân?
Toi rồi!
Đội trưởng Tiêu, tôi đi cùng anh!
Tôi vẫn nên ở cùng chị
và Lục Quang thì hơn.
A lô, đội trưởng Tiêu,
tìm thấy cảnh sát Trần chưa?
Chưa, không biết đi đâu rồi.
Hôm nay khi cậu ấy đón cậu
có gì bất thường không?
Đúng rồi,
tôi còn mua cho cậu một bộ đồ mới.
À, họ đã nói cho cậu biết chuyện chưa?
Trình Tiểu Thời, nghe hộ tôi.
Chắc hôm nay không về được,
vẫn chưa giải quyết xong vụ án.
Rảnh thì chợp mắt một tí.
Tuân lệnh, bà xã đại nhân!
Nếu như vậy,
có thể năng lực của hắn có một điểm
giống với chúng ta nhất,
đó là dùng ảnh khởi động.
Lẽ nào anh ấy đã bị tội phạm điều khiển?
Sao tấm ảnh này lại biến mất rồi?
Có phải Trần Bân chuẩn bị
đổi thành ảnh sơ sinh không?
Nếu bị điều khiển
thì cũng phải ra từ lối đi của tòa nhà.
Nhưng bây giờ cậu ấy biến mất nhanh quá.
Trông bộ dáng sốt sắng của bố con kìa.
Vậy đổi thành tấm này đi.
Sắp được gặp bố con rồi.
Trần Bân.
Trần Bân! Trần Bân! Trần Bân!
Trần Bân! Trần Bân! Trần Bân! Trần Bân!
A lô, đội trưởng Tiêu, tìm thấy Trần Bân rồi à?
A lô, a lô?
Dùng điện thoại xem băng giám sát đi.
Được, chúng ta chia nhau tìm.
Ôi.
Đây... đây là...
Cảnh sát Trần ngã từ trên tầng xuống rồi.
Khi ấy Emma cũng vậy.
Có người đi từ sân thượng xuống!
Cái gì?
Tôi đi ngăn hắn lại.
Cả tòa chỉ có tầng một có hai lối ra vào,
đến đó chặn hắn.
Được!
Tôi đi cùng cậu!
Không, Kiều Linh, chị ở đây đi.
Kiều Linh, sao tự dưng chị lại đánh tôi?
Trình Tiểu Thời!
Cậu luôn nghĩ cách bảo vệ tôi,
tôi rất cảm kích!
Nhưng tôi cần sự tin tưởng
của cậu hơn!
Hai lối ra vào ở tầng một,
vừa hay cậu và chị Kiều Linh
có thể chặn hai đầu.
Nhưng cậu ở một mình...
Các cậu đi
tôi sẽ khóa trái phòng bệnh.
Mau đi đi.
Đừng để tên khốn ấy chạy mất.
Báo án xong rồi,
tầm 15 nữa cảnh sát sẽ đến.
Đội trưởng Tiêu đâu?
Tôi vừa xem băng giám sát,
thang máy ở sân thượng
không thể xuống thẳng tầng một,
phải đổi thang máy ở tầng sáu.
Các cậu rẽ phải ở phía trước
có lẽ có một lối thoát hiểm.
Đi theo lối thoát hiểm xuống tầng một
có lẽ sẽ nhanh hơn hắn.
Được.
Toi rồi, mất dấu rồi.
Hiệu suất theo dõi kém quá.
Xem ra chỉ có thể...
Đuổi kịp rồi.
Thì ra là một cô gái.
Làm tôi hết hồn.
Giao điện thoại của Lưu Mân ra đây!
Cảnh sát sắp đến rồi.
Đừng vùng vẫy nữa.
Đều tại tôi không tốt.
Là lỗi của tôi.
Sắp bị mắng rồi.
Không không, có thể sẽ bị giết mất.
Sẽ chết, sẽ chết, sẽ chết!
Nhưng các người phải chết trước!
Kiều Linh.
Đường quyền ngang tàn quá.
Đây chính là bá vương đường phố
thầy Tư Văn hay nói ư?
Tôi phải giết cậu.
Gì vậy?
Cuối cùng cũng chế ngự được hắn rồi.
Tìm thấy điện thoại của Lưu Mân chưa?
Không ở trên người hắn.
Liệu có ở chỗ cảnh sát Trần không?
Đợi chi viện đến
xem anh còn cười được không!
Chi viện đã đến rồi.
Các người đưa thằng con trai đi,
để đứa con gái lại cho tôi.
Trình Tiểu Thời, tình hình bên ấy sao rồi?
Tìm được điện thoại chưa?