Cửa tiệm mới mở,
mọi người đi qua hãy ấn theo dõi nhé.
Lục Quang, cậu nói gì đi.
Theo dõi nhé, làm ơn.
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Xem ra gian xảo thật đấy.
Xóa nhật ký trên điện thoại luôn.
Cô nói tiếp đi.
Tra được thân phận chủ máy
của số máy kia chưa?
Chủ máy tên Lưu Lan,
ở nhà 607, số 48,
ngõ Đồng Lý, quận Nam Đức.
Cố lên! Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Nhưng kỳ lạ là cô ấy đã
qua đời từ mấy năm trước rồi.
Cô nói gì? Từ San San gửi
tin nhắn đa phương tiện cho
một người đã chết ư?
Đội trưởng Tiêu, ở đây còn có
một chuyện rất khó giải quyết,
có lẽ cần anh quay về một chuyến.
Cái gì? Có nhân chứng báo án ư?
Bắt đầu đi, nói với chúng tôi
tất cả những gì mình biết.
Như vậy không bắt được đâu?
Không gắp được đâu.
(Người Đại Diện Thời Gian 2)
Xem đây.
Chiêu này tên là "gắp ném."
Như vậy liệu có lắc hỏng máy không?
Không phải lo.
Ngay bây giờ.
Ôi! Gắp được rồi.
Tiểu Hy, gắp được rồi.
Đã bảo là không phải lo rồi mà.
Rốt cuộc trong đây có bí ẩn gì?
Sao anh có thể
gắp phát nào trúng phát đấy vậy?
Thật ra nguyên lý rất đơn giản,
ấy là để móc ở trên hoặc rìa lỗ,
sau đó lắc móc theo chiều
trái phải hoặc trên dưới.
Khi lắc đến điểm cao nhất thì thả móc ra,
móc sẽ vươn về phía góc nghiêng,
rồi mang thú về trên lỗ theo quán tính.
Lúc này máy nhả móc,
thú bông rơi đúng vào lỗ.
Lý thuyết thì rất đơn giản,
nhưng khi gắp vẫn cần rèn luyện.
À, sau khi lấy được gấu cậu nhớ
thể hiện vẻ mặt vui vẻ
một cách thích đáng...
Tiểu Hi thích không?
Số 48, ngõ Đồng Lý, quận Nam Đức.
Lần này nhìn rõ biển số khu nhà rồi.
Ở nhà 607.
Cảm ơn anh.
Còn phiền anh xách đồ hộ nữa.
Không sao, đây là thuốc đông y à?
Ừ, về nhà tự sắc.
Trùng hợp thế.
Không ngờ người gặp được là hàng xóm.
Bảo sao tôi cứ hay ngửi thấy
mùi thuốc đông y.
Ôi, xin lỗi,
mùi thuốc lan sang nhà hàng xóm luôn rồi.
Không sao, không sao.
Em gái đáng yêu quá.
Mấy tuổi rồi? Em tên gì?
Không được đụng vào em gái tôi.
Lẽ nào cậy ấy chính là
"anh trai tốt" trong lời nhắn?
Số nhà Trình Tiểu Thời đang ở cũng là
607, số 48, ngõ Đồng Lý, quận Nam Đức.
Xem ra chính là nhà Lưu Lan.
Tiểu Vương, cô giữ chân người báo án đã.
Chớ để người đó đi.
Rồi mau chóng lấy thông tin của Lưu Lan,
tra rõ ràng!
Xin lỗi,
anh trai hơi sốt sáng bảo vệ em gái.
Không sao.
Con trai mà,
bảo vệ em gái là chuyện nên làm.
Hôm nay thật sự cảm ơn anh,
vừa xách đồ hộ vừa gắp thú giúp.
Cảm ơn gì mà cảm ơn.
Giả tạo.
Ghét nhất cái hạng trông thì như người tốt
nhưng thực tế là kẻ khốn nạn kiểu này.
Mới tí tuổi đầu
mà có thù hận lớn nhường nào
với hàng xóm vậy?
Sau này không cho
người như vậy đụng vào em,
biết chưa?
Con gái nhất định phải
học cách bảo vệ bản thân.
Em đừng cười.
Anh nói nghiêm túc đấy.
Cuộc đời này vốn là kẻ mạnh ức hiếp kẻ yếu,
em càng yếu đuối, người ta càng bắt nạt em.
Vậy nên chúng ta nhất định
phải trở nên mạnh mẽ,
phải học cách nói không,
như vậy mới có thể phản kháng
và đánh bại những kẻ mình ghét.
Tuổi này đúng là vừa ngốc vùa nhiệt huyết.
Cậu hỏi cậu ta xem
cậu ta nghe được mấy lời này từ đâu.
Tôi... tôi hỏi kiểu gì?
Nghe theo chỉ huy của tôi.
Dùng thủ ngữ.
Chĩa ngón trỏ,
đầu ngón tay hướng
lên trên, lắc qua lắc lại.
Sau đó để tay ngang trước miệng,
lắc mấy lần.
Là một người bạn
anh mới quen nói cho anh biết.
Anh ấy ngầu lắm.
Đến chút can đảm này mà cũng không có,
sao làm bạn của anh được chứ?
Anh ấy cứ thế bước vào hồ nước nhặt bóng lên.
Tuy giày ướt hết
nhưng bộ dáng không màng tất cả
của anh ấy thật sự rất ngầu.
Bộ dáng không màng tất cả có gì ngầu đâu.
Chẳng phải trông giống đứa phá phách sao?
Thì ra cậu cũng tự biết thân biết phận.
Lục Quang, cậu...
Vừa nãy anh thấy em dùng thủ ngữ lung tung,
có phải quên hết những gì
anh dạy em rồi không?
Nào, "em muốn về nhà" làm thế nào?
Đầu tiên chỉ vào mình,
rồi gật đầu.
Không đúng, không đúng.
Chỉ vào ngực mình.
Biết chưa?
Được, em tự làm lại lần nữa đi.
Chỉ vào mình xong thì gật đầu.
Không đúng, không bảo em gật đầu
mà là chỉ vào đầu mình.
Không phải nói là chỉ vào ngực sao?
Đúng, chỉ vào ngực sau đó chỉ vào đầu.
Vậy đâu có sai.
Cậu khoan hãy cuống.
Làm lại lần nữa.
Chỉ vào ngực mình trước.
Đúng, đúng, sau đó chỉ vào đầu.
Không đúng, chỉ vào đầu mình.
Rốt cuộc đúng hay không đúng?
Đúng, cậu chỉ vào đầu mình.
Không đúng, không đúng.
Chỉ sai rồi!
Rốt cuộc đúng hay không đúng?
Đây, như này là được.
Đây nghĩa là "em", "muốn".
Làm thế này nghĩa là "về".
Sau đó đặt ngón tay
ở hai bàn tay đối diện nhau,
dựng lên như một mái nhà, ấy là "nhà".
Nối mất ký hiệu lại
là "em muốn về nhà."
Biết chưa?
Lục Quang, cậu còn đó không? Lục Quang?
Nào, em tự lặp lại lần nữa đi.
Vừa nãy bảo "gật đầu"
không phải gật đầu thật
mà là dùng tay chỉ huyệt Thái Dương
(*gật đầu: từ nhiều nghĩa]
của mình.
Lục Quang, vừa nãy cậu đi đâu vậy?
Tôi vẫn luôn ở đây mà.
Lạ quá,
sao lại có tình trạng mất tín hiệu nhỉ?
Này, em đang nghĩ gì vậy?
Tan ca rồi à?
Ừ, cuối cùng cũng làm xong
lô hàng đấy trước cuối năm.
Thiên Thần, Tiểu Hi, ra ăn cơm thôi.
Nay Tiểu Hi lại học thủ ngữ mới à?
Chưa thấy con thú bông này bao giờ.
Đâu ra vậy?
Nay lại dẫn Tiểu Hi đi khám đông y,
trên đường về ghé
tiệm tạp hóa gắp thú bông.
Là Tiểu Hi tự gắp à?
Anh ấy gắp thú bông rất khó.
Cuối cùng là em gắp cho con bé.
Hôm nay may mắn,
xu cuối cùng đã gắp được.
Được rồi, để thú bông đấy đã.
Để thêm tí nữa cơm nước sẽ nguội mất.
Tiểu Hi mau nào, ngồi đi.
Thiên Thần,
mau ra ăn cơm thôi.
Ôi, lại đến giờ cơm khiến
người ta vui vẻ rồi.
Chú ý giới tính và
tuổi tác hiện giờ của cậu.
Phải khống chế lượng ăn vào.
Không lầm chứ?
Vừa nhọc lòng vừa tốn sức
lại còn không cho ăn no,
không thể làm nổi nữa.
Ăn nhiều thịt cho mau lớn.
Quả nhiên là người anh tốt!
Đừng chỉ mải gắp cho em con,
con cũng ăn nhiều vào.
Con tự gắp.
Sao vô lễ với bố con thế?
Không biết nói một câu khách sáo luôn à?
Có vẻ đã dậy thì sớm rồi.
Sao có thể chứ?
Thằng bé mới có mấy tuổi.
Em đừng xem thường trẻ con bây giờ.
Đợi đã đợi đã, để hai người
cuối cùng lại cho tôi.
Gì thế này.
Trình độ này mà còn đến
khiêu thích bang hội chúng tôi.
Xem thường kĩ năng bắn súng
của hội trưởng này quá đấy.
Được rồi, được rồi,
nào, giết, giết, giết.
Đừng để lại ai hết,
giết bằng sạch.
Có thể ăn cơm cùng gia đình
tuyệt thật.
Vậy có phải trước Tết
anh có thể nhẹ nhõm một chút không?
Chưa chắc.
Nhà máy sắp thăng chức cho công nhân viên,
thả lỏng mấy cũng phải
thể hiện tốt một chút.
Anh được đánh giá tiên tiến mấy năm liền,
năm nay không thăng
anh lên làm phó chủ nhiệm
em nghĩ công nhân
trong nhà máy đều sẽ dị nghị.
Phó chủ nhiệm cũng chỉ là cái danh thôi.
Chẳng có ý nghĩa gì mấy.
Thiên Thần, ở trường con có ngoan không?
Nhất là kết bạn, phải chơi với người
thành tích tốt, nhân phẩm tốt.
Nghe chưa?
Vâng.
Nói chứ rốt cuộc câu
"không thể không có anh trai tốt bụng"
ở sau ảnh có ý gì?
Không phải cậu anh trai
vẫn yên lành đây sao?
Đúng rồi, em mua máy ảnh mới cho con à?
Hả? Không... không có.
Sao vậy?
Vậy máy ảnh trong tủ là của ai?
Anh không nhớ là trong nhà có mẫu này.
Anh đang nói gì vậy?
Máy ảnh trong tủ nào cơ?
Em còn muốn lừa anh à!
Anh đã thấy khi nãy em cố ý giấu đi rồi.
Tiểu Hi, mau, ngồi xuống đi.
Em tưởng lấy con thú bông che đằng trước
thì anh không phát hiện được ư?
Khi ăn cơm anh cứ nhịn suốt,
nhịn không nghĩ đến chuyện ấy,
nhưng anh thật sự không nhịn nổi nữa.
Chuyện gì thế này?
Cô nói đi, ai cho cô hả?
Đây... đây là em tự mua cho Tiểu Hi.
Nói láo! Cô vẫn đang lừa tôi!
Cả khu nhà đã biết chuyện
cô và người đàn ông khác rồi.
Cô còn liêm sỉ không hả?
Ôi, về rồi à?
Cuối cùng cũng xong việc rồi.
Đúng rồi, hôm nay có khách đến,
cứ đòi tặng tôi bao thuốc,
nhưng tôi không hút,
anh anh cầm lấy mà hút.
Tôi, thế thì ngại lắm.
Không sao, cầm đi.
Cảm ơn nhé.
Có chuyện này không biết
có nên nói với cậu hay không.
Hôm nay thầy giáo kia lại đến.
Tôi thấy hình như cậu ta
còn mang cả quà đến.
Cái máy ảnh vớ vẩn này
có phải do anh ta tặng không?
Phải không? Phải không?
Cô giấu tôi lén lút
gặp nó bao nhiêu lần rồi?
Có phải tôi đã cảnh cáo cô là
đừng có mèo mả gà đồng không?
Sao cô không nghe hả?
Có phải cô hèn hạ lắm không?
Em... em không có.
Thầy Châu quan tâm Tiểu Hi,
mong con bé có thể đến trường học đặc biệt,
nên mới đến thăm chúng ta.
Trên đời có bao nhiêu trẻ con, nó không lo,
nó cứ để ý Tiểu Hi nhà này ư?
Tôi thấy nó để ý cô thì có!
Còn bảo là đến trường giáp dục đặc biệt.
Nhà làm gì có tiền cho nó học?
Con gái ở nhà có gì không tốt?
Giúp chồng, dạy con,
tuân thủ đạo làm vợ là đủ rồi.
Đừng như mẹ nó,
có cái miệng ngon ngọt, dụ dỗ người khác.
Lưu Lan ơi Lưu Lan,
tôi thật sự không ngờ cô lại vì
tên đàn ông họ Châu kia
mà lừa tôi hết lần này đến lần khác.
Đúng rồi, cả cái này nữa, cái này
cúng là nó tặng phải không?
Còn lừa tôi là gắp thú.
Dừng tay.
Cho cô lừa này, lừa này, lừa này!
Thiên Thần, đưa em gái vào trong,
đóng cửa lại!
Nhìn gì mà nhìn? Mau vào đi!
Trình Tiểu Thời.
Vào trong!
Cho cô lừa tôi này.
Khóc gì mà khóc? Khóc gì mà khóc?
Sao cô lại ép tôi?
Đều tại cô ép tôi!
Ngày nào tôi cũng vất vả vì cái nhà này.
Cô khiến tôi quá thất vọng!
Tung tiếp đi, đừng dừng bắn.
- Giết chúng!
- Lừa này, lừa này, mặt dày.
- Để chúng biết ai mới là trùm server này!
- Đê tiện, đồ đê tiện.
Hả giận quá.
Đám trẻ ranh suốt ngày chỉ biết
lên mạng bốc phét,
đứa nào cũng là anh hùng bàn phím.
Đánh thật thì chỉ là đứa cùi bắp.
Cho các người kiêu căng này! Nào! Nào!
Mặt dày, cho cô lừa tôi, lừa tôi này!
Làm... gì... đây...
Cô còn lừa không?
Lừa không?
Lừa tôi không?
Anh ấy cứ thế
bước vào hồ nước nhặt bóng lên.
Tuy giày ướt hết
nhưng bộ dáng không màng tất cả
của anh ấy thật sự rất ngầu.
Này, đến chút can đảm này mà cũng không có,
sao làm bạn của anh được chứ?
Cô muốn làm tôi mất hết mặt mũi
cô mới hài lòng phải không?
Mày đi đâu vậy!
Quay lại!
Giết chết chúng đi!
Không phải kiêu căng lắm sao? Nào.
Các cậu đợi đã, hình như có người gõ cửa.
Ai vậy?
Được lắm, hai đứa vô ơn.
Cho chúng mày ít đồ chơi đồ ăn
đã nhận người khác làm cha rồi à?
Thấy tao chưa đủ mất mặt phải không?
Còn dám trừng tao à?
Được, đợi đấy cho tao, đợi đấy.
Chúng mày không cho tao làm người chứ gì?
Vậy hôm nay đừng ai hòng sống nữa.
Muốn chết thì cùng chết đi.
Đủ rồi! Có gì thì nhắm vào tôi!
- Bọn trẻ vô tội!
- Được lắm,
ý cô là cô thừa nhận rồi phải không?
Vậy nào!
Sao vậy?
Tra rõ rồi.
Lưu Lan chết trong một
vụ án hình sự bảy năm trước.
Cố ý giết người ư?
Ừ, đồng thời chồng cô ấy là Lý Phàm
cũng thiệt mạng.
Cái gì? Chồng cô ấy cũng chết ư?
Ai vậy?
Tôi.
Nhà 606 bên cạnh.
Có phải vừa rồi có người
gõ cửa nhà tôi không?
Không biết, chắc cậu nghe nhầm rồi.
Họ...
Nhà có chuột,
chúng tôi đang tìm trên sàn.
Tìm thấy sẽ đập chết nó.
Không muốn bị ngộ thương
thì đừng lo chuyện bao đồng.
Vậy... vậy mấy người khe khẽ thôi,
không thì tôi báo cảnh sát đấy.
Anh đã bảo là ghét kiểu người này mà.
Mọi người đều làm sao vậy?
Sao hôm nay thằng xấu xa nhà bên
cũng muốn đến làm anh hùng?
Có phải đến cái hạng người như thằng nhà bên,
- mà con đàn đê tiện như cô cũng không tha,
- Xin anh tha cho chúng tôi.
cũng muốn quyến rũ không?
Chúng ta ly hôn được không!
Ly hôn đi!
Ly hôn ư? Như vậy chẳng phải
để cô được toại nguyện rồi sao?
Thế thì Lý Phàm này sẽ bị
người ta cười nhạo cả đời mất.
Cô đừng nằm mơ nữa!
Có chết tôi cũng không ly hôn!
Xin chào, tôi là Trình Tiểu Thời,
cho hỏi phải xưng hô với cô thế nào?
Chào anh,
tôi là Lý Thiên Hi.