Cửa tiệm mới mở,
mọi người đi qua hãy ấn theo dõi nhé.
Lục Quang, cậu nói gì đi.
Theo dõi nhé, làm ơn.
Mẹ em thường xuyên bị đánh,
nhưng sau hôm bị đánh, hai người
cứ như chưa từng xảy ra chuyện gì vậy.
Vậy em thì sao?
Em đang làm gì?
Lần nào ông ta cũng bảo em
dắt em gái vào phòng.
Sau đó thì trốn tránh ư?
Không có gì phải ngại hết.
Mẹ em làm đúng.
Chắc chắn mẹ em mong em làm vậy,
vì đó là phép tắc sinh tồn
để bà ấy sống đến hôm nay.
Chúng ta như động vật
sống trong một cánh rừng,
có những người sinh ra là để
động vật khác ăn.
Anh đã bảo là ghét người như vậy nhất mà.
Vậy... vậy anh khe khẽ thôi.
Không là tôi báo cảnh sát đấy.
Có những người sinh ra đã sợ bị ăn,
chọn trốn chui trổn lủi cả đời.
Mọi người đều làm sao vậy?
Sao hôm nay thằng xấu xa nhà bên
cũng muốn đến làm anh hùng?
Có phải đến cái hạng người như nhà bên mà
- con đàn đê tiện như cô cũng không tha,
- Xin anh tha cho chúng tôi.
cũng muốn quyến rũ không?
Chúng ta ly hôn được không!
Ly hôn đi!
Ly hôn ư?
Như vậy chẳng phải
để cô được toại nguyện rồi sao?
Thế thì Lý Phàm này sẽ bị
người ta cười nhạo cả đời mất.
Cô đừng nằm mơ nữa!
Có chết tôi cũng không ly hôn!
Có những kẻ sinh ra đã là dã thú khát máu.
Còn có những người rất đặc biệt.
Họ sẽ không ngừng trưởng thành,
không ngừng tiến hóa,
cuối cùng biến thành những
thợ săn ít ỏi
trong cánh rừng này.
Sau này
em muốn biến thành người kiểu gì?
(Người Đại Diện Thời Gian 2)
Thiên Thần! Thiên Thần!
Lý Phàm! Anh có còn là người không?
Tôi... tôi chỉ muốn dọa cô thôi.
Không ngờ nó lại tự xông lên.
Thiên Thần, Thiên Thần!
Con không sao.
Lưu Lan, Lưu Lan.
Thành ra thế này đều là lỗi của cô.
Đều do cô từng bước ép tôi
thành ra thế này.
Tấm ảnh này
là ai chụp cho các cô?
Để giữ cái nhà này,
tôi gần như liều mạng luôn rồi.
Các người lại giấu tôi sống với nhau.
Lý Phàm, anh điên rồi.
Tấm ảnh này là tôi và Tiểu Hy chụp.
Cô vẫn lừa tôi.
Cô lừa tôi hết lần này đến lần khác,
bảo tôi tin cô kiểu gì nữa đây?
- Lại đây!
- Anh buông ra, buông tôi ra!
Lừa tôi.
Trình Tiểu Thời, đi nhặt ảnh lên đi.
Chuyện tôi nên làm nhất bây giờ
không phải là đi cứu cô ấy sao?
Lừa tôi, lừa tôi này.
Nếu không còn tấm ảnh,
tương lai chúng ta đang ở
sẽ không còn tồn tại nữa.
Xem sau này cô còn dám lừa tôi không.
Còn dám qua lại với đám đàn ông đó không.
Mày làm gì vậy?
Đưa tấm ảnh đấy đây.
Tao phải xé nó!
Còn mua chuộc cả hai đứa trẻ.
Bao năm nay tôi hi sinh
cho các người còn ít ư?
Xin lỗi.
Nếu tôi có thể thấy toàn bộ
thì không cần để cậu
phải trải qua những đau khổ này.
Cô nói cho tôi biết.
Lừa tôi này,
còn dám không,
dám lăng nhăng không?
Tiểu Hy, còn nhớ câu chuyện cổ tích hồi nhỏ
mẹ hay kể cho chúng ta trước khi ngủ không?
Trong một khu rừng lo lớn
có một căn nhà gỗ nho nhỏ.
Có một gia đình ở trong căn nhà gỗ.
Có bố, mẹ và hai anh em.
Họ sống hạnh phúc cùng nhau.
Một ngày nọ
anh trai dẫn em gái vào rừng hái quả.
Cứ đi mãi rồi màn đêm buông xuống.
Họ đã lạc đường.
Em gái rất sợ hãi.
Họ gặp được hai chú quạ biết nói chuyện,
họ muốn hỏi đường chúng,
nhưng hai con quạ lại cười nhạo họ.
Anh trai dùng đá ném chết một con,
con còn lại thì sợ hãi bay mất.
Anh trai bèn chạy theo con quạ ấy.
Chạy mãi, chạy mãi...
Chạy mãi, chạy mãi,
không biết đã chạy bao lâu.
Được rồi Tiểu Hy, đừng nghịch nữa.
Anh con sắp ngủ rồi.
Con cũng ngủ đi.
Mẹ ơi, cuối câu chuyện
hai anh em có tìm được đường về nhà không?
Cô hét nữa đi.
A lô, a lô, tôi muốn báo án.
Sắp chết người rồi.
Địa chỉ là ở nhà 607, số 48,
ngõ Đồng Lý, quận Nam Đức.
Đánh ghê lắm.
Các anh mau đến đây đi.
Còn dám đá tao, muốn làm phản à?
Phải không!
Trình Tiểu Thời?
Sau này khỏi sống nữa.
Xem sau này tao xử chúng mày thế nào.
Cô đợi đấy cho tôi! Đợi đấy cho tôi!
Đê tiện.
Trình Tiểu Thời!
Trình Tiểu Thời?
Kết thúc rồi ư?
Vừa nãy cậu đã làm gì?
Sao lại hoàn toàn mất liên lạc?
Tôi cũng không biết bị sao nữa.
Trước mặt không nghe, không thấy gì,
sau đó thì...
đã quay về.
Ý cậu là
cậu không chủ động rời ảnh ư?
Tôi không nhớ mình có làm
động tác đập tay.
Nhưng trước khi ra ngoài
vẫn mơ hồ thấy một cảnh.
Hình như tôi đã ký sinh trên
người mẹ cũa Tiểu Hy.
Lạ quá,
tôi cũng mới lần đầu
có trải nghiệm này.
Không hiểu nổi.
Vậy cậu còn phát hiện gì
liên quan đến tình tiết vụ án không?
Cậu nhớ lại xem.
Xem xem có bỏ sót chi tiết nào không.
Đội trưởng Tiêu, tôi biết anh sốt ruột,
nhưng có thể để cậu ấy
bình tĩnh trước không?
Xin lỗi.
Vậy tôi sắp xếp lại
manh mối đang có đã.
Trước mắt có thể xác nhận
người trong ảnh là mẹ con Lưu Lan.
Nhưng Lưu Lan và Lý Phàm chồng cô ấy
chết cùng ngày trong nhà.
Người báo án là Đặng X hàng xóm.
Theo như người báo án miêu tả,
hôm ấy Lưu Lan và chồng
là Lý Phàm xảy ra tranh chấp kịch liệt,
trong lúc đó còn xảy ra bạo lực gia đình.
Trong quá trình ẩu đả
Lưu Lan dùng búa đập vào
đầu Lý Phàm đến chết.
Nhưng Lưu Lan cũng chết do
bị đâm vào bụng, mất quá nhiều máu.
Khi ấy ở hiện trường còn có
con trai Lý Thiên Thần của họ
và em gái sinh đôi
của cậu ấy là Lý Thiên Hy.
Những gì tôi trải qua trong ảnh
là vài ngày xảy ra vụ án.
Nhưng khi ấy mẹ Tiểu Hy vẫn luôn bị đánh,
không hề phản kháng.
Có thể sau khi cậu rời khỏi ảnh
cô ấy mới kích động phản kháng.
Đúng rồi, vậy sau này hai đứa bé thế nào?
Người đưa ảnh cho Lục Quang
rất có thể là một trong số họ.
Giờ không tra được hồ sơ của họ
trong hệ thống.
Cứ như bốc hơi khỏi nhân gian
sau vụ án vậy.
Có người báo án nói biết ngọn nguồn vụ án,
giờ đang đợi cậu ở cục cảnh sát.
Đợi tôi ư?
Người đó nói chỉ chịu
nói chuyện với mình cậu.
Vậy tôi đi ngay đây.
Khoan đã.
Tôi cứ thấy chuyện này
có điều kì lạ.
Vẫn nên cẩn thận một chút thì hơn.
Chúng ta ở cục cảnh sát,
có thể xảy ra chuyện gì chứ?
Cậu cứ yên tâm đi.
Chị Kiều Linh, chị đi
cùng Trình Tiểu Thời đi.
Trông chừng cậu ấy.
Ừ.
Vậy cậu cũng cẩn thận nhé.
Vẫn chưa biết kẻ biết
dùng năng lực kiểm soát
đang ẩn mình ở đâu.
Ừ.
Tôi sẽ sắp xếp người trông chừng.
Tiểu Trình, trên đường tôi sẽ nói với cậu
vài kĩ xảo và điều
cần chú ý khi nói chuyện.
Được.
Chúng tôi đã thử rất nhiều cách,
đối phương cứ vòng vo với chúng tôi.
Vậy nên đến giờ vẫn chưa hỏi được gì.
Chúng tôi cũng đã tiến hành
khám người cô ấy,
nhưng cô ấy không mang theo gì,
kể cả điện thoại.
Đeo khẩu trang cũng ảnh hưởng
đến chuyện nhận diện thân phận.
Hơn nữa cô ấy còn rất cẩn thận,
yêu cầu chúng tôi gỡ mọi
thiết bị giám sát trong phòng thẩm vấn
mới chịu nói chuyện.
Vậy nên giờ chỉ có thể nhờ cậu
mang thiết bị thu âm vào thôi.
Nào, để tôi xem để đâu thì được.
Vậy tôi có cần đeo tai nghe này nọ
để giữ liên lạc với mọi người không?
Tai nghe ẩn nhỏ đến mấy,
nếu cô ấy kiểm tra kĩ càng
thì vẫn sẽ phát hiện.
Đến khi ấy lại khiến cô ấy nghi ngờ.
vậy nên hãy nhớ cách đặt câu hỏi
trước đó tôi đã dạy cậu.
Nhịp đặt câu hỏi rất quan trọng.
Ai nắm được nhịp độ,
người ấy sẽ nắm quyền chủ động.
Ừ!
Cố lên, Trình Tiểu Thời.
Bây giờ cậu là hi vọng
của toàn bộ thôn dân đấy.
Chuyện nhỏ, đợi tôi chiến thắng trở về đi.
Xin chào, tôi là Trình Tiểu Thời,
cho hỏi phải xưng hô với cô thế nào?
Chào anh,
tôi là Lý Thiên Hy.
Lý Thiên Hy?
Cuối cùng cũng gặp nhau rồi.
Xin được chiếu cố.
Giao đồ anh giấu trên người ra đi đã.
Sao lại là cô ấy?
Tiểu Vương, còn tìm được bao nhiêu
tài liệu liên quan đến cô ấy?
Tôi đã mang hết những gì
có thể tìm đến rồi.
Ngoại trừ điện thoại thì
trên người tôi chẳng còn gì.
Vậy ư?
Để cẩn thận,
tôi vẫn muốn kiểm tra trước.
Được rồi, không kiểm tra nữa.
Cơ sở để hợp tác là tin tưởng lẫn nhau.
Mong lần này chúng ta có thể
có khởi đầu tốt hơn.
Xin lỗi,
tạm thời bảo quản hộ tôi với.
Vừa nãy cô bảo hợp tác,
vậy có thể nói tôi biết mục đích của cô
và những gì cô biết trước không?
Cơ sở của trò chơi là tin tưởng lẫn nhau,
công bằng bình đẳng.
Lẽ nào mới đó anh đã quên rồi ư?
Cô là ai?
Đây là trừng phạt vì lần trước cậu giở trò.
Trò chơi bắt đầu lại.
Kẻ kiểm soát Kiều Linh và Lưu Mân
lại là cô ta.
Bây giờ cô ta có thể nói chuyện rồi ư?
Sao cô lại thành như bây giờ?
Với lại...
Khoan đã.
Sau khi vào cửa và hỏi tên tôi,
anh không hỏi đến lai lịch của tôi nữa.
Lẽ nào
anh đã tìm hiểu thân thế
của tôi từ trước rồi ư?
Thế thì tôi càng tò mò,
sao anh lại biết được?
Toi rồi.
Bây giờ còn chưa rõ đây có phải
Lý Thiên Hy thật hay không.
Thế này thì
càng không thể nói chuyện
liên quan đến tấm ảnh kia.
Chỉ có thể dùng lý do cảnh sát
điều tra trước để lấy lệ thôi.
Cậu nói dối.
Xem ra cậu vẫn chưa kiểm điểm sâu sắc
vì hành vi nói dối lần trước.
Cậu có thể lừa tôi,
nhưng không thể lừa cô ta.
Nhưng mà...
bây giờ cũng chưa biết
cô ta dùng năng lực gì
để nhìn thấu lời nói dối của mình.
Trình Tiểu Thời, sao không nói gì?
Tôi biết được quá khứ của cô
thông qua một tấm ảnh.
Cuối cùng lần này cũng nói thật rồi.
Tốt quá rồi.
Chứng tỏ chúng ta đã ngày càng ăn ý.
Để chúc mừng thời khắc này,
tôi muốn uống coca.
Coca lạnh.
Đây, ba lon coca lạnh.
Cảm ơn, ngại quá,
lại làm phiền anh rồi.
Sao một cô gái mà ợ
còn kêu hơn đàn ông vậy?
Quả nhiên là nước vui vẻ,
uống xong tâm trạng tốt hơn nhiều rồi!
Nói chứ
sao cô cứ đeo khẩu trang suốt vậy?
À, cũng không phải chuyện gì to tát.
Chỉ tò mò thôi, trong này rất bí,
đeo khẩu trang sợ cô không thoải mái thôi.
Tôi không bị bệnh, từ nhỏ đã không bị bệnh.
Bắt đầu từ bé,
không biết tại sao
tôi đã có thề nhìn, nghe thấy
những thứ nhỏ bé hơn người khác.
Một cơn gió thoảng vào tai tôi
như đang gào khóc.
Tiếng sủa của cún
vào tai tôi như tiếng gầm của dã thú.
Chỉ cần có người nhìn tôi
tôi sẽ cảm thấy như có rất nhiều
kiến bò lên người mình.
Sự nhạy cảm bẩm sinh
khiến tôi không thể cất tiếng.
Nhưng mẹ chưa từng rời bỏ tôi.
Tiểu Hy tuyệt quá, làm tốt lắm!
Nhờ sự giúp đỡ của bà ấy,
tôi cũng bắt đầu quen
và tiếp xúc với thế giới này.
Nhưng vào tối hôm ấy...
Đến trường giáp dục đặc biệt ư?
Nhà làm gì có tiền cho nó học?
Con gái ở nhà có gì không tốt?
Giúp chồng, dạy con,
tuân thủ đạo làm vợ là đủ rồi.
Đừng như mẹ nó,
có cái miệng ngon ngọt, dụ dỗ người khác.
Vậy nên bắt đầu từ khi ấy
chỉ khi che kín mình tôi mới thấy yên tâm.
Tôi cũng rất ghét mình biến thành
quái thai trong mắt người khác.
Xin lỗi, tôi không có ý này.
Nếu đã như vậy,
anh hãy hứa với tôi thêm một chuyện nữa.
Cô ta lại làm sao vậy?
Cô ấy uống nhiều coca quá,
muốn đi vệ sinh.
Nào, tôi đưa cô ta đi.
À...
tình huống hơi đặc biệt,
cô ấy chỉ định phải để tôi dẫn cô ấy đi.
Vậy được rồi.
Đi từ đây,
lối đầu tiên rẽ trái,
đi đến cuối bên tay phải.
Tôi đi cùng hai người.
Khi chưa chắc chắn cô ta có
năng lực kiểm soát hay không
và sử dụng thế nào,
vẫn cần nhiều người trông chừng.
Đi thôi, để tôi dẫn đường.
Nào, tôi vào cùng cô.
Khoan đã.
Tôi có một câu hỏi.
Chị có thể trả lời tôi trước không?
Cô nói đi.
Hai anh em này rất kì lạ.
Sao trong hồ sơ chỉ ghi lại
một phần nhỏ liên quan đến vụ án?
Những cái khác đi đâu rồi?
Đội trưởng Tiêu, hay tôi cũng đi xem thử?
Một mình cảnh sát Vương
không vấn đề gì chứ?
Cô ấy là cô gái mạnh mẽ có tiếng,
các đồng chí nam trong đội cảnh sát
cũng chẳng được mấy người
là đối thủ của cô ấy.
Nhưng hình như Lý Thiên Hy
định thì thầm gì đó với cô ấy.
Không có vấn đề gì chứ?
Tôi cũng đang nghe.
Đúng là không nghe thấy
Lý Thiên Hy đang nói gì.
(Số hồ sơ: 123671)
(Người giải quyết: Tiền Tiến)
Tiền Tiến, đây là...
Cô nói gì? Tôi không nghe rõ.
Cô nói lại lần nữa đi.
Tôi hỏi...
Vụ Lưu Lan là Tiền Tiến làm.
Tôi thấy bên Vương Quyên không ổn lắm.
Nếu vậy,
tính theo thời gian thì
đúng vào năm Tiền Tiến rời đội cảnh sát.
Sao chị đến khéo thế?
Đến đúng lúc tôi muốn đi vệ sinh luôn.
Không phải vẫn luôn nghe đấy chứ?
Đáng chết, bị cô ta phát hiện rồi.
Là vấn đề của tôi.
Không nên để Vương Quyên đến sớm như vậy.
Tính sai rồi.
Không ngờ cô ta lại thông minh như vậy.
Vậy rốt cuộc cô ta và Tiền Tiến
có quan hệ gì?
Lẽ nào là Tiền Tiến đứng sau giở trò ư?
Rốt cuộc anh ta muốn làm gì?
Đội trưởng Tiêu,
tôi đến nhà vệ sinh xem thử đã.
Tôi đi cùng cô.
Khoan đã!
Cậu nói gì?
Lục Quang mất tích rồi ư?
Xin lỗi đội trưởng Tiêu.
Chúng tôi phá cửa vào thì
phát hiện của sổ bị đập vỡ,
nghĩ là Lục Quang đã gặp
chuyện ngoài ý muốn.
Ở tầng một và phòng
đều không tìm thấy cậu ấy.
Được rồi, đến giờ rồi!
Lần này không dễ thua đâu.
Cảnh sát Vương! Trình Tiểu Thời!
Hai người có trong này không?
A lô, đội trưởng Tiêu.
Nhà vệ sinh nữ không có người, họ...
Tôi vừa xem băng giám sát,
có lẽ giờ họ đã chạy khỏi cục cảnh sát rồi.
Sao có thể chứ!
Sao lại là Vương Quyên đưa họ ra ngoài?
Cảnh sát Vương ư? Vô lý quá.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Vậy Trình Tiểu Thời thì sao?
Bây giờ tôi chẳng hiểu gì.
Dù thế nào cũng nhất định
không thể để họ chạy mất.