Cửa tiệm mới mở,
mọi người đi qua hãy ấn theo dõi nhé.
Lục Quang, cậu nói gì đi.
Theo dõi nhé, làm ơn.
Cảnh sát Vương,
sao chị lại dẫn Trình Tiểu Thời đi?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Trình Tiểu Thời đâu?
Giờ các chị đang ở đâu?
- Để tôi đến đó.
- Kiều Linh, cô bình tĩnh.
Cô chớ đến đây.
Bây giờ ở đây rất nguy hiểm.
Cảnh sát Vương, cảnh sát Vương.
Cô lại sao vậy?
Chú ơi, chú có thấy
cảnh sát Vương đi đâu không?
Cô ấy dẫn hai người đi ăn cơm rồi.
Đội trưởng Tiêu còn bảo tôi gọi chi viện.
Ơ, các cô xảy ra chuyện gì à?
Nghe ý cảnh sát Vương nói khi nãy
thì chắc vẫn ở gần đây.
Sẽ ở đâu đây?
Lục Quang gửi tin nhắn cho mình khi nào vậy?
(Lục Quang
Đã chia sẻ 1 vị trí)
(Quảng trường du thuyền Tân Giang)
Đây là...
bờ sông.
Không ai nghe.
Đừng chạy lung tung.
(Người Đại Diện Thời Gian 2)
Trình Tiểu Thời.
Sao cậu lại đi cùng cô ta?
Không ngờ cô lại tìm ra
chúng tôi trước cảnh sát.
Nhưng cũng chẳng ích gì nữa.
Đi đường sông,
sao các cô có thể đuổi kịp chứ?
Trình Tiểu Thời!
May mà đến kịp.
Lục Quang.
Sao cậu lại ở đây?
Có chuyện gì vậy?
Tôi ở đâu đây?
Trình Tiểu Thời.
Đừng để cô ta chạy mất.
Khá lắm.
Lục Quang.
Sao Lục Quang lại đi theo cô ta?
Đội trưởng Tiêu, Vương Quyên.
Mau, đưa cô ấy đi cấp cứu.
Đội trưởng Tiêu, anh không sao chứ?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Báo cho các anh em,
liên lạc với đội cảnh sát các quận,
lục soát toàn thành phố,
truy nã Lý Thiên Hy.
Thế nào?
Đưa người về chưa?
Tuy xảy ra chút trắc trở
nhưng xem ra kế hoạch cũng khá thuận lợi.
Sao lại đưa cậu ta về?
Trước khi lên thuyền anh ta bỗng xuất hiện,
thời gian cấp bách nên chỉ
đành tha cho Trình Tiểu Thời.
Đám Tiêu Lực không biết thời gian
và địa điểm tiếp ứng.
Sao cậu ta lại biết?
Một người sống sờ sờ
sao lại tự dưng mất tích?
Khi ấy còn người khác có mặt không?
Không có.
Chỉ có ba chúng tôi,
hơn nữa cửa còn khóa trái.
Chúng tôi tưởng...
Đã kiểm tra camera giám sát chưa?
Kiểm tra rồi.
Chúng tôi tưởng cậu Lục gặp chuyện
nên đều theo dõi cửa kính vỡ trước.
Nhưng thật ra cậu ấy nhân lúc
chúng tôi vào phòng
tự chạy khỏi phòng bệnh.
Đội trưởng Tiêu,
có tìm được tung tích của Lục Quang không?
Tiểu Trình, khoan sốt ruột.
Bây giờ xem ra
Lục Quang đã chuẩn bị sẵn
rồi mới rời phòng bệnh.
Quan trọng là sao cậu ấy biết chỗ chạy trốn?
Chết tiệt,
nếu không phải tại tôi mất ý thức
thì sẽ không thành ra thế này.
Bây giờ không phải lúc tự trách.
Vẫn nên làm rõ mọi chuyện đã.
Hơn nữa khi đó không chỉ có cậu
mất kiểm soát, còn có cả Vương Quyên.
Dù thế nào
tôi đã bảo tất cả anh em
tìm tung tích của Lý Thiên Hy và Lục Quang.
Trước đây khi xem hồ sơ của họ
còn phát hiện một manh mối quan trọng.
(Số hồ sơ: 123671)
(Người giải quyết: Tiền Tiến)
Tiền Tiến.
Vụ của Lưu Lan do Tiền Tiến làm.
Xét theo thời gian,
vụ cuối cùng Tiền Tiến xử lý
khi còn làm ở đội cảnh sát
là vụ án mạng của bố mẹ
Lý Thiên Hy và Lý Thiên Thần.
(Tên: Lý Thiên Thần
Giới tính: Nam)
(Tên: Lý Thiên Hy
Giới tính: Nữ)
Hơn nữa không lâu say khi tiếp nhận vụ án
cậu ta đã xin thôi việc.
Hồ sơ của Lý Thiên Hy và Lý Thiên Thần
cũng bị lặng lẽ xóa đi,
bốc hơi khỏi nhân gian.
Vậy nên
chắc chắn Tiền Tiến có
liên quan đến hai anh em này.
Như vậy thì chuyện đàn em của anh ta
xuất hiện ở bệnh viện tối hôm ấy,
bán mạng cho anh ta và Lưu Tinh
cũng có thể xâu chuỗi lại rồi.
Tôi đã cử người theo dõi anh ta,
nhưng bây giờ chưa có chứng cứ chắc chắn,
càng phải cẩn thận hơn,
tránh đánh rắn động cỏ.
Chuyện cấp bách bây giờ
là vén màn bí ẩn về Lục Quang đã.
Chưa ai đụng vào hiện trường chứ?
Chưa.
Chúng tôi chỉ khám xét trong phòng một lượt.
Chưa động vào thứ gì hết.
Nhà vệ sinh thì sao?
Vẫn chưa lục soát nhà vệ sinh.
Chắc cậu ấy đã đập vỡ cửa sổ thủy tinh,
phân tán sự chú ý của các cậu,
sau đó trốn trong nhà vệ sinh
chớp cơ hội chạy ra ngoài.
Từ khi thoát khỏi phòng bệnh
tới lúc đến bên bờ sông
chỉ mất hơn 20 phút,
cả quá trình không hề do dự,
như đã chuẩn bị từ lâu.
Đúng rồi,
Lục Quang còn gửi định vị cho tôi trước,
vậy nên tôi mới đến bờ sông.
Đây là điện thoại của Lục Quang à?
Phải, đúng vậy.
Xem ra cậu ấy còn cố ý
để lại manh mối cho chúng ta.
Có ai biết mật mã khóa màn hình
của cậu ấy không?
Tôi biết.
Đúng rồi, mở rồi.
Không ngờ Lục Quang lại nói cậu biết mật mã.
091305 nghĩa là gì vậy?
Không biết,
tôi vô tình nhìn thấy thôi.
Cậu…
Gần đây chỉ có một cuộc gọi nhỡ của chị.
Trong album...
Chụp gì vậy?
Mọi người xem ngoài cửa sổ có gì không?
Khoan đã, ảnh.
Đã có ảnh
thì chẳng phải Trình Tiểu Thời
có thể vào thời gian ấy ư?
Xem xem chụp lúc mấy giờ?
Thời gian này
ngay trước khi tôi nhận được định vị.
Lúc vừa rời phòng bệnh
tôi để ý thấy Lục Quang cứ lo lắng.
Tiểu Trình,
trên đường tôi sẽ nói với cậu
vài kĩ xảo và điều
cần chú ý khi nói chuyện.
Được.
Trạng thái cậu ấy khi ấy
không giống còn có thể nhàn nhã
chụp phong cảnh ngoài cửa sổ.
Vậy nên có lẽ không phải
Lục Quang muốn chụp ảnh.
Chỉ là để lại ảnh vào khoảng khắc ấy
làm tọa độ thời gian,
vào lúc cần thiết có thể trở thành
bước ngoặt của số phận.
Thảo nào trước đó tôi thấy
Lục Quang hơi bất thường.
Trước đây khi luyện công với thầy Tư Văn
cậu ấy không giỏi đấm đá lắm.
Cho nên khi nãy dù là
so chiêu với Lý Thiên Hy
hay biểu hiện kích động,
thật ra đều là cậu,
Trình Tiểu Thời.
Nếu tôi không vào trong ảnh,
có phải mọi chuyện trong quá khứ
sẽ có kết quả khác không?
Người bị đưa đi liệu có phải tôi không?
À...
Rốt cuộc mọi người đang nói gì vậy?
Họ đang thảo luận tình tiết trong
tiểu thuyết khoa học viễn tưởng.
Mấy cậu ra ngoài trước đi.
Vâng.
Lục Quang,
lẽ nào ngay từ đầu cậu đã
sẵn sàng mạo hiểm thay tôi ư?
Vết thương của tên vô dụng
sống dở chết dở này đang chảy máu.
Tôi không mong cậu ta chết ở đây.
Phải mau nghĩ cách đưa
Trình Tiểu Thời đến đây.
Chỉ cần có năng lực của cậu ta,
chúng ta sẽ có thể viết lại
mọi chuyện trong quá khứ.
A lô, nói đi.
Ai cơ? Tìm thấy rồi ư?
Tìm thấy Lý Thiên Hy rồi ư?
Phải,
cảnh sát quận Nam Đức nói
tối mấy hôm trước họ nhận được báo án.
Ôi trời,
quanh đây di dời cả rồi.
Tôi nhớ trước đây náo nhiệt lắm.
Chỗ nào nên dời đã dời cả rồi,
những căn nhà cũ phía sau
chỉ chờ di dời thôi.
Khoan đã.
Trong đây còn có người.
Sao có thể chứ?
Được rồi, đi thôi, đi thôi.
Nghe đi.
Hình như bên trong có tiếng động.
Chắc là gặp ma rồi.
Xem cái vẻ hèn nhát của cậu kìa.
Vào xem thử đi.
Ai hèn chứ?
Bớt nói nhảm đi.
Giúp một tay nào.
Quả nhiên vẫn còn mở.
Vào chơi đi.
Chỉ cần có năng lực của cậu ta,
chúng ta sẽ có thể viết lại
mọi chuyện trong quá khứ.
Ai ở đó vậy?
Kể cả tìm lại cô em gái đã lạc mất của cậu.
Có hai thanh niên phát hiện
một cô bé ở tiệm tạp hóa bỏ hoang.
Qua điều tra không thấy thông tin hồ sơ,
vừa hay ngoại hình khớp với miêu tả về
Lý Thiên Hy chúng ta đang tìm.
Được rồi,
chúng ta không còn nhiều thời gian nữa.
Cảnh sát tìm thấy em cậu
chỉ là chuyện sớm muộn.
Cậu biết đấy,
tôi ghét nhất là phản bội.
Dù là cô ta
tôi cũng không nương tay đâu.
Không phải trên tay chúng ta
vẫn còn bài sao?
Nói nghe xem nào.
Cậu muốn đánh lá bài cuối cùng thế nào?
Người ở đâu?
Đội trưởng Tiêu.
Lý Thiên Hy, cô đưa
Lục Quang đi đâu rồi?
- Cô còn giả ngốc với tôi à?
- Đội trưởng Tiêu.
Cô ấy vừa được đưa đến từ quận Nam Đức,
chắc không phải người anh muốn tìm đâu.
Người trước đây nói chuyện với tôi
trong phòng thẩm vấn chính là cô ấy.
Không sai đâu.
Mau nói tôi biết Lục Quang ở đâu?
Cô... cô khóc gì chứ?
Được rồi, Trình Tiểu Thời,
cậu cũng bình tĩnh một chút đi.
Có thể cô ấy không phải
Lý Thiên Hy trước đó chúng ta đã gặp.
Trông giống hệt, sao lại
không phải một người chứ?
Lẽ nào người chúng ta thấy là...
Người bây giờ chắc chắn là Lý Thiên Hy.
Cô ấy không thể nói chuyện
bình thường, với lại...
hình như tâm trí cũng
không khớp với độ tuổi thực tế.
Hóa ra người chúng ta gặp là
anh trai sinh đôi của cô ấy đóng giả.
Nhưng chẳng phải cậu ta nên
quan tâm em gái của mình hơn sao?
Sao lại nghĩ cách đưa cậu đi?
Xem ra
cậu ta chính là người dị năng
có năng lực kiểm soát.
Nhưng sao cậu ta có thể đồng thời
kiểm soát tôi và Vương Quyên?
Hơn nữa điều kiện khởi động
năng lực của cậu ta là gì?
Vào tấm ảnh Lục Quang để lại tìm đáp án đi.
Nhưng...
Chọn trốn tránh sẽ không thay đổi quá khứ.
Tôi tin
quá khứ đã xảy ra chắc chắn tồn tại.
Dù có vô số khả năng
nhưng Lục Quang đã dùng
chính bản thân để cứu cậu.
Đây là con đường số phận
bắt buộc phải đi qua.
Không bàn chuyện quá khứ,
không hỏi chuyện tương lai.
Cảm ơn chị, Kiều Linh.
Chúng tôi đã thử đủ mọi cách rồi,
nhưng cô ấy không chịu mở miệng.
Đưa cơm vào cũng không ăn.
Trong tình cảnh này càng ép cô ấy,
có lẽ sẽ chỉ có tác dụng ngược.
Bây giờ cũng muộn rồi,
hay sáng mai hẵng tìm chuyên gia
tâm lý nói chuyện với cô ấy?
Bây giờ có một con tin
nằm trong tay đối phương.
Phải tranh thủ từng phút từng giây.
Cứ liên lạc với người
có thể liên lạc trước đi.
Đội trưởng Tiêu, có thể để tôi thử không?
Có thể để cô ấy thử.
À, đúng rồi.
Có thể tìm giúp tôi mấy thứ không?
Chào em,
chị tên Kiều Linh.
Nghe họ nói cả tối em chẳng ăn cơm.
Chị mang đồ ăn vặt
và sữa đến cho em đây.
Không sao.
Để bao giờ em muốn uống thì uống.
Em biết không,
chị có một đứa em trai,
hồi nhỏ thằng bé cũng không thích uống sữa.
Uống sữa đi.
Không, không ngon.
Em còn chưa thử,
sao biết không ngon hả?
Ngoan, uống một ngụm đi.
Không.
Người lớn đều nói uống sữa có thể cao lớn.
Nói dối, em không uống đâu.
Trình Tiểu Thời, đồ ngốc này.
Hừ, chị thay đổi rồi Kiều Linh.
Chị bây giờ giống...
Bây giờ giống một con cọp cái.
Đồ ngốc đến đây.
Trình Tiểu Thời tôi là đồ ngốc.
Kiều Linh, chị...
Em cũng phải vẽ một con cọp cái.
- Cọp giấy.
- Trình Tiểu Thời là đồ ngốc.
Thằng bé cứ thế hút một hơi hết sạch sữa,
chị thì cười ngặt nghẽo.
Chị càng cười nó, nó càng cuống lên,
uống càng nhanh.
Sau đó bắt đầu vẽ vời linh tinh
lên hộp sữa.
Tuy hồi bé chị hay tự xưng là chị
nhưng thật ra hai bọn chị
không chênh nhau nhiều lắm.
Bây giờ thằng bé đã trưởng thành cao lớn.
Tuy thỉnh thoảng vẫn
hấp ta hấp tấp như hồi bé,
ngốc nghếch thôi rồi,
nhưng khi thực sự đối mặt
với thách thức và khó khăn
nó vẫn rất ngầu.
Ừm.
Chắc là nhờ năm xưa
chị khuyên thằng bé uống sữa.
Bây giờ có thể
kể chị nghe chuyện của em không?
Cậu là Lý Thiên Thần phải không?
Không hổ là cộng sự tốt của Trình Tiểu Thời.
Đầu óc nảy số nhanh đấy.
Vậy sao cậu biết thời gian và địa điểm
trong kế hoạch của bọn tôi?
Nếu nói cậu biết, chẳng phải
tôi hết giá trị lợi dụng rồi sao?
Cậu thật sự khiến tôi thấy rất đáng ghét.
Hối hận vì trước đó đã ra tay quá nhẹ.
Nhưng giờ tôi không để cậu
dễ dàng chết đi như vậy đâu.
Toi rồi, sao lại bị phát hiện chứ?