Cửa tiệm mới mở,
mọi người đi qua hãy ấn theo dõi nhé.
Lục Quang, cậu nói gì đi.
Theo dõi nhé, làm ơn.
Lẽ nào...
Thảo nào Vương Quyên và
Trình Tiểu Thời đồng thời bị...
Này nghĩa là gì?
Thì ra là vậy.
Chị ra ngoài một lát.
Sao vậy
cô Kiều?
Tôi đi tìm đội trưởng Tiêu.
Trông cô bé hộ tôi một lát.
Đội trưởng Tiêu.
- Tôi biết...
- Tình cờ giống hệt phát hiện của tôi.
Kiều Linh.
Trao đổi có kết quả chưa?
Trình Tiểu Thời.
Cậu tìm ra tung tích của Lục Quang chưa?
(Người Đại Diện Thời Gian 2)
Tôi đã kịp thời chạy đến,
giống hệt những gì đã
xảy ra trong quá khứ.
(Xin lỗi, Lục Quang.)
(Vì cậu,)
(tôi không muốn tiếp tục
đi trên con đường này nữa.)
(Khi tôi đang định thay đổi quá khứ...)
Đừng để cô ta chạy mất.
(Tôi phát hiện mình)
(đã bỏ qua một nhân tố
không thể thay đổi khác.)
(Cái tên liều lĩnh,)
(manh động kia.)
Đồ ngốc.
(Để tránh xảy ra thêm nhiều
hậu quả khôn lường,)
(vì vậy)
(tôi không thể không
thay đổi kế hoạch đột xuất.)
(Bắt Lý Thiên Thần,)
(dù có lý do gì)
(cũng không thể để
Lục Quang đi theo cậu ta.)
Khá lắm.
(Vào khoảnh khắc ấy)
(tôi bỗng phát hiện điều bất thường.)
(Tôi còn chưa kịp hoàn hồn)
(thì đã rời khỏi ảnh,)
(quay về đây.)
Trình Tiểu Thời.
Sao mới đó cậu đã về rồi?
Sau đó Lục Quang đã theo
Lý Thiên Thần đi đâu?
Tôi bị cưỡng chế rời khỏi ảnh.
Tôi cũng không biết sao lại như vậy.
Cưỡng chế rời khỏi ư?
Đúng, lần trước cũng vậy.
Trình Tiểu Thời.
(Cũng từng xảy ra chuyện giống vậy.)
Bị cưỡng chế đẩy ra.
Hình như lần nào cũng là do tiếp xúc
với cậu ta.
Ừ.
Vừa nãy tôi xem đi xem lại băng giám sát,
cũng phát hiện điểm đáng ngờ.
Khi Vương Quyên dẫn các cậu rời cục cảnh sát,
Lý Thiên Thần đồng thời nắm lấy Vương Quyên
và cả cậu.
Vậy nên có thể đặt giả thiết
năng lực của cậu ta là
dựa vào tiếp xúc với đối phương
để khống chế người đó.
Tôi cũng rất ghét mình biến thành
quái thai trong mắt người khác.
Xin lỗi,
tôi không có ý này.
Nếu đã như vậy,
anh hãy hứa với tôi thêm một chuyện nữa.
Sao chị đến khéo thế?
Đến đúng lúc tôi muốn đi vệ sinh luôn.
Cô nói gì?
Tôi không nghe rõ.
Sao chị đến khéo thế?
Đến đúng lúc tôi muốn đi vệ sinh luôn.
Cô nói lại lần nữa đi.
Tôi hỏi...
(Suy nghĩ theo hướng này,)
(vậy thì)
(câu hỏi tại sao Vương Quyên
lại dẫn các cậu đi,)
(rồi sao sau đó lại bị
còng vào ống nước)
(đều được giải đáp rồi.)
Sao mình lại ở đây?
Trình Tiểu Thời.
Nhưng có một chuyện vẫn nghĩ mãi không ra.
Tiếp xúc người khác chỉ có thể
làm được trong cự ly gần.
Vậy sao cậu ta có thể
kiểm soát người khác từ khoảng cách xa?
Đáp án ở đây.
Thật ra hai anh em họ
đều là người có năng lực đặc biệt.
Mà năng lực của Lý Thiên Hy
là có thể thông qua ảnh
để nhập vào một người khác,
quan sát mọi chuyện của người ấy.
Xét từ kết quả tôi hỏi được,
(cô ấy có thể thông qua ảnh)
(để biết được mọi hành động
của người trong ảnh tại thời điểm đó,)
(thậm chí là quan sát ký ức,)
(nhưng không thể trở thành người ấy.)
Chẳng trách khi ấy
cậu ta có thể vạch trần
lời nói dối của tôi ngay.
Cậu nói dối.
Cậu lừa được tôi
nhưng không lừa được cô ta.
(Hóa ra cậu không thể
lừa cô ấy mà cậu ta nói)
(là chỉ người đang bị chiếm lấy cơ thể,)
(Kiều Linh.)
(Vậy nên họ cũng giống tôi và Lục Quang,)
(có thể hợp tác sử dụng năng lực,)
(như vậy sẽ có thể kiểm soát từ xa.)
Thảo nào trước đây cậu ta nói
cậu ta nhắm vào tôi.
Năng lực thú vị.
Muốn cướp lấy
đích thân trải nghiệm quá.
Cướp năng lực ư?
(Cậu ta muốn dùng năng lực của tôi)
(quay về quá khứ)
(kiểm soát bất cứ ai)
(để thay đổi lịch sử.)
(May mà Lục Quang kịp thời...)
Bây giờ phải làm sao mới
có thể tìm được Lục Quang?
Vết thương của tên vô dụng
sống dở chết dở này đang chảy máu.
Tôi không mong cậu ta chết ở đây.
Phải mau nghĩ cách
đưa Trình Tiểu Thời đến đây.
Chỉ cần có năng lực của cậu ta,
chúng ta sẽ có thể viết lại
mọi chuyện trong quá khứ.
Kể cả tìm lại cô em gái đã lạc mất của cậu.
Ra tay đi.
Tiểu Hy,
chúng ta chuẩn bị xuất phát đi ăn cơm nhé.
Em sang chỗ anh ngủ một lát đã.
Xuất phát.
Đi thôi.
Cảnh sát Trần.
Đây.
Đi thôi.
Theo sát vào.
Đừng gây họa.
Được.
Mau, lấy được đồ chưa?
Xin chào.
Lần đầu chào hỏi cậu thế này.
Thần kỳ thật đấy.
Con sắp chào đời rời,
tiếc quá.
Tiểu Hy.
Làm gì vậy?
Sếp.
Có chuyện gì vậy?
Có cần đuổi theo không?
Đi xem bên Tiểu Mã thế nào đã.
Đừng để xảy ra vấn đề gì.
Hôm ấy tôi không ngờ
cậu lại để mất dấu.
Cậu biết đấy,
tôi ghét nhất là phản bội.
Dù là cô ta
tôi cũng không nương tay đâu.
Không phải trên tay chúng ta
vẫn còn bài sao?
Nói nghe xem nào.
Cậu muốn đánh lá bài cuối cùng thế nào?
Có thể nhờ em
tìm vị trí của Lục Quang
giúp bọn chị không?
Chị biết
em có thể thấy tình hình hiện tại
của Lục Quang thông qua ảnh.
Cậu là Lý Thiên Thần phải không?
Không hổ là cộng sự tốt của Trình Tiểu Thời.
Đầu óc nảy số nhanh đấy.
Vậy sao cậu biết
thời gian và địa điểm
trong kế hoạch của bọn tôi?
Nếu nói cậu biết,
chẳng phải tôi hết giá trị lợi dụng rồi sao?
Thế thì chưa chắc.
Cậu là con át chủ bài
cuối cùng của chúng tôi.
Con át chủ bài ư?
Xem ra các người đã cùng đường rồi.
Cậu thật sự khiến tôi thấy rất đáng ghét.
Hối hận vì trước đó đã ra tay quá nhẹ.
Nhưng giờ
tôi không để cậu dễ dàng
chết đi như vậy đâu.
Sao vậy?
Đã thấy gì rồi?
Lục Quang không sao chứ?
Có thể nói anh biết trước không?
Rốt cuộc cậu ấy ở đâu?
Trình Tiểu Thời.
Không sao rồi, không sao rồi.
Có phải Lục Quang vẫn ổn không?
Sơ cứu cầm máu tạm thời,
chắc vẫn có thể chống chịu một lát.
Các người muốn làm gì?
Đừng căng thẳng.
Thay quần áo đi.
Tí nữa đến cậu lên sân khấu biểu diễn rồi.
Trình Tiểu Thời.
Vừa rồi Lý Thiên Thần
dùng số ảo gọi cho tôi.
Cậu ta yêu cầu đổi cậu lấy Lục Quang.
Thông thường trong tình huống này...
Sẽ nghĩ mọi cách bố trí cảnh sát.
Không chỉ bao vây bên ngoài,
người đi cùng, thậm chí là con tin trao đổi
cũng có thể bị đổi thành cảnh sát.
Vậy nên cách tốt nhất để
phá rối những bố trí này
là thu ngắn thời gian ứng phó.
Cậu ta yêu cầu đổi lúc ba giờ sáng.
Qua thời gian này, có thể
Lục Quang sẽ gặp nguy hiểm.
Chúng ta chỉ còn 35 phút.
Tính hết nấc thì đi đường cũng cần 20 phút.
(Bây giờ các anh em khác)
(người thì bận điều tra
đám người tấn công vương Quyên,)
(người thì bị tôi điều đi tìm
và giám sát hành tung của Tiền Tiến.)
Vậy nên có thể Tiêu Lực
sẽ bị ép hành động trước
rồi mới điều chi viện từ các nơi.
Dù anh ta có giở trò gì,
tôi cũng sắp xếp người
canh ngoài cục cảnh sát.
Nếu Tiêu Lực muốn đến cùng Trình Tiểu Thời
thì cậu hãy yêu cầu anh ta đổi người khác.
Cậu ta nói người duy nhất có thể đi cùng cậu
chỉ có...
Tát tôi một phát, tôi còn nhớ đấy.
Kiều Linh.
Được, tôi đi.
Khoan đã.
Nghĩ xem còn cách nào khác không.
Nhưng đã không còn thời gian nữa.
Hay vừa đi vừa bàn đi.
Sau khi vào trong
hai người nhớ để cửa
để bên chi viện còn vào.
Chào mừng hai người đến đúng giờ.
Màn biểu diễn sắp bắt đầu.
Mời vào từ lối vào rạp hát.
Không thể mang đồ trên người vào rạp hát.
Vì uy tín của cậu Trình quá kém,
vậy nên tôi cất công chuẩn bị
hai bộ đồ cho hai người,
thay xong mới có thể vào nhà hát.
Xem ra Tiền Tiến tính cả rồi.
Thế nào?
Vào vị trí hết rồi chứ?
Ừm, đến cả rồi.
Sẵn sàng chờ anh ra lệnh
đột kích bất cứ lúc nào.
Phiền hai người bỏ đồ trong tay xuống
rồi đi qua cổng an ninh thêm lần nữa.
Thiết bị ghi hình và thu âm
đều bị lấy đi rồi.
Bây giờ chỉ có thể nhờ em
cảm nhận tình trạng của họ thôi.
Lục Quang.
Dừng lại.
Đừng nóng.
Để đảm bảo màn biểu diễn này không
xảy ra các sự cố như tổn hại thân thể,
phải làm theo quy tắc buổi diễn,
được chứ?
Mời hai người đi chậm
về phía đối phương.
Tôi nói lại lần nữa,
mời hai người đi chậm
về phía đối phương.
Sau đó đi đến
vị trí ban đầu của đối phương.
Yên tâm.
Tôi có chuẩn bị.
Làm tốt lắm, tuyệt lắm.
Lục Quang.
Bây giờ
có thể vẫy tay cháo khán giả rồi.
Trình Tiểu Thời.
Đội trưởng Tiêu.
Đã đón được Lục Quang rồi.
Trình Tiểu Thời sao rồi?
Cuối cùng cũng chính thức gặp mặt.
Không có ảnh,
lần này không thể ăn gian nữa rồi.
Bắt đầu đột kích.
Bắt Lý Thiên Thần và Tiền Tiến cho tôi.
Được lắm.
Không ngờ kế hoạch lại có hiệu quả.
Lục Quang và Kiều Linh đã an toàn rồi chứ?
Họ vừa nói chuyện với tôi,
sẽ ra ngay.
Thế nào?
Có thể thấy tình hình hiện giờ của họ...
Gì vậy?
Trình Tiểu Thời, cậu ở yên trong xe.
Đội trưởng Tiêu.
Chào, chúng ta lại gặp nhau rồi.
Lần này hãy ngoan ngoãn
đi theo tôi một chuyến đi.