Em phải khiếu nại nhà tang lễ đấy.
Sao có thể sắp xếp lễ tưởng nhớ Mân Mân
chung với lễ truy điệu của
tay cảnh sát kia cơ chứ?
Họ cứ bảo Lưu Mân dính líu đến một vụ án,
rốt cuộc có chuyện gì vậy?
Phụ nữ đừng lo
lắm chuyện không đâu như vậy.
Em ra ngoài trước đi.
Anh còn chuyện cần nói với luật sư Tiền.
Luật sư Tiền,
hôm nay để cậu chịu một cái tát thay Lão Lưu,
xin lỗi nhé.
Nhận tiền ngăn chặn tai nạn thôi mà.
Đây là chuyện tôi nên làm.
Đáng chết.
Đầu tiên là tên họ Chu bị tra ra,
bây giờ lại đến Lưu Mân gặp chuyện.
Chắc chắn là có người muốn chơi tôi.
Người chết là thằng Lưu Mân vô dụng kia
cũng xem như bớt lo.
Đúng rồi, điện thoại đâu?
Lấy được điện thoại của Lưu Mân chưa??
Xảy ra chút chuyện,
làm mất rồi.
Gì cơ?
Làm mất rồi?
Tiền Tiến, tôi chưa từng thấy cậu thất bại.
Cậu đừng có mà giở trò với tôi!
Tôi không hứng thú với bí mật nhà các anh.
Nhưng tôi tạm thời có thể bảo đảm
điện thoại không nằm trong tay cảnh sát.
Được, vậy tôi cho cậu thêm một cơ hội.
Phải mau chóng lấy được nó.
Lòng tin của tôi có giới hạn thôi!
Ông chủ sáng suốt!
May mà anh tính toán như thần,
đã sắp xếp từ trước.
Nếu giờ họ không có chứng cứ,
khi nào tôi có thể ra ngoài đây?
Đợi qua thời hạn tạm giam.
Cậu vừa bảo tôi sắp xếp
là gì hả?
Không phải anh bảo cậu ta đến
dời điện thoại đi sao?
Nếu không khi bị bắt
điện thoại vẫn ở trên người tôi
thì đấy là tang vật rồi.
Khi ấy tôi thấy cậu ta bỗng dưng
xuất hiện ở tòa nhà
tôi còn giật bắn mình.
Ai?
Thì ra là cậu.
Cậu chẳng nói chẳng rằng
làm tôi sợ hết hồn.
Sao hả, ông chủ vẫn không yên tâm về tôi à?
Tôi dọn dẹp hộ cậu luôn rồi.
Cậu có ý gì vậy?
Hiểu rồi!
Sáng suốt, quá sáng suốt.
Vậy tôi rút trước đây!
Còn chọn góc chết của camera nữa.
(Người Đại Diện Thời Gian 2)
Tuy chúng ta bắt được tên đồng phạm họ Mã,
nhưng giờ không đủ chứng cứ,
không thể khởi tố hắn.
Rốt cuộc đám người đấy ở đâu ra vậy?
Tuy đều là mấy tay vô công rồi nghề,
nhưng khi điều tra vợ Trần Bân thì được cho hay
tên họ Mã và Tiền Tiến
từng cùng đến nhà Trần Bân.
Tối hôm ấy đội trưởng Tiền đã ghé nhà,
nói là ghé thăm Trần Bân và tôi.
Biết buổi tối Trần Bân có việc không về được,
họ ngồi một lúc là đi rồi.
Cô xem xem
người đi cùng Tiền Tiến
có phải người nhà không?
Đúng là anh ta!
Khi ấy tôi đã cảm thấy hành vi
của người này rất kì lạ!
Sau đó anh ta giúp chuyển hoa quả vào bếp.
Đúng rồi.
Liệu có phải anh ta nhân lúc chuyển hoa quả
để nhét tiền vào dưới tủ không?
Sao anh ta lại hại Trần Bân?
Anh ta không phải người của đội trưởng Tiền sao?
Lẽ nào chuyện này cũng liên quan
đến đội trưởng Tiền?
Em dâu, cô bình tĩnh một chút.
Bây giờ chưa hình thành
chuỗi chứng cứ hoàn chỉnh.
Chúng tôi cũng không thể
giải thích rõ chuyện này.
Vậy nên cô xem xem còn
có thể nhớ được gì nữa không?
Cố gắng cung cấp thêm nhiều manh mối.
Tôi đã nói hết những gì nên nói rồi.
Còn lại,
tôi thật sự không nhớ được gì.
Đội trưởng Tiêu, rốt cuộc Tiền Tiến
là người thế nào?
Có phải chính anh ta
có năng lực điều khiển không?
Đúng vậy,
sau đó tên điên kia không còn động tĩnh gì nữa.
Có thể là biết chuyện đã bại lộ
nên cố ý dừng tay?
Người có siêu năng lực không thể là Tiền Tiến.
Tôi quá hiểu anh ta.
Khi xưa chúng tôi là bạn ở trường cảnh sát
rồi cùng vào đội cảnh sát.
Từ lần đầu thấy anh ta
tôi đã biết
anh ta là người có tinh thần chính nghĩa,
cố chấp hơn cả tôi.
Sau đó chúng tôi đã hợp tác phá không ít vụ án.
Nếu anh ta có bản lĩnh ấy
thì cũng không mạo hiểm tính mạng
để bị thương nhiều như vậy.
Sau này hai chúng tôi bị tách ra,
chia nhau dẫn sắt người mới tra án,
dần dẫn ít liên lạc.
Cho đến một ngày...
Tiểu Từ, cậu lên xe chợp mắt một lát đi.
Để tôi lái xe.
Cậu nói tôi biết địa chỉ hiện trường vụ án.
Cảm ơn, đội trưởng Tiền.
Địa chỉ là nhà 501, đơn nguyên 4,
chung cư Giai Hưng, số 59 đường Khánh Gia.
Tiền Tiến, cuối cùng anh cũng về rồi.
Chắc là đột nhập ăn trộm,
đúng lúc nữ chủ nhân ở nhà,
kẻ xấu đâm lao theo lao luôn.
Đội trưởng Tiền,
đội trưởng Tiền, anh sao vậy?
Tiền Tiến!
Mau, tất cả các cậu
ra ngoài trước đi.
Hôm ấy đến hiện trường
tôi mới phát hiện
nạn nhân là vợ Tiền Tiến,
vậy nên cấp trên mới
cử tôi tiếp nhận vụ án này.
Hơn nữa khi qua đời
vợ cậu ấy còn đang mang thai,
một xác hai mạng.
Vậy cuối cùng đã bắt được thủ phạm chưa?
Không lâu sau nghi phạm đã sa lưới.
Nhưng vì không đủ chứng cứ
nên cuối cũng vẫn để hắn
thoát khỏi chế tài của pháp luật.
Nhưng nửa năm sau khi
nghi phạm thoát tội,
hắn bị phát hiện đã chết trong nhà
và còn để lại một bức di thư
thừa nhận tội vào nhà hành hung của mình.
Khi ấy nhiều người bắt đầu đồn thổi
nghi ngờ Tiền Tiến làm để báo thù.
Cậu ấy cũng dứt khoát rời đội cảnh sát
về làm luật sư.
Sau đó mất liên lạc mấy năm,
nay gặp lại đã ngày càng xa lạ.
Sao?
Đã tìm thấy người rồi ư?
Anh đúng là một tên điên.
Kế hoạch này tuy mạo hiểm
nhưng chỉ cần có thể hành động
trước khi cảnh sát phát hiện
thì vẫn còn cơ hội.
Đi tìm thêm mấy người
để đề phòng bất trắc.
Được, thưa ông chủ.
Đội trưởng Tiêu, hôm nay anh đặc biệt đến đây
có phải còn muốn hỏi chuyện gì không?
Ừ, có chuyện cần xác nhận với Lục Quang.
Lục Quang?
Đây là cảnh chúng tôi thấy khi
trích băng ghi hình sau vụ việc.
Người này là ai?
Cho tôi xem với.
Lục Quang, người đội mũ trùm đầu là ai vậy?
Sao cậu lại giấu chúng tôi?
Lục Quang, cậu nói đi!
Có phải cậu đã biết gì rồi không?
Chuyện đã đến nước này, Lục Quang.
Cậu đừng quá e ngại nữa.
Người ấy đưa cho tôi cái này.
Đây là gì?
Người ấy đội mũ trùm đầu, đeo khẩu trang,
cố ý che dung mạo của mình
và không nói lời nào.
Khoan đã!
Tôi vốn tưởng đây chỉ là
tấm ảnh bình thường,
nhưng đằng sau còn một
bức tranh trẻ em hơi mơ hồ
và một lời nhắn.
Trông tranh và chữ có vẻ như trẻ em để lại.
Rốt cuộc người đưa ảnh có mục đích gì?
“Không thể không có anh trai tốt bụng.”
Có phải muốn nhờ chúng ta
tìm lại người thân đã lạc mất không?
Đúng rồi, Lục Quang.
Không phải cậu có thể
thăm dò tình tình trong ảnh sao?
Tôi thử rồi,
nhưng trạng thái sức khỏe bây giờ
không thể chuyên chú sử dụng năng lực,
nhìn rõ mọi chi tiết trong 12 tiếng.
Vậy thì để tôi vào trong ảnh.
Cậu chỉ cần nhắc tôi
bước tiếp theo phải làm sao là được.
Tôi không muốn lấy ảnh ra
là vì điều này.
Vào trong ảnh?
Là sao?
Đội trưởng Tiêu, thật ra
hai đứa đều có siêu năng lực.
Một đứa có thể vào trong ảnh,
một đứa có thể biết chuyện
sắp diễn ra trong ảnh.
Có thật không vậy,
có năng lực của các cậu
chẳng phải không có vụ nào
là không phá được sao!
Nhưng về qua khứ vốn là
một chuyện nguy hiểm.
Chúng ta không thể đoán được
tương lai có bị thay đổi hay không
hoặc sẽ thay đổi điều gì.
Nói cũng có lý.
Dù xảy ra hiệu ứng cánh bướm
thì chúng ta ở hiện tại
cũng không cảm nhận được.
Vả lại,
chúng ta thật sự có thể từ bỏ
quá khứ không thể thay đổi ư?
Không hỏi chuyện quá khứ,
đúng là chúng ta không thể thay đổi quá khứ.
Nhưng cậu cũng từng nói,
tương lai sẽ vì chúng ta mà thay đổi,
không phải sao?
Nếu có thể cứu vãn chuyện xấu
sẽ xảy ra ở tương lai,
tôi thấy vẫn đáng để thử.
Với lại đội trưởng Tiêu
cũng cần nhiều manh mối hơn
để xác định người bí ẩn và toàn bộ sự việc.
Được rồi.
Nhưng phải nhớ,
một là cậu chỉ có 12 tiếng,
hai là phải hết sức nghe theo lời chỉ huy của tôi,
ba là không bàn chuyện quá khứ,
không hỏi chuyện tương lai.
Thật này.
Cứ thế biến mất luôn à?
Này... này là vào trong ảnh rồi ư?
Xem kìa, ảnh tự in ra rồi.
Lấy lại đây xem thử
tự chụp thế nào đi.
Dạ!
Khoan đã,
Có phải con vừa "dạ" không?
Đừng nói!
Hình như cô bé này bị câm.
Đừng mở miệng nói chuyện nữa.
Gì cơ? Là người câm ư?
Cậu nói cô bé trong ảnh bị câm ư?
Xem xem còn manh mối nào khác không.
Quan sát kĩ hoàn cảnh xung quanh,
địa chỉ, tướng mạo.
- Có thể nghe thấy tên người nào không?
- Đội trưởng Tiêu, anh cũng đừng quá nóng ruột.
Hai bọn họ là người chuyên nghiệp.
Họ nhất định sẽ thu thập những vấn đề này.
- Tiểu Hi, con nói thêm câu nữa thử đi, thử lại đi.
- Lục Quang, giờ tôi phải làm sao?
Con làm được mà, mở miệng
nói một câu đi, mở miệng đi.
Tiểu Hi đừng khóc.
Mẹ sai rồi.
Mẹ không nên sốt ruột như vậy.
Được rồi, được rồi.
Không nói nữa, không nói nữa.
Đội trưởng Tiêu, anh cũng
tranh thủ nghỉ ngơi đi.
Sẽ nhanh chóng tra rõ
bí mật sau bức ảnh đó thôi.
Ừ, xin lỗi.
Vừa nãy tôi hơi sốt ruột quá.
Trước đây có một điều nghi hoặc,
đến giờ tôi vẫn giữ trong lòng.
Ấy là sao tôi lại trở thành
đối tượng bị điều khiển?
Nếu như chúng ta phân tích,
đối phương cũng tiến hành
điều khiển thông qua ảnh
thì cô nhớ lại xem
mình còn để ảnh ở đâu không?
Ngoại trừ trên mạng
thì ảnh trong cuộc sống đều ở chỗ bố mẹ tôi.
Nhưng bố tôi không phải dạng vừa,
không dễ đối phó đâu.
Vậy có khi nào là người khác từng chụp cô
hoặc cô có chụp chung với ai không?
Từ San San!
Điện thoại của chị San San
có thể có ảnh của tôi, hơn nữa...
Hơn nữa khi Lưu Mân bị điều khiển,
cậu ta từng lấy điện thoại của Từ San San.
Tôi gọi hỏi chị San San ngay đây.
A lô, Kiều Linh,
chị vừa định hỏi em đây.
Nghe nói cái cậu tên Lưu Mân tự sát rồi à?
Có phải thật không?
Chị San San,
Chuyện Lưu Mân chúng ta để nói sau đi.
Chị xem hộ xem xem trong điện thoại
của chị có ảnh của em không đã?
Hả? Ảnh của em á?
Em đợi một lát, để chị tìm thử.
Hoặc ảnh chụp chung
của hai đứa mình cũng được!
Tìm thấy một tấm,
là ảnh chị selfie trước cửa
tiệm chụp ảnh của các em,
đằng sau dính phải em!
Đội trưởng Tiêu, tìm thấy rồi.
Đúng là có một tấm!
Vậy chị San San,
chị xem chị có từng gửi ảnh này
cho người lạ nào không?
Thời gian gửi là tối hôm Lưu Mân bị bắt.
Em đợi một lát, chị đang tìm.
Để chị xem trong email.
Đừng quên xem cả tin nhắn đa phương tiện
xem có gửi cho số lạ nào không.
Lục Quang, bây giờ chuẩn bị đi đâu vậy?
Đợi mẹ sửa soạn xong,
rồi chúng ta ra ngoài.
Tự nhiên ra ngoài,
có phải vì sai lầm khi nãy của tôi không?
Không sao, tôi có thể thấy họ sắp đi đâu
chứng tỏ mọi chuyện vẫn chưa thay đổi quá lớn.
Vẫn không phát hiện được gì.
Kiều Linh muốn tìm mấy nhật ký này làm gì?
Cũng có thể đối phương gửi xong
thì đã xóa nhật ký rồi.
Kiều Linh, cô đưa số điện thoại
của Từ San San cho tôi.
Tôi bảo đồng nghiệp gọi
công ty viễn thông tra thử.
Tiểu Hi, nào,
vừa hay hôm nay đi tái khám,
ngồi yên để bác sĩ Tần khám nào.
Uống hết liệu trình lần trước thấy sao?
Bác sĩ Tần, hôm nay Tiểu Hi cất tiếng rồi,
chính tai tôi nghe thấy con bé nói "dạ"!
Vậy ư, em ra phương thuốc có hiệu quả đấy.
Đồ lừa đảo ở đâu ra vậy!
Nói năng tích đức tí đi,
không phải tôi đã bảo cậu là
có thể không tin những gì mình không hiểu,
nhưng phải giữ thái độ tôn trọng sao?
Bình thường bảo cậu
hạn chế chơi game lo đọc sách,
có tí kiến thức cũng
không đến nỗi điếc không sợ súng.
Bình thường Lục Quang cũng vậy à?
Dạy dỗ Trình Tiểu Thời như một đứa trẻ vậy.
Tâm trí cậu ấy hơi trưởng thành.
Nhưng đám thuốc này không có
cả công hiệu lẫn tác dụng phụ.
Nào, đưa tay ra.
Để ông bắt mạch
còn phán đoán liệu trình tiếp theo
nên điều dưỡng ra sao.
Tiểu Hi, đâu phải lần đầu,
bác sĩ chỉ cầm cổ tay thôi, nào.
Ông ấy bắt mạch sẽ không phát hiện ra
sự tồn tại của mình đấy chứ?
Cậu xem,
sao bây giờ lại tin rồi?
Bác sĩ Tần, có vấn đề gì không?
Lạ quá.
Mạch này không giống bé gái
mà giống một bé trai.
Hả? Vậy rốt cuộc mạch này là sao?
Chứng tỏ phương thuốc có tác dụng!
Mạch của bé ngày càng mạnh,
dồi dào sức mạnh, bệnh sắp khỏi rồi.
Hóa ra có thể bắt ra thật.
Vậy thì tốt quá, cảm ơn bác sĩ Tần!
Cảm ơn, cảm ơn !
Quả nhiên bác sĩ Tần danh bất hư truyền.
Đúng là thần y.
Hôm nay Tiểu Hi lại cất tiếng.
Đây là đường Đông Mậu,
ở giao lộ có thể thấy quán net tên
Cà phê internet Tinh Tinh,
bên kia đường
- còn có tiệm làm tóc Vĩnh Sâm.
- Đường Đông Mậu, Cà phê internet Tinh Tinh,
Tiệm làm tóc Vĩnh Sâm.
Căn cứ vào địa chỉ phòng khám khi nãy
và những gì Trình Tiểu Thời
miêu tả dọc đường
thì chắc là ở khu vực phía Đông
quận Nam Đức.
Tí nữa Trình Tiểu Thời đối chiếu
biển số chính xác
thì cơ bản có thể xác định rồi.
Nhưng rốt cuộc người đưa ảnh đến
có quan hệ gì với mẹ con trong ảnh?
Rồi lời nhắn này có ý nghĩa gì?
Dừng ở đây một lát
rồi xách hộ một túi thuốc.
Hả? Bây giờ ư?
Ừ, khi ấy đứa bé phát hiện
mẹ xách một mình hơi mệt.
Tiểu Hi, con sao vậy?
Không sao,
để mẹ xách được rồi,
đừng…
Hôm nay Tiểu Hi thật sự hơi lạ.
Cũng khỏe hơn nhiều!
Đồ ngốc, đừng quá đắc ý.
Chú ý diễn xuất của cậu.
Nhìn lời nhắn thì
có lẽ cô bé này
còn có một người anh.
Nhưng chuyện này liên quan gì
đến Tiền Tiến, Lưu Mân?
Nhiều manh mối quá, rối luôn.
A lô, Tiểu Vương, tra được chưa?
Đúng là tối ấy số máy kia
đã gửi tin nhắn đa phương tiện à?
Xem ra gian xảo thật đấy.
Xóa nhật ký trên điện thoại luôn.
Cô nói tiếp đi.
Tra được thân phận chủ máy
của số máy kia chưa?
Được, được.
Gắp được rồi!
Tiếc quá, chỉ thiếu một chút thôi!
Hai xu cuối cùng.
Tiểu Hi, trông cậy vào con đấy!
Xem anh đây!
Cái máy lừa đảo này!
Tiểu Hi,
vẫn còn một cơ hội, lại nào!
Chủ máy tên Lưu Lan,
ở nhà 607, số 48,
ngõ Đồng Lý, quận Nam Đức.
Cố lên! Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Nhưng kỳ lạ là
cô ấy đã qua đời từ mấy năm trước rồi.
Cô nói gì?
Từ San San gửi tin nhắn đa phương tiện cho
một người đã chết ư?
Đúng vậy,
thông tin công ty viễn thông
cung cấp là như nhau.
Tôi còn cất công đối chiếu lại mấy lần.
Kì lạ thật đấy.
Vậy Lưu Lan này là ai?
Đội trưởng Tiêu, ở đây còn có
một chuyện rất khó giải quyết,
có lẽ cần anh quay về một chuyến.
Cái gì?
Có nhân chứng báo án ư?
Phải.
Nói là mình thấy toàn bộ
đầu đuôi vụ án.
Vậy người đó còn nói gì nữa?
Bắt đầu đi.
Nói với chúng tôi tất cả
những gì mình biết.
Cậu ta yêu cầu chỉ nói chuyện
với một mình Trình Tiểu Thời,