Cửa tiệm mới mở,
mọi người đi qua hãy ấn theo dõi nhé.
Lục Quang, cậu nói gì đi.
Theo dõi nhé, làm ơn.
Lần này dùng Lục Quang để trao đổi,
chắc chắn Tiền Tiến đã sắp đặt cả rồi.
Cậu ta nói người duy nhất có thể đi cùng cậu
chỉ có...
Kiều Linh.
Được, tôi đi.
Khoan đã.
Nghĩ xem còn cách nào khác không.
Nhưng đã không còn thời gian nữa.
Hay vừa đi vừa bàn đi.
Có năng lực của cô ấy,
có thể theo dõi tình hình
của các cậu mọi lúc.
Cảm ơn em nhé, Tiểu Hy.
Tôi nghĩ ra một cách.
Nếu tôi đi trao đổi
không phải tôi hiện giờ thì sao?
Là sao?
Tôi có thể vào ảnh chụp
trong phòng giám sát bằng bản thể.
Tôi trong ảnh
đi giao dịch với họ.
Một khi giao dịch hoàn tất,
sau khi xác nhận Lục Quang an toàn,
tôi sẽ vỗ tay rời đi.
Như vậy
sẽ có thể về vị trí ảnh
tụ họp với mọi người.
Đây là cảnh ở cửa
phòng giám sát ngay lúc này.
Cách của cậu
đã vượt khỏi hiểu biết của tôi.
Rốt cuộc có được không?
Đội trưởng Tiêu, thành công rồi.
Không phải vừa nãy cậu còn ở đây sao?
Thế này là chắc ăn rồi.
Mau đi thôi.
Trước đây rạp hát này từng
có vô số màn biểu diễn ảo thuật.
Có màn biểu diễn
cần cơ quan nâng nhanh chóng.
Chỉ cần Trình Tiểu Thời
đứng vào vị trí chúng ta chỉ định,
sẽ có thể đưa cậu ta đến đây.
Theo kinh nghiệm từ mấy lần trước,
có lẽ cậu ta sẽ không dễ dàng
khoanh tay chịu trói đâu.
Nhất định sẽ nghĩ đủ mọi cách
dùng năng lực của mình để bỏ chạy.
Đôi khi quá dựa dẫm vào năng lực
sẽ khiến người ta buông lỏng cảnh giác.
Tôi có một kế hoạch hai,
dù Trình Tiểu Thời chạy thế nào,
chỉ cần định vị được vị trí của cậu ta.
Tôi sẽ giấu máy theo dõi vào áo cậu ta,
sau đó tắt máy dò kim loại,
để cậu ta lầm tưởng là đã
thuận lợi cua cổng an ninh.
Tốt lắm.
Đã định vị được cậu ta rồi.
Ôi mẹ ơi,
đúng là gặp ma mà.
Ông chủ nói đúng,
đúng là cậu ta đã đổi chỗ,
hơn nữa còn ngay gần đây.
Ngay khi Lục Quang được giải cứu,
cảnh sát trông chừng xung quanh
nhất định sẽ xông vào.
Để kéo dài thời gian của cảnh sát,
đồng thời cũng có thể xóa dấu vết,
thì
tạo một vụ nổ ngoài ý muốn
là lựa chọn tốt nhất.
Thế nào?
Có thể thấy tình hình hiện giờ của họ...
(Người Đại Diện Thời Gian 2)
Đừng hòng câu giờ nữa.
Đi nhanh lên.
Cuối cùng cũng mời được cậu đến.
Chẳng dễ gì.
Ông chủ, anh thật sự tính toán như thần.
Quả nhiên chúng ẩn náu ngay gần đó.
Vừa khéo,
tiện thể dẫn thêm một đứa khác về.
Trình Tiểu Thời,
lần này hết trò rồi đúng không?
Tại sao
em cũng ở đây?
Chẳng phải rất tốt sao?
Cả nhà lại đoàn tụ rồi.
Còn không mau lại đây.
Tôi đã nói
tôi ghét nhất là phản bội.
Khoan đã.
- Đừng.
- Khoan đã.
Có thể để tôi
xác nhận một chuyện trước không?
Tối hôm ấy,
người đến phòng bệnh của Lục Quang đưa ảnh
rốt cuộc là ai?
Khoan đã.
Là người tôi gặp ở hành lang,
còn đưa điện thoại của
cậu Mân gì đó cho cậu ta nữa.
Người ấy không phải là cậu sao?
Sao?
Ông chủ vẫn không yên tâm về tôi à?
Tôi đã dọn dẹp hộ cậu rồi.
Cậu... cậu có ý gì?
Hiểu rồi.
Cao minh, cao minh quá.
Vậy tôi đi trước đây.
Còn chọn góc chết của camera nữa.
Sao hả?
Lẽ nào điện thoại của Lưu Mân
nằm trong tay cậu ư?
Anh nghi ngờ cả tôi ư?
Không phải cậu
thì là cô ta rồi.
Đừng che giấu nữa.
Em gái cậu sẽ không nói dối.
Tôi từng muốn
thay đổi quá khứ.
Rốt cuộc
cậu cũng muốn phản bội tôi.
Đưa điện thoại của Lưu Mân cho tôi.
Không đúng.
Sao tôi lại hơi không hiểu thế này?
Ông chủ,
tôi đã nói anh biết chuyện
cái điện thoại từ lâu rồi mà.
Sao giờ anh mới đòi cậu ta?
Cậu ta cũng không chủ động trả anh,
chẳng phải chứng tỏ cậu ta
có lòng riêng từ lâu rồi sao?
Thật ra anh nhận ra từ lâu rồi.
Đồ ngu.
Vẫn giữ cậu lại
vì cậu rất nghe lời.
Giờ thì cậu đã biết quá nhiều.
Đến lúc bắt cậu im miệng rồi.
Anh đã nghi ngờ tôi từ lâu.
Chỉ là muốn tiếp tục duy trì
quan hệ lợi dụng nên mới vờ như không biết.
Tôi thấy anh ta chưa từng tin cậu.
Cậu im miệng.
Tôi nói rồi,
tôi ghét nhất là phản bội,
phản bội, phản bội.
Sao cậu lại làm vậy?
Trước giờ chúng ta chỉ lợi dụng nhau,
chưa từng tin tưởng.
Lấy đây ra chuyện phản bội?
Sao tôi lại chưa từng tin cậu hả?
Thậm chí tôi còn nuôi cậu
và con câm kia như con mình.
Nói thì hay lắm,
thật ra anh chỉ xem họ là công cụ
và người thay thế tình cảm thôi.
Người sai không phải tôi.
Tôi không cần người thay thế gì cả.
Đúng rồi,
không phải cậu có thể
quay về quá khứ sao?
Tốt lắm.
Vậy cậu hãy quay về
sửa lại tất cả.
Như vậy
tất cả mọi người đều không phải khổ sở nữa.
Đều tại cô ta.
Người nên sửa sai là cô ta.
Có chuyện gì vậy?
Ống ga bị nổ à?
Không biết nữa.
Mau gọi điện gọi xe cứu hỏa đi.
Đã có người gọi rồi.
Phải mau gọi chi viện.
Toi rồi, điện thoại bị lấy mất rồi.
Tất cả tránh ra.
Đừng vây xem ở đây nữa.
Nguy hiểm.
Người này là ai vậy?
Cảnh sát à?
Kiều Linh, Lục Quang.
Cô cậu thế nào?
Có bị thương không?
Bên trong có chuyện gì vậy?
Sắp đến cửa thì tiếng nổ
phát ra từ bên dưới.
Sau đó một luồng sóng khí xông đến.
Khi hoàn hồn
thì dìu người ở hành lang
cùng lên luôn.
Trình Tiểu Thời đâu?
Cậu ấy sao rồi?
Xe chữa cháy đến rồi.
Có phải bên trong vẫn còn người không?
Mau vào cứu người trước đi.
Tôi bị người ta chích điện từ phía sau,
Trình Tiểu Thời và Lý Thiên Hy
cũng biến mất rồi.
Chắc là bị họ bắt đi rồi.
Nhưng có lẽ họ vẫn chưa đi xa.
Làm ầm ĩ thế này,
muốn đưa người đi cũng không phải chuyện dễ.
Các phu phố gần đây cũng bị kinh động rồi.
Tất cả xe và người đàng ngờ
đều sẽ bị kiểm tra.
Nhưng sao họ
phải tạo ra vụ nổ, tự gây
phiền toái cho mình chứ?
Liệu có phải còn cách bỏ trốn khác không?
Tôi nhớ khi ở nhà kho dưới lòng đất
có thể nghe rõ tiếng tàu điện ngầm chạy qua.
Liệu có đi qua đường hầm dưới lòng đất không?
Đúng là có khả năng này.
Giờ là nửa đêm,
vừa hay là lúc ngừng hoạt động ban đêm.
Đây có lẽ là...
Ga Tào Hoa.
Tôi đã thấy hộp giấy
của hiệu bánh pastry ở tàu điện ngầm.
Phải, đúng vậy.
Nhưng đường hầm tàu điện ngầm
có hai hướng nam bắc.
Vậy chúng ta chia nhau tìm đi.
Được rồi.
Gặp nguy hiểm chớ cố quá.
Được.
Còn ngây ra làm gì?
Về ngăn cô ấy qua lại
với tên đàn ông kia đi.
Thì ra anh mới là hung thủ giết vợ mình.
Nhưng cô ấy không hề phản bội anh,
Người đàn ông kia cũng vô tội.
Cậu nói bậy.
Tôi mắt thấy tai nghe,
cậu dựa vào đâu mà nói
bọn họ không có quan hệ gì?
Anh ta là người đầu tiên anh ra lệnh giết,
sao tôi nhớ lầm được.
Anh đừng quên,
trong lúc khống chế anh ta,
tôi cũng có thể nhìn thấy ký ức của anh ta.
Tôi thấy bình thường anh ta và vợ anh
giữ quan hệ công việc rất thuần khiết.
Luyện tập,
ăn cơm,
nói chuyện,
biểu diễn,
chỉ có vậy thôi.
Hình như hiệu quả của
vở kịch mới cũng không ổn lắm.
Cứ thế này, tôi thấy đến rạp hát nhỏ
cũng sắp không mở nổi rồi.
Hết cách rồi.
Bây giờ thanh niên lên mạng xem video ngắn,
chơi game còn không xuể,
làm gì còn thời gian bỏ tiền xem kịch chứ.
Tuy ở đây có tạp âm từ tàu điện ngầm,
nhưng giá cả thật sự vẫn ổn.
Đúng rồi, tối ngày kia anh rảnh không?
Tôi liên lạc được với địa điểm mới,
có thể sẽ rẻ hơn ở đây.
Tối ngày kia ư?
Ai lại dẫn người ta
đi xem nhà vào buổi tối chứ?
Tôi có hẹn rồi,
cô cứ đi một mình trước đi.
Chúng ta đâu phải chủ,
lo lắng không đâu làm gì.
Có chỗ vốn để làm văn phòng,
diện tích hơi khó xử nên lén cho thuê.
Vậy nên chỉ có thể đợi người
ở khu nhà máy đi hết rồi mới xem.
Chồng tôi rất không thích tôi về nhà muộn,
chắc là bệnh nghề nghiệp,
lo lắng thái quá.
Đấy là anh ấy yêu cô.
Không gian này không hợp quy cách
nên không thể làm văn phòng.
Nhưng với mấy người làm nghệ thuật
như các cô thì lại vừa đẹp.
Có thể làm đặc biệt một chút.
Xin lỗi,
tôi nghe điện thoại.
A lô, Tiền Tiến.
Về nhà rồi à?
Hôm nay anh về sớm quá.
Cuối cùng cũng kết án rồi.
Muốn thế này rồi
sao em còn chưa về?
Em đang xem địa điểm cho đoàn kịch.
Bây giờ em ở một mình à?
Không ở một mình.
Đại Soái đang ở cùng em.
Anh yên tâm.
Đại Soái nào?
Là người diễn chung với em
trong vở kịch lần trước ấy.
Được rồi, được rồi,
em sẽ giới thiệu cụ thể với anh sau.
Cúp trước nhé.
Không sao rồi.
Chúng ta tiếp tục đi.
Ngày nào họ cũng chàng chàng thiếp thiếp
trên sân khấu,
luyện tập, ăn cơm
như hình với bóng.
Sao bọn họ
có thể không có quan hệ gì chứ?
Tôi không sai.
Dựa vào kinh nghiệm bao năm nay,
tôi sẽ không điều tra sai đâu.
Là họ đáng chết.
Phỉ phui, anh nói gì vậy?
Ai bảo em không mặc vừa?
Chỉ là sau khi kết hôn
mới có tí mỡ bụng thôi.
Tối ăn ít một chút là có thể đốt hết.
Vậy con anh thì sao?
Im miệng.
Tôi không cho cậu nhắc đến từ này.
Cậu không xứng nhắc đến từ này.
Con quái vật này.
Đám quái vật các người
đều đáng chết.
Mẹ nó.
Mình thì mặc áo chống đạn,
mọi chuyện đều bắt tôi mạo hiểm.
Còn muốn tôi chết.
Hôm nay tôi sẽ bắt anh phải chết.
Đừng chạy.
Không phải bình thường anh
ngông cuồng lắm sao?
Cũng cho anh nếm thử
cảm giác sống như một con chó.
Cút ra đây cho tôi.
Sao em lại giúp cậu ta?
Nếu người đưa ảnh cho Lục Quang
thật sự là cậu,
chứng tỏ sâu trong lòng cậu
mong được chúng tôi giúp đỡ.
Cậu không có tư cách nói vậy.
Tôi đã từng tìm kiếm sự giúp đỡ,
nhưng các người vẫn thấy chết
không cứu đấy thôi.
Quá khứ cũng không có thay đổi gì,
vì bây giờ chúng tôi
vẫn sống trong địa ngục.
Trình Tiểu Thời,
đi nhặt ảnh lên.
Bây giờ việc nên làm nhất
không phải là cứu cô ấy sao?
Nếu không còn ảnh
thì tương lai chúng ta đang sống
cũng không còn tồn tại nữa.
Sau hôm ấy
tôi đã không còn tương lai rồi.
Tôi phải tự tay
viết lại số phận.
Lục Quang cẩn thận.
Thả cậu ấy ra.
Không phải cậu ta là người bạn
quan trọng nhất của cậu sao?
Không phải cậu muốn cứu cậu ta sao?
Nếu bây giờ tôi lấy mạng cậu ta,
cậu sẽ làm thế nào?
Là muốn giết tôi ngay bây giờ
hay là
sẵn sàng về quá khứ thay đổi
tất cả vì cậu ta?
Anh.
Em...
muốn
về
nhà.
Như vậy là được.
Đây nghĩa là "em", "muốn".
Làm thế này nghĩa là "về".
Sau đó đặt ngón tay
ở hai bàn tay đối diện nhau,
dựng lên như một mái nhà,
ấy là "nhà".