Trung tá.
Ừ, đã bắt được tín hiệu rồi.
Chúng đã tới chặn đường nhỉ.
Né tránh thì sao?
Khó đấy.
Tôi đã nói rồi còn gì.
Chú bé này bẻ lái gấp kém lắm.
Bọn chúng để tôi lo liệu cho.
Mấy người cứ yên tâm mà nhắm vào Morpho đi.
Kiểu gì chứ?!
Thực tình thì khi tới nơi
mới thả mấy người xuống cơ.
Không lẽ cô định thả luôn?!
Ở cái độ cao này á?!
Không sao đâu!
Dù đây là hàng làm gấp hết cỡ
nhưng kiểu gì cũng hoạt động ngon lành!
Cũng không cần phải lo cho chúng tôi đâu!
Cũng vì thế mà đã chuẩn bị
máy bay dự phòng rồi!
Trung tá, nếu là nghi binh
thì không cần phải giao chiến đâu.
Sau khi chạm trán thì hãy tránh vào trong rừng đi.
À ha, cảm ơn nhé.
Nhưng mà... đừng coi thường nhau chứ.
Cậu nhóc.
Cầu cho thần tốc đến bên mọi người!
Nachzehrer đã...
Toàn đội hãy chuẩn bị rung chấn khi tiếp đất.
Trung tá...
Đi nào.
Cảnh sắc nào phản chiếu trong đôi mắt đó vậy?
Chớp nháy cuối cùng của một vì sao sáng
Là thấu sự đời
Hay vô tri trước hiện tại
Trời đêm đen đặc thì ai cũng phải mang đèn
Không một ai biết tới, chưa từng được đặt tên
Chính là tia lửa của chúng tôi, giờ đã lóe sáng đôi chút
Là bởi trên mặt đất cằn cỗi cùng gạch vụn cháy
Là những ngày tôi được cười bên bạn
Ở ngoài biên giới kia
Là định mệnh sẽ kết thúc, sẽ bị quên lãng
Dù biết vậy
Giọng nói không chấp nhận khuất phục đó
Từng là chiến hữu của tôi sao
Hay là con tim của chính tôi
Ý nghĩa của sự tồn tại, lúc nào cũng không phải bản thân
Ví như bạn với giọng nói đó
Chỉ cần là khoảng cách với tới được
Thì ngọn lửa nhen nhóm thôi
Cũng sẽ khiến tôi coi như là hi vọng
Nachzehrer bị hạ!
Tín hiệu đã mất!
Những cỗ máy mang theo đã được thả xuống
trước khi bị bắn hạ, toàn bộ nguyên vẹn.
Tuy nhiên, vừa ban nãy Trung úy Nouzen
có báo cáo là đã chạm trán địch.
Có vẻ như địch đã triển khai tuyến phòng vệ!
Hiện trạng của Chiến đội Nordlicht thế nào?
Chiến đội hiện tại đang giao chiến
với lực lượng Legion trực tiếp bảo vệ Morpho,
và đang dần tiếp cận mục tiêu!
Này, không phải chúng đang dẫn dụ mình chứ?
Phải làm sao đây, Đội trưởng?
Bị vây kiểu này thì cũng
không trông cậy được tai của Shin đâu.
Tóm lại là chỉ còn cách tiến lên thôi nhỉ!
Tiếp kìa!
Shin!
Nó kia à...
Ựa... cái con to đùng kia sao?
Morpho trông cứ như con rết ấy nhỉ?
Phải nói là chuẩn một con rít luôn nhể?
Chân thì dài, lại còn cảm giác sống động nữa.
Thế quái nào mà chẳng được,
gớm quá đi mất.
Gọi Bản bộ Læraðr.
Đã xác nhận mục tiêu tại nhà ga
đường sắt cao tốc thành phố Kreuzbeck.
Có vẻ là vẫn chưa được sửa chữa hoàn tất.
Bản bộ Læraðr nghe rõ.
Những cỗ máy quan trắc của
Vương Quốc Liên Hợp cũng đang tiếp cận.
Đã rõ.
Giờ chúng tôi sẽ tiến vào giao chiến.
Nó cử động?!
Ta sẽ giết!
Đã sửa xong rồi sao?!
Tính sao đây?!
Đội trưởng!
Ta sẽ giết!
Lui mau, Shinei!
Thứ ngươi nhìn thấy đã không còn là Kiri nữa rồi!
Ta sẽ giết!
Dù là ai, dù là thứ gì...
Ta cũng giết hết!
Toàn đội mau ẩn nấp!
Ngay lập tức!
Gì vậy?!
Giải thích để sau!
Tuân lệnh!
Đã xác nhận có chấn động quanh
nhà ga thành phố Kreuzbeck.
Dự đoán là pháo kích của Morpho!
Không thể nào!
Đáng ra phải chưa sửa chữa xong chứ!
Nếu không phải sửa chữa
mà chỉ là thay phụ tùng...
Thay bộ phận trung tâm không bị hư tổn
sang một cỗ máy dự phòng sẽ nhanh thôi.
Vậy tức là chúng ta đã bị dụ
một cách ngon lành sao...
Toàn bộ máy quan trắc đã tiếp cận
của Vương Quốc Liên Hợp
hiện cũng đã bị tiêu diệt do pháo kích vừa rồi ạ!
Cái lũ sắt thép khốn nạn...
Dám chơi chúng ta...
Nếu đã thế thì trước mắt
hãy dùng tên lửa tấn công dồn dập-
Vô ích thôi.
Lấy tên lửa ra là định bắn cái gì vậy?
Dù muốn phản công nhưng ta
đâu có biết vị trí của địch chứ.
Ra-đa đã mất, máy quan trắc cũng chẳng còn.
Đối tượng là cỗ pháo đường sắt ạ!
Nếu phá hủy đường ray
thì ít nhiều nó cũng không di-
Dù từ chỗ đó nó cũng bắn được
quá nửa số căn cứ tiên tiến phải không?
Còn nữa, nếu chỉ là đường ray
thì thừa sức sửa chữa đấy.
Tên lửa vô dụng rồi.
Chiến đội Nordlicht đã bị loại rồi,
thì không còn kế sách nào khác đâu ạ.
Cái tình trạng toàn bộ căn cứ ở mặt trận phía Tây
có thể bị pháo kích thì hiện giờ vẫn có thể giải-
Qua được phen này rồi thì sao nào?
Đẩy một đơn vị khác vào?
Lần tới lại dùng cái thủ đoạn
không vạch ra đường về?
Chỉ biết quý bản thân mà ngoảnh mặt
với thuộc cấp bị ném vào quân địch,
vứt đi luôn cái phần sau của kế hoạch tác chiến...
Bằng cái cách làm khó xem với một con người?
Tổng thống lâm thời kiêm Tư lệnh tối cao
Quân Đội Liên Bang là tôi đây...
sẽ cho phép sao?
Đó không phải là lý tưởng mà Liên Bang nên có.
Nếu như thứ đó mà còn không bảo vệ nổi...
Thà rằng... cứ như này mà sụp đổ thì hơn.
Tôi tiếp tục tại vị tổng thống thế này...
Đó chính là trách nhiệm của mọi người.
Nếu nói chẳng còn cách nào
ngoài cái thủ đoạn phi nhân đạo,
thì tôi sẽ bắt mọi người phải theo
cái lý tưởng của tôi như thế này đó.
Chuyện đó có lẽ là không cần thiết ạ.
Chiến đội Nordlicht... toàn bộ nguyên vẹn!
Họ đang tiếp tục triệt hạ Morpho ạ!
Ai mà ngờ hàng thật còn con nữa chứ...
Cả cậu cũng không nhận ra sao?
Toàn đội chú ý, thay đổi mục tiêu.
Phương vị 280.
Cự ly 5000.
Đầu đạn HEAT.
Khẩn trương bố trí!
Tuân lệnh!
Bắn.
Chết tiệt!
Pale Rider gọi No Face.
Đã hoàn thành pháo kích đúng dự tính.
Tôi đã dẫn dụ cá thể dị biệt mang mật danh
"Báleygr" và tiêu diệt thành công mục tiêu.
Kết quả phân tích là chính xác.
Báleygr không thể cảm nhận được
cỗ máy dự bị trong tình trạng làm đông.
No Face gọi Pale Rider.
Hãy xác nhận việc tiêu diệt Báleygr.
Pale Rider gọi No Face.
Tôi cho là không cần thiết.
Báleygr chắc chắn đã bị hạ.
No Face đã rõ.
Mau chóng rời khỏi vị trí xạ kích,
và quay về mặt trận phụ trách.
Tuân lệnh.
Có kẻ còn sống sao?
Lũ kiến cánh này...
nghĩ mấy hạt đậu đó làm gì được thiết pháo sao?
Báleygr... vẫn còn cử động được?
Không lẽ nào...
Đó là...
Thành ra như thế...
mà vẫn còn sống sót được sao?
Ta sẽ giết!
Vẫn còn quá xa...
Giờ làm gì tiếp?
Thử làm phát nữa thôi hả?
Shin!
No Face gọi Pale Rider.
Việc xử lý lực lượng địch hãy
giao cho cận vệ mà rút lui ngay.
Pale Rider gọi No Face.
Tôi không thể tiếp nhận mệnh lệnh này.
Tôi sẽ tiêu diệt cá thể địch tại đây.
No Face gọi Pale Rider.
Nhắc lại, hãy giao việc xử lý
lực lượng địch cho cận vệ,
và rút khỏi khu vực chiến đấu ngay.
Cứ vậy mà để sát ý xé tan thành
từng mảnh đúng là thoải mái thật đấy.
Với cự ly tấn công hiện tại
thì Feldreß của địch có ưu thế hơn.
Thêm nữa với vũ trang hiện tại của Pale Rider...
thì khả năng cao sẽ bị Báleygr
giết hoặc gây thương tích nghiêm trọng.
Với những lý do bên trên,
không cho phép Pale Rider được
giao chiến tại mặt trận hiện tại.
Yêu cầu trở về mặt trận phụ trách.
Hãy thực thi việc dọn dẹp tại mặt trận đó.
Nhắc lại, hãy rút khỏi mặt trận hiện tại.
Tuân lệnh.
Chạy trốn sao?
Shin!
Có nghe thấy không? Cậu sao vậy?
Có nghe thấy không? Shin à!
Shin!
Lũ Legion quay trở lại rồi!
Cứ thế này cả bọn sẽ bị bao vây đấy! Làm sao giờ?
Shin!
Này Shin!
Tập 19
Mãi Như Thế Này
Stay This Way Forever
Đuổi theo Morpho? Có điên không vậy?
Cả đội hợp lại có khi mới trụ được
đến khi chủ lực đến...
Mục tiêu chiến dịch là tiêu diệt Morpho.
Chứ không phải chiếm cứ thành phố này.
Đi thôi.
Dù gì mấy đứa cũng là 86,
sao có thể quyết tử vì cái nơi còn chẳng phải
quê hương thân sinh mấy đứa cơ chứ?
Khốn kiếp.
Dưới quyền thằng nhóc như cậu
đúng là đen hết chỗ nói mà.
Sao có thể đen thế được nhỉ?
Lũ khốn kia, toàn bộ quay đầu!
Hãy mừng lên đi, đây là địa ngục
các ngươi hằng yêu mến đấy.
Dô!
Bọn tôi sẽ cầm chân ở đây.
Nói ra thì cay thật, nhưng bọn tôi
không theo kịp được mấy đứa.
Đừng hòng bọn tôi trở thành
thứ cản chân lũ nhóc các cậu.
Bảo trọng.
Ừ.
Dấu hiệu đó...
Là gia huy của tổ tiên gia tộc Nouzen.
Hãy đuổi theo ta đi, Báleygr.
Hỡi kẻ giống ta, chẳng có chốn nào
dung thân ngoài chiến trường,
nếu ngươi vẫn còn muốn sống
một cách thảm hại như vậy.
Ta sẽ cho ngươi biết.
Từ những đồng đội ngươi lãnh đạo,
vùng đất ngươi trở về,
tất cả những thứ giữ ngươi được là con người,
ta sẽ thiêu rụi tất cả trước mặt ngươi.
Hãy trở nên cô độc hơn nữa đi.
- Từ sau khi bắt đầu chiến dịch -
Tôi muốn xác nhận lại lần nữa.
Đội hình nhỏ bé các cậu...
so với chủ lực quy mô quân đoàn...
thì tốc độ tiến quân hoàn toàn khác nhau.
Không kích yểm trợ không cần nói,
pháo kích cũng không thể,
cả việc cứu viện cũng thế.
Cho dù vậy các cậu vẫn muốn tiếp tục truy kích?
Việc không có yểm trợ hay cứu viện từ chủ lực,
tôi nghĩ chẳng khác gì ban đầu hết.
Đâu còn cách nào khác.
Nói thẳng ra thế thì
chúng tôi đúng là mất mặt thật đấy.
Dù có nói là giao cho các cậu,
nhưng tình hình thay đổi mà vẫn bắt
tiến hành thì đâu có công bằng chút nào?
Ý là nếu muốn chúng tôi có thể
đổi đội khác lên thay.
Đùa thôi phải không?
Nếu có khoảng trống thời gian để thế chỗ.
Morpho sẽ càng trở về sâu bên trong
lãnh thổ chúng kiểm soát.
Chỉ khiến việc tiêu diệt khó khăn hơn thôi.
Nếu chịu thế chỗ rồi trở về hậu phương,
thì độ khó của nhiệm vụ có thế nào
cũng đâu liên quan tới các cậu nữa.
Đằng nào nếu không triệt hạ được Morpho
thì sớm muộn cũng sẽ chết.
Như nhau cả thôi.
Nếu hôm nay chạy trốn để ngày mai chết,
thì sẽ chẳng có ý nghĩa gì hết.
Ra vậy.
Mà thôi.
Tôi không còn gì để nói.
Cậu có câu hỏi nào không?
Không.
Cứ điểm chỉ huy tạm thời Phía Đông thành phố Kreuzbeck
Đúng là chẳng dễ thương tẹo nào.
Hay đúng hơn là chẳng dễ dãi gì nhỉ.
Mấy nhóc 86 này ấy.
Dù đáng thương thật,
nhưng sớm tối nay chúng sẽ hi sinh.
Chúng cũng không lo cho cô chút nào,
cảm thấy công cốc chứ?
Dĩ nhiên là thế rồi.
Nếu để cái lũ trẻ con kém cả 10 tuổi lo lắng cho,
tôi sẽ nhục mà chết được luôn ấy.
Chắc cô đã tránh giao chiến,
nhưng ở tình trạng đó mà vẫn trở về được cơ đấy.
Có vẻ cô không lụt nghề chút nào nhỉ, Nhện Nữ.
Kẻ tàn sát Legion, Black Widow.
Dừng lại cho tôi, Bọ Ngựa chém người.
Anh biết biệt danh đó có từ đâu mà.
Dĩ nhiên rồi.
Vì chính tôi là người đã đặt nó mà.
Cũng chẳng có mấy cô dâu...
vì chồng mình mà phải mặc lên người
bộ tang phục trước khi kịp mặc váy cưới đâu.
Đồ tệ hại.
Tôi với Thiếu tướng đã tính khiến cô khó chịu bằng việc lấp đầy lễ đường bằng hoa hồng rồi mà...
Bỏ mặc tôi và để lại cô dâu luôn mà ra đi
như thế đúng thật là ngốc mà.
Quái vật thì thế nào cũng được,
nhưng vì thế mà cô phải khóc lần nữa...
Tôi không thấy vui đâu.
Mèo?
Con bé bị ngốc hả?
Đang hét to dần kìa.
Mở cái đó nốt ra đi, Fido.
Đây là mệnh lệnh. Mở ra.
Không được đâu Fido! Đừng có mở!
Làm cái gì đấy hả?
Sao lại đi theo?
Có biết lỡ xảy ra gì thì sẽ phải chết chung khô-
Chính là vì trẫm không nhịn nổi
cái kiểu can đảm đó đấy, lũ ngố này!
Rốt cuộc các ngươi
còn định để bị giam cầm bởi cái định mệnh
chắc chắn sẽ phải chết ở
chiến khu 86 đến bao giờ nữa hả?
Chắc chắn phải trở về.
Cái tên Ernst cũng đã nói vậy còn gì?
Đó mới chính là định mệnh mà
các ngươi phải gánh vác lúc này.
Ta là con tin,
Không phải là bởi chiến trường.
Mà chính là để các ngươi không trốn chạy
khỏi nhiệm vụ sống sót trở về đấy.
Các anh chị không muốn để một đứa bé yếu đuối vô tội
mới thể hiện chân ý của các ngươi sao?
Raiden, nếu tôi bảo cậu dắt con bé về...
Đừng có nói linh tinh.
Làm được điều đó chỉ có cỡ cậu thôi.
Thật đấy.
Không né hết lũ Legion ở giữa ta và chủ lực
thì khỏi tiến nổi luôn.
Thế cho leo lên Fido rồi cùng đi chứ?
Làm thế thì đúng là có hơi...
Chịu thua.
Để tôi mang con bé đi.
Mà tính ra ngoài tôi thì
có ai cho con bé lên cùng được đâu.
Giao cho cậu đấy.
Đừng có bao giờ làm trò này nữa.
Dù có không làm cái việc này...
thì bọn tôi cũng có đi để chết đâu.
Ừm.
Xin lỗi.
Thôi, đi ăn trưa nào.
Ừ, vẫn đang chuẩn bị nhỉ?
Phải chuẩn bị thêm phần nữa rồi.
Frederica!
Nhóc biết cách dùng chứ?
Nếu lỡ bọn tôi bị diệt sạch mà
không hội quân được với chủ lực,
thì hãy tự dùng nó mà kết liễu đi.
Được sao?
Đây hẳn là khẩu súng đã kết liễu Eugene,
kết liễu những chiến hữu của ngươi.
Đã bảo nhắm mắt lại rồi mà.
Ngốc ạ, thứ trẫm thấy là ký ức kìa.
Vì ngươi đã làm vậy mà
gánh vác tất cả bọn họ trên vai...
Thứ nặng nề thế này không vừa
với bàn tay yếu đuối của trẫm.
Về đến căn cứ trẫm sẽ trả nó lại cho ngươi.
Thế nên nhất định phải cùng trẫm trở về đấy!
Yên nghỉ chẳng khó khăn gì đâu
Cứ nghĩ cậu ở đó là được
Đợt oanh tạc thanh bình đã nổ ngay bên tai tôi
Mấy cái chuyện gớm ghiếc
Cứ để lành rồi tính
Cái vụ ngắm nhìn hòa bình của thế gian ấy
Xướng lên Alchemilla, Alchemilla
Từng cơn, từng cơn, tôi hít vào lồng ngực
Xong rồi chìm vào trong giấc ngủ
Chúc ngủ ngon một thế giới khác
Chúc ngủ ngon một thế giới khác!
Tạm biệt~
Nào~
Tập Tới
Bên Nhau Tới Khi Lìa Đời
Together Unto Death