Hân hạnh được làm quen, Handler One.
Tôi là đội trưởng của Chiến đội Spearhead.
Tinh Lịch - 22 tháng 5 năm 2148
Mật danh cá nhân: Undertaker.
Tôi đã rõ về việc chuyển giao Handler.
Từ ngày hôm nay, mong được cô chỉ bảo.
Tôi cũng vậy, mong được anh chỉ bảo nhiều,
Undertaker.
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Giọng nói của cậu chắc hẳn tôi sẽ không thể quên
Bị cơn gió cuốn đi, trở thành từng mảnh vụn
Nơi trong mắt vẩn đục đâu thể phản chiếu lấy tương lai...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Làm ngơ ư, phản kháng ư, vờ như không thấy ư
Tôi vẫn thấy tất cả hành động đó của cậu
Yên tâm đi, với chúng ta dù lúc nào cũng thế
Việc phải làm luôn như vậy mà thôi
Tinh Lịch - 22 tháng 5 năm 2148
Đã vất vả rồi.
Vất vả rồi.
Lần này có vẻ phiền nhỉ.
Handler mới đấy, đã quên rồi cơ à?
Shin! Shinei Nouzen!
Thằng khốn này lại làm vậy nữa rồi!
Đến giờ ông già Aldrecht bật đài rồi đấy.
Có chuyện gì?
"Có chuyện gì" cái đầu chú mày!
Tại sao lần nào chú mày xuất kích,
thân máy cũng tả tơi vậy?!
Đã bảo bao nhiêu lần là hệ thống treo yếu lắm
nên đừng có cố quá cơ mà?!
Xin lỗi.
Phụ tùng thay thế đã cạn kiệt thì chớ...
Từ giờ cho tới đợt bổ sung tới
thì sửa chữa làm sao được!
Fido chắc là đã thu hồi được cỗ máy của Kujo rồi.
Mà công nhận có thể lấy phụ tùng
từ cỗ máy của thằng nhỏ...
Chú mày thấy ổn không?
Cái chuyện phải dùng phụ tùng
được lấy từ cỗ máy của người chết ấy?
Giờ nói cũng đã muộn à...
Cũng phải, Undertaker nhỉ.
Sau cùng, được ở chung đơn vị với chú mày,
Kujo cũng tốt số đấy chứ.
Cả đám Processor khác nữa...
Đã được chú mày tiễn đưa nhỉ...
Phải rồi, lại đổi Handler phụ trách nữa nhở.
Thấy sao hả?
À...
"À..." cái gì, chú mày ấy nhé...
Cô ta đã đồng bộ để chào hỏi khi nhậm chức,
sau đó thì do muốn giao lưu...
có vẻ ngày nào cứ đến giờ cũng sẽ liên lạc.
Dạng này là của hiếm trong Quân Đội Cộng Hòa đấy.
Kiểu người đàng hoàng à...
Vậy thì khó mà sống nổi rồi, tội nghiệp.
Tinh Lịch - 29 tháng 5 năm 2148
Nào, hai ba!
Lên này.
Tới kìa!
Chờ đã!
Chết này!
Chạy kìa!
Cản nó lại!
Ấy, chạy theo hộ cái!
Lên nào.
Bội thu đấy nhở.
Tối nay mở tiệc đi nhỉ!
Đi nổi không đấy, Fido?
A, đây không phải bắt nạt đâu nhé?
Đừng có bép xép với Shin đấy.
Thế là YES à? Hay là NO vậy?
Các thành viên đội tản bộ có nghe rõ không?
Sao vậy, Theo?
Dự báo đã thay đổi.
Sẽ có mưa đấy.
Eintagsfliege.
A, mấy cỗ máy làm nhiễu cũng chui ra rồi à.
Vậy thì ra-đa bị đánh lừa rồi.
Bao giờ thì chúng tới chỗ này?
Có lẽ sau khoảng 2 tiếng nữa.
Đã rõ, bọn tôi sẽ về ngay.
Lần này có vẻ cũng không có "Người chăn cừu"
nên chỉ đơn giản là cục súc mà tới thôi.
Có mỗi "Cừu" à?
Lại như đi bắn vịt thôi.
Đông đủ rồi nhỉ.
Chú ý!
Tôi sẽ giải thích tình hình.
Một đàn khác tới từ hậu phương
đã nhập bọn với đàn ban nãy.
Có lẽ là tiếp tế.
Sau đó chúng sẽ tới thẳng đây.
Hãy mai phục ở trên cao
tại điểm 304 theo lộ trình của chúng.
Bố trí Main Street thành Kill Zone,
chúng ta sẽ tiêu diệt
đa phần lực lượng của địch tại đó.
Quả nhiên dù có đang là mùa xuân
nhưng mặt trời bị che khuất thì lạnh thật đó.
Trong cái buồng lái chật hẹp này
có khi còn đóng băng được ấy.
Thì bởi bọc giáp mỏng tang,
đã vậy còn có kẽ hở nữa.
Cơ mà chân cẳng chậm quá.
Lại còn dễ hỏng nữa chứ.
Ừ, đúng là thứ máy móc đồng nát ảo diệu!
Handler One gọi thành viên chiến đội.
Lực lượng của địch đang tiếp cận.
Hãy triển khai nghênh kích ở điểm 208.
Undertaker gọi Handler One.
Đã triển khai hoàn tất.
Dựa theo thế tiến công,
chúng tôi sẽ nghênh kích ở điểm 304.
Nhanh quá...
Quả không hổ danh, Undertaker.
Tới rồi kìa.
Hôm nay cũng vất vả nhiều rồi,
các cháu Legion à.
Mẫu do thám <Ameise>
Mà... dù đa số là bọn Ameise.
Đập hết thì đơn giản thôi, nhưng chán quá cơ.
Mẫu bộ binh nhẹ cận chiến đa dụng <Grauwolf>
Grauwolf à? Phiền thật!
Quả nhiên là không nghiêm túc thì không xong à.
Ghét cái con đó lắm luôn!
Mẫu chiến xa <Löwe>
Pháo chính của Löwe
uy lực gấp mấy lần của chúng ta ấy nhở.
Dễ dàng bị thổi bay luôn nhỉ.
Mẫu làm nhiễu điện từ <Eintagsfliege>
Giờ thì... tới lúc rồi đây.
Bắn!
Chúng ta hiến dâng sinh mạng trong bóng tối
Người tốt
Rời ra-đa
Tôi đã thấy cậu
Một vóc dáng đầy áp lực
Tiểu đội số 3.
Vừa dẫn dụ tiểu đội đang giao chiến
vừa lui về hướng Tây Nam.
Lòng nghi ngờ, tôi quay lại nhìn
Tiểu đội số 5 đợi lệnh tại chỗ.
Tôi đã không hiểu lý do của cậu
Khi tiểu đội của địch tiến vào Kill Zone
thì hãy đồng loạt xạ kích để tiêu diệt.
Còn cậu thì luôn miệng hỏi tôi
Black Dog nghe rõ.
Khi mọi sự điên cuồng kết thúc
Snow Witch, giờ là lúc để nạp đạn đó.
Thứ gì…
Snow Witch nghe rõ, cảm ơn vì tất cả.
Đủ rồi
Laughing Fox cũng tương tự.
Đừng có bắn tôi đấy nhé, Black Dog!
…sẽ là đáp án của cậu?
Chúng ta sẽ đi đâu?
Không cần phải biết
Cứ đi tiếp đi
Liệu còn có thể quay lại?
Tôi sẽ bọc lót cho cậu
Còn cậu bọc lót cho tôi
Hãy quen đi!
Cứ kiên định
Tôi trò chuyện với cậu
Cậu trò chuyện với tôi
Đó sẽ là chốn tuyệt mỹ của chúng ta!
Chúng ta sẽ đi đâu?
Đã có chưa?
Câu trả lời của cậu ấy?
Đầu tiên phải đập lũ Legion đã
Để cho thế giới thấy ta là con người
Để cho thế giới thấy ta tận hưởng đời cực khổ
Tất cả dừng xạ kích! Tản ra!
Handler One gọi tất cả chiến đội!
Đó là pháo kích tầm xa Scorpion!
Xin hãy chú ý!
Tôi sẽ gửi vị trí ước tính của thiết bị quan trắc.
Có ba vị trí khả nghi, hãy xác thực và áp chế!
Gunslinger. Phương vị 030.
Trên nóc nhà ở cự ly 1200 có 4 con.
Đã rõ, cứ để tớ lo.
Handler One.
Việc truyền dữ liệu thông qua la-de định hướng,
có thể khiến vị trí của chúng tôi bị bại lộ.
Trong lúc tác chiến xin cô
chỉ ra lệnh bằng lời nói.
Xin lỗi.
Thiết bị quan trắc tiếp theo đang tới.
Xin cô tiếp tục xác định vị trí.
Vâng!
Hôm nay hơi bị đông nhỉ, Undertaker.
Chỉ là đi bắn vịt thôi.
Cứ vui vẻ là được.
Công nhận Löwe đông hơn dự tính.
Cái vụ được che chắn hạn chế cũng phiền nữa.
Phải mau thịt bớt bọn này đi thì hơn.
Cậu nói nghe đơn giản quá nhỉ.
Tôi sẽ lo bọn Löwe.
Lũ khác cùng với việc chỉ huy giao cho cậu đó.
Đã rõ.
Lại làm lão già Aldrecht điên lên cho xem!
Undertaker! Anh đang làm cái gì vậy?
Đây chính là... Undertaker sao...
Tập 02
Spearhead
Handle One gọi thành viên chiến đội.
Đó là pháo kích tầm xa Scorpion!
Xin hãy chú ý!
Tinh Lịch - 29 tháng 5 năm 2148
Tôi sẽ gửi vị trí ước tính của thiết bị quan trắc.
Có ba vị trí khả nghi, hãy xác thực và áp chế!
Handler One.
Việc truyền dữ liệu thông qua la-de định hướng,
có thể khiến vị trí của chúng tôi bị bại lộ.
Trong lúc tác chiến xin cô
chỉ ra lệnh bằng lời nói.
Xin lỗi.
Thiết bị quan trắc tiếp theo đang tới.
Xin cô tiếp tục xác định vị trí.
Vâng!
Theo Tinh Lịch năm 2139,
nghĩa là vào 9 năm trước.
Nước Cộng Hòa San Magnolia chúng ta
đã bị Đế Quốc Giad lân cận tuyên chiến.
Lực lượng cơ giới tự hành Legion của chúng
đã bắt đầu xâm lược nước ta.
Nhưng thực tế thì, khả năng cao
là do sự nổi loạn của Legion...
mà 4 năm trước Đế Quốc Giad
có lẽ đã bị hủy diệt.
Theo đó, vì thọ mệnh được cài sẵn cho toàn bộ
Legion là 50.000 giờ, nghĩa là khoảng 6 năm...
nên ước chừng sau 2 năm nữa toàn bộ
máy tự hành của Legion sẽ dừng hoạt động.
Cũng vì thế với những tân binh như các em ở đây,
dù cuộc chiến cũng chỉ còn lại 2 năm nữa...
Tôi vẫn mong các em nhận thức được trách nhiệm
và nghiêm chỉnh thực hiện nhiệm vụ.
Dù gì thì sản phẩm
của Nước Cộng Hòa chúng ta, Juggernaut...
Cũng là loại máy móc tự hành vô cùng ưu việt
mà lũ Legion không thể so bì.
Từ khi đưa vào thực chiến đã khiến
chúng ta không nhận bất kì thương vong nào-
Chuyện không ai phải chết không có thật!
Thật ra thì hôm nay có một vị chỉ huy
Juggernaut, một Handler đương nhiệm,
Thiếu tá Vladilena Milizé
sẽ có vài lời với các em...
Chuyện tôi sắp nói sau đây chính là
lịch sử thật sự của Nước Cộng Hòa chúng ta.
9 năm trước, quân đội chính quy Nước Cộng Hòa,
chỉ chưa đến nửa tháng sau khi khai chiến...
trước sức mạnh áp đảo của Legion đã lâm vào
tình trạng gần như bị hủy diệt hoàn toàn.
Và lúc đó chính phủ Nước Cộng Hòa
đã đưa ra 2 phán quyết.
Thứ nhất, đưa toàn bộ nhân dân Nước Cộng Hòa
vào trong 85 khu hành chính lánh nạn.
Một điều nữa là thực thi
luật trị an đặc biệt trong thời chiến.
Theo điều luật đó, ngoài chủng tộc Alba
với màu mắt và mái tóc bạc chúng ta,
tất cả đều bị tước quyền công dân,
không được coi là con người,
và bị cưỡng chế đến những vùng tập trung ngoài
85 khu hành chính để cách ly và theo dõi.
Hẳn mọi người cũng đã biết việc này.
Khu vực 86, chỗ không có con người sinh sống,
và những kẻ sống ở đó đã bị gọi là 86.
Chính họ là những người đã bỏ
công sức để tạo nên thành quả là bức tường
ngăn cách hoàn toàn 85 khu với khu 86,
pháo đài Gran Mur.
Và rồi...
họ lại bị bắt phải lái Juggernaut.
Chính con người đang lái Juggernaut.
Nhưng bởi những kẻ lái nó là 86,
không được coi là con người.
Nên mới có cái lập luận nó là máy móc tự hành.
Và họ luôn bị vây quanh bởi lũ Legion đông đảo,
ngay hôm nay, ngay chính lúc này
họ vẫn đang chiến đấu.
Thứ tin tức hàng sáng không phải sự thật,
vẫn luôn có những hi sinh ngoài đó.
Chỉ một trận chiến cũng khiến
hàng chục người mất đi sinh mạn-
Nhưng chúng đâu phải là con người?
Chúng là "Lũ lợn mang hình người
đã tiến hóa thất bại" mà.
Họ là con người!
Tôi vẫn chiến đấu hàng ngày cùng với họ.
Dù nói chiến đấu cùng nhau,
nhưng Thiếu tá đã từng ra chiến trường chưa ạ?
Tôi đã từng, dù chỉ có một lần thôi.
Ể? Thật hả trời?
Tôi từng đến chiến trường,
nhưng không phải là để chiến đấu.
Đang chiến đấu chỉ có những kẻ
đã bị chúng ta tước quyền công dân.
Chính là những con người
bị chúng ta gọi là 86 mà thôi.
Như thế không được đâu Thiếu tá!
Tôi xin ngài rồi mà, làm ơn ngài
đừng về phe của chúng nó mà.
Thầy giáo, Quốc Kỳ của Nước Cộng Hòa chúng ta
mang ý nghĩa gì vậy?
Cái gì chứ?
Tự Do, Bình Đẳng, Bác Ái,
Chính Nghĩa và Chính Trực.
Đó là đối với con người ạ!
86 chỉ là lũ giả mạo
trông giống con người mà thôi.
Ngài dạy những tri thức lệch lạc như thế
là không được đâu.
86 bọn họ cũng chỉ là những nam nữ thanh niên
chưa đến 20 tuổi giống chúng ta.
Nhưng họ không biết
đến sự sung túc, vui vẻ,
cũng không thể cười một
cách hồn nhiên như chúng ta.
Chúng ta không được phép biến họ
thành những sự tồn tại cô độc.
Dù không nhìn thấy hình dáng bọn họ,
nhưng chỉ cần dùng tai sẽ nghe thấy
tiếng nói của những chiến sĩ không tên đó.
Dù có cách xa bao nhiêu đi nữa, ngôi sao
chúng ta và họ nhìn thấy đều như nhau mà thôi.
Thế, cậu nói vậy với tân binh à?
Ừ.
Lần này thì chắc ăn phạt thật rồi đấy.
Không sao đâu, tớ sẽ nhờ chú Jérôme
truyền đạt thật rõ thành ý là được.
Phải nói về cái khoản đó cậu đúng là láu cá thật.
Được ô to che chở kia mà.
Việc cần làm lúc này là phải sửa lại
sai lầm ngu dốt của Nước Cộng Hòa đấy.
Rồi, rồi.
Thế, sao rồi?
Cái tên Undertaker trong lời đồn ấy.
Tớ với anh ấy cũng giao tiếp khá nhiều đó,
tối nào cũng đồng bộ mà.
Tối nào? Hai người nói gì thế?
Nhiều lắm, cả những việc riêng tư
nằm ngoài nhiệm vụ nữa.
Dù xa mặt nhưng không có cách lòng.
Tớ đã bảo cậu đừng có dính vào rồi mà.
Với tỉ lệ bắn trúng vượt bậc,
cùng với khả năng tấn công hơi mạo hiểm
nhưng đầy uy lực và hiệu quả thiết thực.
Anh ấy là một quân nhân vô cùng ưu tú đó.
Undertaker không phải là người đáng sợ
như được đồn đại đâu.
Chỉ là cậu nghĩ vậy thôi chứ gì?
Nhịp tim cậu, cao đấy nhé.
– Báo Cáo Chiến Sự –
Cái này... cái này... cả cái này nữa...
Thật tình...
Khởi động Para-RAID.
Đối tượng đồng bộ...
Spearhead Processor...
Phía trước nơi ánh sáng mong manh chiếu tới
Có một bóng dáng bị màn sương tĩnh lặng bao lấy
Khắc ghi từng chút từng chút
Thật sự có thể cười cả thế gian chăng?
Sao không tới đó chứ? Nó sẽ gọi...
Bởi vì sắc trời sẽ đổi thay
Trái tim trần trụi của ta có thể nghe thấy những tiếng vọng!
Từ lúc nào chẳng hay ta đã khát khao
Thì thầm tên người một lần nữa
Rồi bắt đầu lại ngay lập tức
Ôi, nỗi cay đắng, bản sắc, nhiệt huyết, sự lạc lối của ta
Cần phải cảm nhận thật thầm kín
Những ngày xanh biếc đó chẳng biết sẽ về đâu
Rồi, vua gấu dính 1 phát, kỵ sĩ thỏ dính 2 phát.
Tinh Lịch - 29 tháng 5 năm 2148
Haruto tổng cộng 7 điểm.
Vậy là trượt 2 phát à...
Đúng là tớ vẫn chưa quen được với súng lục.
Ơ kìa! Fido để bên cạnh lon kia, Kaie!
Cậu nghĩ sao?
Tớ lên đây.
Điểm 208.
Ả Handler đó đã nói vậy nhỉ?
Nếu triển khai ở thời điểm đó thì sẽ là điểm nghênh kích tốt nhất.
Thì đúng là vậy rồi.
Đúng là cái kiểu học sinh gương mẫu đó
ngứa mắt thật,
nhưng có vẻ cô ta không chỉ là một tiểu thư đâu.
Raiden! Tiếp theo đến cậu đấy.
Được rồi.
Nhưng không biết cô ta theo được đến đâu đây.
Nào, Kitty!
Xin mời.
Cảm ơn.
Anju!
Để tôi giúp nhé.
Vậy thì nhờ cậu.
À... vâng...
Tôi phát bánh của Anju này.
Sách đó, thú vị chứ?
Không hẳn, chỉ là khi nghĩ đến những việc khác,
tôi có thể đọc mà không nghĩ ngợi gì hết.
Vậy à...
Cậu vất vả rồi... lúc nào cũng vậy...
Shin! Đến lượt cậu đấy!
Ít nhất thì cũng đứng lên chứ!
Chẳng dễ thương tẹo nào.
Gọi thành viên chiến đội,
lúc này tôi liên lạc có ổn không?
Ô, phá kỷ lục mới, liên tục một tuần rồi.
Không có vấn đề.
Handler One, hôm nay cô đã vất vả rồi.
Vâng, các bạn cũng vất vả rồi.
Có vẻ ban nãy rất vui kia mà?
Chỉ là giết thời gian thôi.
Xin đừng để ý.
Vậy ạ?
Tuy nhiên, Undertaker, hôm nay
tôi có một việc nhỏ cần nói với anh.
Là gì vậy?
Về bản báo cáo tuần tra và chiến đấu.
Tuy tôi đã dự định sẽ đọc toàn bộ
từ khi anh gia nhập Spearhead,
nhưng cuối cùng tất cả đều giống nhau.
Mấy thứ như tình hình chiến sự,
phía đó biết để làm gì?
Chỉ là việc vô ích mà thôi.
Việc phân tích phương hướng
xây dựng đội ngũ và chiến thuật của Legion...
là một phần nhiệm vụ của Handler chúng tôi.
Tôi hiểu vì đằng nào cũng chẳng ai đọc,
nên anh mới không gửi báo cáo.
Đó là lỗi ở bên này nên tôi không giận,
nhưng từ giờ xin hãy viết báo cáo đầy đủ.
Vì tôi sẽ đọc chúng.
Tôi không giỏi đọc viết.
Thì ở cái trại tập trung như này
thì lấy đâu ra trường học cơ chứ.
A... tôi xin lỗi...
Mà, thay vì nói không giỏi,
thật ra là cậu thấy phiền thôi mà, Undertaker.
Undertaker?
Tôi hiểu rồi.
Xin hãy gửi tài liệu
từ trước đến nay cho tôi, toàn bộ!
Tôi gửi đoạn ghi hình
của máy quay gắn ở súng thôi được không?
Không được, xin hãy viết hẳn hoi.
Chỉ cần phân tích được sẽ tìm ra cách đối phó.
Nếu là dữ liệu chiến đấu của đội tinh anh các bạn,
thì sẽ giúp giảm tỉ lệ thiệt hại của toàn bộ
chiến tuyến, ngay cả với các bạn cũng vậy.
Xin hãy hợp tác với tôi.
Cá biệt ghê.
Không, tôi cùng tuổi với các bạn đó.
Đã bao lâu kể từ khi các bạn nhập ngũ vậy?
Mọi người chắc là đều khoảng năm thứ 4.
Riêng Undertaker là lâu nhất, giờ là 5 năm rồi.
Vậy là chỉ còn một thời gian nữa
là Undertaker được xuất ngũ rồi nhỉ?
Sau khi xuất ngũ, và trở lại
làm người dân Nước Cộng Hòa,
anh có muốn làm điều gì không?
Như là nơi anh muốn đi
hoặc những gì anh muốn thấy ấy?
Không biết, tôi chưa từng nghĩ đến nó.
Vậy... sao...?
Nhưng tôi thấy anh nên nghĩ về nó từ giờ thì hơn.
Biết đâu có thể nghĩ ra được gì đó.
Tôi chắc chắn sẽ vui lắm đấy.
Có thể là vậy.
Tập Tới
Tôi Không Muốn Chết
I Don't Want to Die