Cái gì mà không phải hả?
Tinh Lịch - 15 tháng 6 năm 2148
Đuổi chúng tôi ra chiến trường,
sử dụng chúng tôi như vũ khí để chiến đấu...
Tự ban cái quyền trốn trong bức tường ấm áp
mà quan sát mọi thứ từ trên cao...
Cái kiểu hưởng thụ với vẻ mặt điềm nhiên của cô lúc này...
Nếu đó không phải coi bọn tôi là lợn thì coi là gì hả?
Hàng ngày chỉ nhẹ nhàng hỏi thăm vài câu...
mà đã tự coi đó là "đối xử như con người" à.
Cơ mà tính ra...
Cô đã hỏi tên thật của bọn tôi
một lần nào đâu?
Theo!
Raiden! Muốn nói đỡ cho con lợn trắng này-
Tôi biết rồi.
Handler One, ngắt đồng bộ đi.
Nhưng mà...
Chiến đấu đã kết thúc.
Cô cũng hết bổn phận quản lý còn gì.
Laughing Fox đúng là đã quá lời,
nhưng chúng tôi cũng...
Chẳng có tâm trạng
mà tâm tình vui vẻ với cô đâu.
Tôi xin lỗi...
Tôi không muốn chết.
Xin lỗi... Kaie...
Vì đã hành xử như lũ lợn trắng...
Mà làm vấy bẩn sự hi sinh của cậu...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Giọng nói của cậu chắc hẳn tôi sẽ không thể quên
Bị cơn gió cuốn đi, trở thành từng mảnh vụn
Nơi trong mắt vẩn đục đâu thể phản chiếu lấy tương lai...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Làm ngơ ư, phản kháng ư, vờ như không thấy ư
Tôi vẫn thấy tất cả hành động đó của cậu
Yên tâm đi, với chúng ta dù lúc nào cũng thế
Việc phải làm luôn như vậy mà thôi
Lên này!
Tinh Lịch - 16 tháng 6 năm 2148
Fight!
Theo!
Ê, này!
Cẩn thận cái đi!
Xin lỗi...
Sao nào?
Tiếp, tiếp đi!
Chạy đi!
Ném đi!
A! Shiro!
Đừng có cử động chứ, Shiro!
Theo, cái mặt đấy là của con cáo mà.
Có chút đáng sợ đấy.
Cơ mà chẳng thấy cười gì cả...
Cậu là Laughing Fox còn gì?
Lắm chuyện thật.
Bận tâm hả?
Vì những lời đã nói với con ả đấy sao?
Tôi không bận tâm!
Không, quả nhiên là có bận tâm mà.
Công nhận...
Theo!
Sửa lại chỗ đó nào~
Đúng là bận tâm còn gì, bứt ra thế này cơ mà.
Lại còn đúng cái cúc áo
lúc nào cũng bứt ra nữa chứ.
Sao cũng được, chẳng có ý gì đâu.
Nói vậy càng chuẩn bài Theo ấy.
Ứ thèm nói nữa!
Hôm qua chẳng giống cậu chút nào nhỉ.
Cái cách nói chuyện đó tuy chẳng hay ho gì...
nhưng đúng là hoài niệm thật.
Đội trưởng Cáo ấy...
Thôi bỏ đi... mọi người cũng thật là...
Cũng bởi... đấy là chuyện đáng ghen tị đó.
Theo đã gặp được một người như vậy cơ mà...
Tự dưng nói cái gì vậy?
Đấy là một người đáng để
chân thành khắc ghi đúng không?
Tớ thì chỉ toàn gặp phải
những người không giống vậy thôi.
Thế nhé, Shin!
Lần tới không được làm liều nữa đâu!
Cho tới lúc phụ tùng thay thế chuyển đến
thì hãy ngoan ngoãn hộ ta!
Đấy là nếu có thể.
Này, Theo!
Chú mày cũng đừng có làm liều đấy.
Ôi, lũ ranh con đứa nào cũng như đứa nào...
Lúc nào cũng như sắp phọt máu tới nơi nhỉ?
Dù đôi khi tôi cũng có muốn
chọc tức ông ấy đâu...
Chuyện đó thì sao mà được chứ?
Cảm ơn nhé.
Nếu là đội trưởng... thì sẽ nói gì nhỉ...
với ả Handler ấy...
Đội trưởng Cáo hả?
Ừm.
Quả nhiên là cả đội trưởng cũng giận thôi...
Mà thôi, sao cũng được.
Chắc cũng chẳng kết nối Para-RAID nữa đâu.
Ả lợn trắng thích chơi trò thánh nữ ấy.
Nếu là đội trưởng của cậu
thì sẽ không nói vậy đâu.
Chẳng phải vẫn luôn nghĩ như vậy sao... cậu ấy?
Kirschblüte
Cô có chuyện gì sao...
Handler One?
Tập 04
Tên Thật
Real Name
Tinh Lịch - 16 tháng 6 năm 2148
Rốt cuộc thì Lena vẫn là
công dân Nước Cộng Hòa đó.
Chúng ta thì vẫn cứ sống
ở thế giới của chúng ta thôi.
Chuyện đó... là chuyện không thể dung thứ...
Chí ít thì tớ cũng không thể
dung thứ cho bản thân.
Vậy thì cậu định không dung thứ kiểu gì?
Mò ra khu 86, rồi cùng họ chiến đấu hả?
Rõ ràng là không thể còn gì?
Việc Lena cần làm lúc này là
chiều chuộng bản thân đó.
Tớ lỡ làm hơi nhiều pudding rồi.
Annette...
Xin lỗi, nhưng giờ tớ không có tâm trạng...
Đừng cố quá người ơi.
Thế giới này ấy nhé...
Cho phép chúng ta lén lút ngồi ăn pudding
giữa ban ngày là một thế giới tuyệt vời đó.
Chẳng có gì tuyệt đâu.
Một chút cũng không.
Thật tình, mỗi cái chuyện không hỏi tên
thì có làm sao chứ?
Đại khái thì chuyện biết tên
cũng có cần thiết đâu.
Đằng nào từ giờ cũng không gặp nhau cơ mà.
Henrietta Penrose.
Tự dưng cậu làm sao vậy?
Đó là tên của cậu.
Tớ biết tên của cậu.
Vì chúng ta là bạn bè.
Vậy thì sao chứ?
Cái tên chính là con người.
Vậy mà tớ đã chà đạp lên nó.
Tớ đã không coi họ như con người.
Nghĩ nhiều quá rồi.
Nói chung thì giữa Lena và 86
chẳng có bạn bè hay gì cả.
Nhưng cùng là con người với nhau mà...
Nếu quả thật có nghĩ như vậy thì...
thì cậu đã hỏi thẳng tên họ từ đầu rồi.
Đây cũng là dịp tốt đấy.
Đừng có dính líu sâu thêm thì hơn đó.
Tại sao chứ, cự tuyệt họ ngay như vậy...
Vì chẳng thể làm gì chứ sao.
Ở đây có pudding, còn đằng đó thì không.
Chúng ta khác với họ.
Dù là phương diện gì đi nữa...
Thế nên càng dính dáng chỉ càng hối hận thôi.
Nhưng mà-
Lena...
chiến tranh nổ ra cũng là chuyện đã rồi.
Chẳng thể trở lại thời đó được đâu.
Tóm lại là...
Mau nghỉ làm Handler
và chuyển sang Bộ Nghiên Cứu đi.
Đã bảo là...
Tớ không nghỉ đâu.
Vị trí Handler ấy...
Những lời của bạn thân thì phải lắng nghe chứ?
Vladilena Milizé.
Hãy tới quan sát chiến trường đi.
Tự mình chứng kiến những chuyện đang xảy ra...
Tất cả mọi thứ ngoài đó...
Chiến tranh đang diễn ra phải không, thưa cha?
Ừm, phải rồi.
Và rồi, chúng ta đã đồng lòng
làm một chuyện còn tồi tệ hơn thế.
Chuyện tồi tệ ạ?
Chúng ta nhất định phải ngăn nó lại...
Cái chuyện này...
Càng sớm càng tốt...
Cậu có thể vòng qua lên
căn cứ tiền tuyến một chút được không?
Tuân lệnh, thưa đại tá!
Sao thế?
Chú...
Tới tận bây giờ cháu vẫn không thể quên.
Nơi cuối cùng cha đã đưa cháu tới...
chiến trường ở khu 86.
Tuy rất đau lòng vì chuyện của cha...
Nhưng... cháu nghĩ là
thật tốt vì mình đã chứng kiến.
Thật tốt?
Vâng.
Được tận mắt nhìn thấy khu 86,
đã khiến cháu hiểu ra
hiện thực về đất nước này.
Cháu đã có thể giác ngộ lý tưởng...
mà Nước Cộng Hòa đã vứt bỏ.
Thế nên là...
Václav là một người đàn ông nhân hậu luôn ôm
lấy lý tưởng muốn Nước Cộng Hòa tốt đẹp hơn.
Cậu ấy cũng là một người chồng,
một người cha tốt phải không?
Vậy nên cậu ấy mới muốn cho cháu biết về
sự thật của đất nước này.
Một người đầy lòng chính nghĩa như vậy,
mà lại bỏ mạng vì bị quân địch tấn công...
với tư cách là một người bạn thân,
ta thực sự lấy làm tiếc.
Tuy nhiên...
Cậu ấy đã không nhận thức được.
Về... điều gì ạ...
Việc bản thân không khác với
những người dân Cộng Hòa kia,
cũng chỉ là kẻ đứng trên đài cao
mà nhìn xuống mà thôi.
Dù có kể lể về bình đẳng thế nào đi nữa,
cuối cùng cũng chỉ là chuyện của người ta.
Cậu ta vô thức mà cho rằng
kẻ chết trên chiến trường chỉ có 86 mà thôi.
Đó là lý do cậu ta dám dẫn cháu ra chiến trường.
Chính vì cái sự bất cần
để thực hiện cái lý tưởng đó, mà Václav...
mới biến thành một kẻ vô tri, một kẻ ngu ngốc.
Lena, ta không muốn cháu trở nên giống cậu ấy.
Thôi bỏ đi, cháu đã làm tốt lắm rồi.
Việc giao cho cháu một chiến đội phức tạp
cũng có một phần trách nhiệm ở ta.
Nhưng là do ta muốn cháu tự mình
nhận thức được tình trạng của đất nước này.
Tuy nhiên cháu cũng không cần phải cố gắng quá.
Không, cháu vẫn muốn là Handler
chịu trách nhiệm Chiến đội Spearhead-
Quốc kỳ Nước Cộng Hòa chúng ta
biểu thị cho điều gì?
Tự Do, Bình Đẳng, Bác Ái,
Chính Nghĩa và Chính Trực.
Chú muốn nói gì chứ?
Cháu có thông suốt được ý nghĩa của nó không?
Nhìn vào hiện thực đi!
Những thứ đẹp đẽ đó
không có ở Nước Cộng Hòa này.
Cháu đã truy cầu lý tưởng một cách thái quá.
Cả với người khác, lẫn bản thân.
Lý tưởng là thứ cao xa chẳng thể với tới
nên mới được gọi là lý tưởng.
Việc biết không thể với tới,
nhưng vẫn truy cầu nó...
Cháu có nghĩ là việc ngu ngốc và hèn hạ không?
Tổng bộ Quân Đội Cộng Hòa San Magnolia
xin được thông báo tình hình chiến sự hôm nay.
Đuổi chúng tôi ra chiến trường,
sử dụng chúng tôi như vũ khí để chiến đấu...
Tự ban cái quyền trốn trong bức tường ấm áp
mà quan sát mọi thứ từ trên cao...
Cái kiểu hưởng thụ với vẻ mặt điềm nhiên của cô lúc này...
Nếu đó không phải coi bọn tôi là lợn thì coi là gì hả?
Thiệt hại bên phía chúng ta là không đáng kể, thiệt hại về nhân mạng là không có.
Cô nghĩ là...
bọn tôi chiến đấu vì muốn thế hả?
Nhờ sự tham chiến của những cỗ máy
không người lái tiên tiến và nhân đạo...
Các người đã nhốt bọn tôi bên ngoài...
ép bọn tôi chiến đấu...
số tử sĩ hôm nay của đất nước chúng ta vẫn là bằng không.
Trong 9 năm, các người đã khiến cả triệu người phải chết rồi đấy!
Hàng ngày chỉ nhẹ nhàng hỏi thăm vài câu...
mà đã tự coi đó là "đối xử như con người" à.
Cộng Hòa San Magnolia muôn năm!
Vinh quang cho lá cờ ngũ sắc!
Cô không hợp với trách nhiệm đó đâu.
Hãy đổi cho người khác đi thì hơn.
Đừng đi đằng đó, Kirschblüte!
Trước khi cô hối hận.
Tôi không muốn chết.
Khởi động Para-RAID!
Đối tượng đồng bộ,
Undertaker!
Nghĩa Trang Liệt Sĩ
Cô có chuyện gì sao? Handler One.
Undertaker, tôi có thể nói
chuyện với anh bây giờ không?
Xin mời.
Tôi xin lỗi.
Chuyện ngày hôm qua...
cả từ trước đến nay nữa...
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi tên là Lena, Vladilena Milizé.
Tôi biết là đã quá muộn,
nhưng có thể cho tôi biết
tên của mọi người được không?
Nếu như cô đang để ý đến lời của Laughing Fox,
thì đó là việc không cần thiết.
Đó cũng không phải là
suy nghĩ của tất cả chúng tôi.
Tình trạng này cũng không phải do cô tạo nên,
nên tôi cũng hiểu đó không phải là thứ
mà một mình cô có thể giải quyết.
Nếu bị đổ trách nhiệm cho những gì bất khả thi,
những gì cô không làm...
thì không việc gì phải bận tâm cả.
Nhưng mà, việc không thèm hỏi
tên mọi người, vẫn là do tôi bất lịch sự.
Đó cũng là do không cần thiết mà thôi.
Dù sử dụng phương tiện liên lạc mà Legion
không thể theo dõi là Para-RAID,
nhưng vẫn dùng Call Sign
khi thực thi nhiệm vụ...
và thông tin cá nhân của Prosessor cũng
không được hiển thị là tại sao cô có biết không?
Để cho Handler không nghĩ đến việc
Processor là con người phải không?
Vâng.
Chỉ sau một năm hoạt động,
hầu hết Processor đều sẽ chết.
Với một Handler thì theo sát lượng thương vong
như vậy là một áp lực quá lớn.
Hẳn là họ đã nghĩ vậy.
Như thế là hèn nhát!
Tôi...
Tôi cũng... quá hèn nhát...
Thú thật là tôi cũng đã từng nghĩ
hay cứ vậy mà mình bỏ chạy...
Nhưng quả nhiên tôi không muốn
bản thân mình cứ hèn nhát như vậy.
Vậy nên, liệu anh có thể cho tôi biết
tên thật của mọi người được không?
Người chiến tử hôm qua,
Kirschblüte là Kaie Taniya.
Đội phó Wehrwolf là Raiden Shuga.
Laughing Fox: Theoto Rikka.
Snow Witch: Anju Emma.
Gunslinger: Kurena Kukumila.
Black Dog: Daiya Irma.
Hết rồi.
Cảm ơn anh.
Xin hãy gọi tôi là Lena.
Tôi xin được phép hỏi, cấp bậc của cô là gì ạ?
Là thiếu tá.
Mặc dù chỉ mới lên chức mà thôi.
Vậy thì từ giờ tôi xin phép
được gọi cô là Thiếu tá Milizé.
Cô có vừa lòng không ạ.
Vâng.
Anh đang làm gì vậy ạ?
Tôi đang lưu lại tên của Kaie.
Vì 86 không có mộ phần.
Đó là vì lời hứa của tôi khi ở chiến đội đầu tiên.
Khắc tên người chết vào mảnh vỡ
lấy từ cỗ máy của họ,
và để những người còn sống giữ chúng.
Thế rồi người sống sót cuối cùng,
sẽ dẫn tất cả mọi người đến cuối con đường.
Vào lúc đó tôi là người cuối cùng còn sống.
Từ trước đến giờ vẫn luôn là vậy.
Vậy nên dù là ở chiến đội này,
đó cũng là nghĩa vụ của tôi.
Vẫn luôn như vậy suốt 5 năm nay...
Đến nay đã có bao nhiêu người rồi ạ?
561 người, bao gồm cả Kaie.
Và tất cả bọn họ, anh vẫn luôn...
Tôi vẫn luôn nhớ tới họ,
vì tôi còn phải dẫn họ đi nữa.
Tôi sẽ mang tất cả những đồng đội đã chiến tử
bên mình, đến nơi cuối cùng tôi có thể đến.
Chính vì vậy anh mới có mật danh là
Undertaker phải không?
Một phần là thế.
Còn tôi thì chẳng dám đối diện với những
thuộc hạ tử trận, mà chỉ biết đau buồn.
Thực lòng... xin lỗi.
Nhưng nếu được thì liệu tôi có thể trực tiếp
xin lỗi toàn bộ mọi người được không ạ?
Vậy thì liên kết với họ nhé.
Bây giờ luôn sao?
Không, không cần đâu ạ!
Xin hãy đợi một lát.
Ế?
Một, hai, ba, chúng ta đã làm được rồi
Bốn và năm, người đã hiểu rồi chứ?
Hãy soi rọi bầu trời đêm nhất thời
Soi ánh sáng về phía đồng minh
Báo hiệu cho sự chia ly đầy bế tắc
Lắng nghe giọng nói đáng tin cậy
Hãy đứng lên và bắt đầu
Cứ tùy theo cảm xúc
Tuỳ thuộc vào trái tim của người
Mà có thể xoá nhoà những vết sẹo đáng sợ
Ta vẫn đang vẽ cho thế giới rộng thêm
Liệu khát khao có một ngày sẽ biến mất chăng?
Hãy giơ tay hướng về bầu trời
Cái ảo tưởng đã đóng lại
Lúc này đang kết nối với tương lai
Nghe này, Troublemaker
Có thấy rằng ta đang sốt chăng
Dẫu cho có đọc nhiều bao nhiêu
Thì vẫn chẳng có đáp án đâu
Hãy giơ tay hướng về bầu trời
Giải phóng thứ nguyên
Mở ra một trang mới
Nghe này, Troublemaker
Có thấy rằng ta đang sốt chăng?
Dẫu cho có yêu tới đâu
Thì vẫn chẳng thể nói thành tiếng
Gọi toàn thể chiến đội.
Chuyện hôm qua, lẫn hành xử từ trước đến nay...
Tôi thực lòng xin lỗi mọi người.
Tôi là Handler...
Vladilena Milizé.
Tôi đã không đối xử với các bạn như con người...
Chính bản thân tôi cũng đã
không nhận thức được điều đó...
Nên bị các bạn cự tuyệt như vậy là lẽ dĩ nhiên.
Nhưng dù vậy, nếu như
các bạn vẫn sẵn lòng cho tôi biết.
Thì lúc này, hãy cho tôi biết tên-
Ầy, cô hỏi Shin hết rồi phải không?
Phiền vãi chưởng-
Tôi đã hỏi anh ấy.
Nhưng đó không phải
do các bạn tự mình nói cho tôi.
Tại cậu làm chuyện không đâu đấy!
Cậu đang hối hận kia mà.
Chưa nói đến nội dung, từ cái cách nói ấy.
Dấu hiệu trên Juggernaut của tôi là con cáo cười.
Nhưng đó là kế thừa từ người khác.
Thế là sao?
Anh ấy là đội trưởng
của chiến đội đầu tiên tôi gia nhập.
Lúc nào cũng vui vẻ, tươi tỉnh như thằng ngốc...
Còn là cựu quân nhân mạnh một cách ngớ ngẩn.
Anh ấy cũng là một Alba như cô.
Một kẻ quái dị luôn cho rằng
chỉ để 86 chiến đấu là kỳ quái.
Rồi tự mình quay trở lại tuyến đầu tiền tuyến.
Tôi đã cực kỳ ghét anh ta.
Nhưng rồi, đến cuối anh ta đã không trở về.
Không trở lại, mà chết ở ngoài này.
Khi cố gắng bảo vệ Processor khác,
anh ta đã nhận bọc hậu mà chết.
Cũng chẳng phải tôi định làm
những thứ như đội trưởng đâu.
Chỉ là, chừng nào cô vẫn còn
trốn trong bức tường đó,
nghĩa là không hề ngang hàng với bọn tôi...
và tôi cũng sẽ không coi cô là đồng đội.
Chỉ vậy thôi.
Vậy "Người tốt" mà Kaie nói
là người ấy phải không?
Không phải chỉ đội trưởng đâu,
mà là tất cả.
Những con người đã quyết tử mà chiến đấu.
Dẫu họ cùng chung chủng tộc với
lũ Alba đã tạo ra cái thế giới khốn nạn này.
Thế thôi, câu chuyện nhảm nhí đến đây là hết.
À, tôi là Theoto Rikka.
Cô thích gọi là Theo, Rikka hay
bé lợn dễ thương gì đó đều được hết.
Thực lòng xin lỗi
vì những chuyện cho đến hôm qua...
Cái đó thì thôi đi, phiền quá đấy.
Tôi là Đội phó, Raiden Shuga.
Vâng.
Trước hết cho tôi xin lỗi.
Xin lỗi vì đã cười việc cô gọi đến mỗi tối
nên chúng tôi đã coi cô như con lợn ngụy thiện,
một con lợn không biết điểm dừng
thích giả làm thánh nữ.
Cho phép tôi xin lỗi về việc đó, tôi đã sai.
Tiền đề là vậy,
còn lại đúng như Theo đã nói, chúng tôi
không hề coi cô ngang hàng với bản thân.
Tôi vẫn coi cô là con ngốc khi dù dẫm đạp
nhưng vẫn mở miệng nói những điều tươi đẹp.
Chuyện đó sẽ chẳng thay đổi được,
mà tôi cũng chẳng có cách nhìn nào khác.
Nếu cô bằng lòng với việc đó, thì tôi vẫn
sẵn lòng tiếp đãi cô như từ trước đến nay.
Quan điểm cá nhân của tôi là
không ủng hộ việc này.
Cô không hợp với công việc của Handler.
Nên bỏ đi thì hơn.
Nếu có thể giết thời gian cùng mọi người,
thì từ nay về sau tôi vẫn sẽ tiếp tục gọi tới.
Cô đúng là con ngốc hết thuốc chữa.
À đúng rồi, mau gửi cho bọn tôi bản đồ đi.
Chắc hôm qua cô bận khóc quá,
nên quên mất chứ gì.
Tôi gửi luôn đây!
Chào cô, Thiếu tá Milizé,
Daiya Irma kính báo.
Tôi là Haruto, mong cô chỉ bảo.
Tôi là Anju Emma, thưa thiếu tá.
Kurena Kukumila.
Tôi là Lecca!
Tôi là Chise.
Mình là bé Kino.
Xin cảm ơn mọi người.
A, xin phép anh, Undertaker.
Vâng.
Hình như tôi vẫn chưa được biết tên anh.
Có khi nào anh không muốn xưng tên sao?
Không, chỉ là tôi quên thôi.
Xin thứ lỗi, tôi là Shinei Nouzen.
Nouzen?
Có gì sao?
Tôi không chắc, nhưng anh có biết
Shourei Nouzen không?
Anh ấy có mật danh là Dullahan
với ký hiệu là kỵ sĩ không đầu.
Đó là anh tôi.
Tập Tới
Tôi Sẽ Bên Bạn
I'm With You