Vì những lý do kể trên,
Chiến đội Nordlicht bao gồm cả 5 người 86
đã được chọn để đi tiêu diệt Morpho.
Danh sách tuyển chọn thành viên
Đây là mệnh lệnh chính quy mà sĩ quan
tư lệnh mặt trận phía Tây là tôi đã ban hành.
Tinh Lịch - 2 tháng 9 năm 2149
Dù ngài có nói gì đi nữa, thì cũng không có
quyền hạn để phủ định quyết định này...
Tôi hiểu mà.
Tôi đã xác định sẵn rồi.
Nhưng tôi có một chuyện muốn hỏi.
Trung tướng.
Chắc đây không phải việc "khử độc"
suốt một năm đâu nhỉ.
Những đứa trẻ đó, chính xác là chỉ với 5 người,
làm gì có chuyện vượt qua được
vùng đất Legion kiểm soát chứ.
Nếu đặt sự an toàn của
người dân Liên Bang lên hàng đầu
thì đáng ra phải thủ tiêu
mấy người đáng ngờ đó rồi...
Với cả khi vừa mới bảo hộ họ, cũng có
nhiều tướng tá chủ trương như vậy lắm.
Ông cũng là một trong số đó nhỉ?
Tôi không phủ định cái tâm niệm
"Muốn bảo vệ thứ quan trọng" đó.
Tuy nhiên, đất nước ta đang
thi hành quốc sách chính nghĩa.
Những kẻ không biết nói lý,
không biết dốc tận ngôn từ...
chỉ biết dùng bạo lực để giữ quan điểm
thì sẽ không được chấp nhận đâu.
Thế nên tôi mới hỏi ông đó.
Chắc ông có thể nói thẳng là không phải chứ?
Đương nhiên ạ.
Tuy nhiên, tôi muốn đưa ra một ý kiến.
Là gì vậy?
Họ nào có phải những đứa trẻ đáng thương đâu,
mà là quái vật điên cuồng
đã được sinh ra trên chiến trường ạ.
Có thể để tổ quốc thân yêu
tiếp nhận những kẻ như vậy sao?
Liệu đó có thật là hình mẫu
mà Liên Bang hướng tới không ạ?
Đương nhiên rồi, Trung tướng à.
Đó chính là lý tưởng của tôi...
cũng như lý tưởng mà tôi
sẽ dẫn dắt đất nước này đi theo.
Dù sao thì tôi cũng là người đại diện
cho tiếng nói của nhân dân Liên Bang mà.
Tôi có trách nhiệm phải hoàn thành công việc
sao cho cao thượng, cao quý và hợp chính nghĩa.
Tôi đã rõ ạ.
Cảnh sắc nào phản chiếu trong đôi mắt đó vậy?
Chớp nháy cuối cùng của một vì sao sáng
Là thấu sự đời
Hay vô tri trước hiện tại
Trời đêm đen đặc thì ai cũng phải mang đèn
Không một ai biết tới, chưa từng được đặt tên
Chính là tia lửa của chúng tôi, giờ đã lóe sáng đôi chút
Là bởi trên mặt đất cằn cỗi cùng gạch vụn cháy
Là những ngày tôi được cười bên bạn
Ở ngoài biên giới kia
Là định mệnh sẽ kết thúc, sẽ bị quên lãng
Dù biết vậy
Giọng nói không chấp nhận khuất phục đó
Từng là chiến hữu của tôi sao
Hay là con tim của chính tôi
Ý nghĩa của sự tồn tại, lúc nào cũng không phải bản thân
Ví như bạn với giọng nói đó
Chỉ cần là khoảng cách với tới được
Thì ngọn lửa nhen nhóm thôi
Cũng sẽ khiến tôi coi như là hi vọng
Gì chứ, tối om luôn này.
Sẽ không tốt cho mắt đâu đó.
Nếu muốn xem lại kế hoạch tác chiến
thì tôi sẽ không nghe đâu.
Phải, nên tôi mới xin đưa ra đề xuất.
Cái chuyện tách lẻ Chiến đội Nordlicht ra
rồi liên tục sử dụng khắp nơi...
là do anh nhận thức được
năng lực chiến đấu của họ...
và cũng để tránh việc họ sẽ bị cử đi
cái chiến dịch điên rồ này nhỉ.
Tiền bối Richard?
Cái cỗ máy của Nước Cộng Hòa
chúng ta thu được gọi là Juggernaut nhỉ.
Sau khi nhìn vào lịch sử chiến đấu
được lưu lại thì hẳn sẽ thấy như vậy thôi.
Một lưỡi đao quá sắc bén sẽ bị nghi kỵ...
Hay sẽ bị tùy tiện lãng phí sử dụng đây...
Dù có thế nào đi nữa,
thì cũng chẳng có kết quả tốt đẹp.
Rốt cuộc thì câu chuyện nó lại
đúng như những gì đã lo lắng...
Đừng có được thể.
Dù đã được bảo bọc yêu thương như vậy,
nhưng vẫn chẳng thể quên chuyện chiến đấu.
Họ ấy.
Thật như vậy sao?
Mấy đứa nó vẫn chỉ là trẻ con
khoảng tầm 15 tuổi thôi đó.
Hiện giờ vẫn chưa quen với môi trường mới,
mà là cố hết sức để bảo vệ bản thân.
Tuy nhiên...
Một khi đã làm quen với đất nước này,
có lẽ họ sẽ mong muốn giành lại thứ
mà từng một lần bị tước đoạt.
Và rồi, dù hiện giờ họ đã lựa chọn
sống nơi chiến trường...
Thì quyết định là ở họ thôi!
Tới khi ấy thì tôi vẫn sẽ đợi.
Cho dù mất bao năm đi nữa.
Cô thực sự có nghĩa vụ phải làm vậy sao?
Dĩ nhiên.
Giống như việc nhặt cún con đuối nước về,
người tự đại như chúng ta hiển nhiên phải
có trách nhiệm với người mình muốn cứu chứ.
Thanh huyết đao được
rèn giũa nơi chiến trường...
liệu có hiểu được thù ghét của con người?
Ngày xưa, chúng ta từng cá cược giống vậy nhỉ?
Anh có nhớ không?
Khi đó tôi đã thắng đấy.
Và rồi, chiến thắng đó đã bị Legion lấy đi sạch sẽ.
Phải.
Grethe, cô chỉ đang coi họ là người xưa thôi.
Hãy để họ ra đi...
Giờ đã là chuyện chẳng thể vãn hồi nữa rồi.
Thế thì sao chứ?
Nếu anh đã quan tâm như vậy
thì càng thuận lợi rồi.
Thời khắc đám Reginleif
đáng yêu của tôi tỏa sáng...
thì mấy cái trực thăng vận tải
chậm chạp đó sao mà xứng chứ.
Hãy cho phép tôi sử dụng thứ đó đi.
Tinh Lịch - 13 tháng 9 năm 2149
Thứ đó sao...
Ai mà ngờ lại có ngày được tận mắt chứng kiến
cánh cửa không mở lại mở ra cơ chứ...
Ông bác sống thọ thật nhỉ.
Cánh cửa không mở?
Có vẻ một số người gọi nó như thế.
Nếu đã là cánh cửa không mở
thì đáng ra khỏi mở nó ra chứ...
Nào, ta đi thôi.
Rốt cuộc đây là nơi nào?
Hầm chứa máy bay của
Không Quân Đế Quốc năm xưa đó.
Xây dựng cho mẫu phi cơ thử nghiệm đấy.
Phi cơ thử nghiệm...
có khi nào là một loại máy bay không?
Phải, đã hoàn tất bay thử nghiệm,
cũng chuẩn bị sản xuất hàng loạt...
nhưng rồi chiến tranh nổ ra và
bị bỏ lại trong căn cứ suốt một thời gian.
Nơi này ngay gần biên giới nhỉ.
Chẳng phải sẽ bị Legion
thôn tính trong nháy mắt sao?
Tại sao lại ở dưới đất vậy?
Ngoài để tránh bị oanh tạc
thì cũng tiện đủ đường đó.
Cũng nhờ thế mà cậu bé này
vẫn chưa rơi vào tay Legion đó.
Đây là mẫu phi cơ hiệu ứng mặt đất thử nghiệm,
XC-1 Nachzehrer đó!
Hiện giờ thì vẫn đang nghỉ ngơi thôi.
Cái thứ này... bay được à?
Hiệu ứng mặt đất á?
Đó là loại máy bay lợi dụng hiệu ứng mặt đất
khi bay sát dưới mặt đất đó.
So với đám trực thăng vận tải
thì nhanh hơn nhiều,
và có thể đưa các cô cậu tới tận chỗ Morpho.
Dạ thưa, vừa rồi tôi có nghe là
bay sát mặt đất...
Phải.
Khoảng cách giữa bộ phận dưới cùng
của máy bay và mặt đất chỉ có vài mét thôi.
Chính bởi bay thấp hơn tên lửa hành trình nhiều,
nên ra-đa hay tên lửa đối không
sẽ khó mà tìm ra lắm.
Thế nên mới gọi là Nachzehrer.
Cái sở thích đặt tên gớm thật.
Ể?!
Miền Đông Nam của Liên Bang
vốn có một truyền thuyết cổ xưa đấy.
Đội mồ sống dậy, bám theo những cái bóng,
bò trườn trong nghĩa trang...
Loại quỷ hút máu sẽ khiến nhà thờ đổ chuông...
Đó chính là Nachzehrer đấy.
Ựa, kiểu này đúng là gớm thật...
Mà như thế thì sẽ tông vào nhà cửa còn gì?!
Bay cách mặt đất có vài mét mà.
Chiến dịch lần này sẽ diễn ra
tại lãnh thổ cũ của Đế Quốc đó.
Dữ liệu địa hình đã nắm trong tay cả rồi.
Legion không xây thành phố hay nhà cửa
nên là sẽ không sao đâu.
Thế còn bản thân lũ Legion thì sao?
Dĩ nhiên phải tránh đi rồi.
Nếu là Trung úy Nouzen thì có thể đúng không?
Tôi có thể nắm được vị trí,
nhưng liệu có suôn sẻ không vậy?
Cậu bé này đổi hướng gấp kém lắm,
nên nếu bị mai phục sẽ gay đấy...
Nhưng mà đa phần quân địch sẽ bị liên quân
ba nước thu hút nên chắc không cần lo đâu.
Thế cô định làm như nào?
Nếu từ đầu tới cuối suôn sẻ
và tới được chỗ Morpho...
thì có đảm bảo chiến thắng không?
Giả sử có thắng được đi nữa,
nhưng nơi đó vẫn là giữa lòng địch!
Cô định sẽ quay về kiểu gì đây?!
Chuyện đó-
Hiện giờ, so với việc có về được hay không thì
việc tiêu diệt Morpho quan trọng hơn.
Thế nên trẫm mới nói-
Hay là định mặc kệ nó?
Nếu thế thì sẽ dẫn tới kết quả như nào
dù tôi không nói em cũng hiểu phải không?
Mà này, nãy giờ cứ thấy nói là "bay" gì đó suốt...
Thế ai sẽ điều khiển thứ này vậy?
Rõ quá rồi còn gì?
Tôi đó!
Thấy sao nào?
Đùa thế thôi nhé.
Thế thật ra là ai lái vậy?
Đã bảo là tôi mà.
Tôi lái thật đấy.
Đùa chắc luôn!
Sao có thể chứ.
Đã bảo là tôi lái cơ mà!
Tinh Lịch - 7 tháng 10 năm 2149
Cửa mở đó.
Frederica.
Không về đâu.
Vì nghe em mè nheo như thế nên tôi mới tới đó.
Mè nheo gì chứ.
Trẫm cũng là một thành viên
của Chiến đội Nordlicht đó.
Tại sao chỉ mình trẫm là phải quay về thủ đô chứ?
Mà ngay từ đầu đã làm gì có cấp phép.
Đừng có quên linh vật
chính là một kiểu con tin đó!
Con gái của tổng thống thì khác còn gì?
Nhưng mà...
Sao đột nhiên lại nói chuyện đó vậy?!
Chẳng phải chính ngươi là người đã nói đừng có
quyết định cách sống của người khác sao?!
Tôi nhớ là đã từng nói...
"Nếu không cần thiết, thì tốt nhất đừng nên
dính tới cái chết của người khác." còn gì.
Với cả...
Tôi đã nhớ giọng nói đó rồi.
Không cần em phải chỉ cho tôi nữa.
Ngược lại đã bàn kìa!
Người có ân oán với Kiriya là trẫm cơ mà.
Còn ngươi nhất định phải quay về chứ!
Trẫm sẽ đi nói chuyện với Grethe.
Chẳng phải các người đã khổ cực thoát khỏi
cái chiến trường tuyệt mệnh ở khu 86 sao.
Nên là đừng có chết
trong cái chiến dịch kiểu này chứ.
Lần này, để trẫm...
Nếu là em thì dù có nhìn thấy hiệp sĩ của mình
nhưng lại không thấy được Legion khác.
Thâm nhập kiểu đó thì chỉ có chết sạch thôi.
Nhưng mà...
Em...
Tại sao lại muốn chúng tôi
lui về hậu phương tới vậy?
Chẳng phải em muốn tôi
bắn hạ hiệp sĩ của em sao?
Thật lòng thì em không muốn
bắn hạ anh ta phải không?
Nếu vậy thì càng phải về.
Xong rồi quên hết đi.
Hẳn em đâu muốn trở nên giống tôi phải không.
Nhà ngươi nói thế với ai đấy hả?!
Đuổi theo anh trai tới tận cùng nơi chiến trường,
giờ đây ngươi đã kết liễu vong linh đó...
Thế thì tại sao lại nói trẫm đừng có
đuổi theo vong linh hiệp sĩ của mình chứ?!
Tại sao lại nói trẫm đừng có
hoàn thành mục tiêu hả?!
Hẳn ngươi phải hiểu đôi chút chứ?!
Không có mục tiêu, cũng không có nơi để trở về,
chỉ còn danh dự để bám víu đến khi lìa đời
nên mới sinh ra vong linh đáng thương đó.
Ngươi muốn trở nên giống vậy sao?!
Tôi không phải hiệp sĩ của em.
Cứ việc đánh đồng nếu muốn.
Tuy nhiên...
Cái việc bị em áp đặt sự hối hận
và chuộc lỗi đúng là phiền phức.
Ngươi chẳng hiểu cái gì hết!
Trẫm đã bảo ngươi đừng đi cơ mà!
Đã nói rồi thì có tuân lệnh không hả,
tên tối dạ kia!
Chẳng phải ngươi thấy hối hận vì đã
không nói anh trai đừng đi sao?
Cái việc ngươi cứ chẳng thể mở miệng mà
mặc cho anh trai tới tử địa đến giờ vẫn còn đó...
Ấy vậy mà tại sao tự bản thân ngươi lại định
đi làm cái chuyện giống anh trai mình chứ...
Tại sao giờ ngươi lại khiến trẫm đau khổ
như những gì anh trai đã làm với ngươi hả?!
Frederica...
Đừng đi...
Shinei...
Trẫm không muốn ngươi chết giống như Kiri...
Không chịu được nữa đâu...
Mỗi khi nhìn thấy người khác chết...
Không chịu đâu...
Trẫm...
Không muốn mất đi một người anh trai nữa đâu...
Tập 18
Sự Thật Là
The Truth Is
Tinh Lịch - 9 tháng 10 năm 2149
Bé Frederica cuối cùng cũng
chấp nhận không theo chúng ta rồi nhỉ?
Tớ thì nghĩ con bé chưa chấp nhận đâu.
Thì cứ nhốt mình trong phòng,
đến tiễn cũng chẳng thèm cơ mà.
Cảm giác bị bỏ lại một mình đây.
Buồn cũng phải thôi.
Nếu không chịu lui về hậu phương
thì có ở đâu cũng như nhau thôi.
Nhóm đội trưởng ơi!
Xin hãy lên máy bay đi!
Vậy thì đi thôi nhỉ?
Ừ.
Ơ? Cậu buồn ngủ à?
Thì thường giờ này tôi toàn ngủ mà.
Cứ ngủ trong máy bay đi.
Trong máy bay sao ngủ được.
Đi thôi.
Trông cậy đó!
Nó không được sử dụng thì tốt hơn.
Mọi người đã lên hết chưa nào?
30 phút trước chiến dịch
Rồi.
Vụ lái máy bay, ra là thật ạ?
Trung tá.
Thì biết sao được, phi công của
cựu không quân thì hầu hết chiến tử cả.
Mà tôi cũng có kinh nghiệm
lái cậu bé này bay thử nghiệm rồi.
Thế nên chỉ có tôi mà thôi.
Cơ mà Trung tá từng là
một phi công không quân ạ?
Cậu nói như thể đến giờ
cậu mới nhớ ra đấy hả, Trung úy.
Nói thế thì chắc việc này
các cậu cũng chẳng nhớ đâu,
nhưng quả nhiên là tôi phản đối việc
những đứa trẻ như mấy cô cậu ra chiến trường.
Với 86 các cô cậu, việc chiến đấu đến cùng
tại nơi đây chính là lòng tự tôn,
hay là bản ngã gì đó cũng được.
Thế nên tôi cũng sẽ
không nhường nhịn chuyện này.
Nếu đã là chiến đấu đến cùng,
thì ít nhất để các cô cậu có thể
chiến đấu đến phút cuối...
là nghĩa vụ của tôi.
Cả cái đất nước mà
các cô cậu đã đặt chân đến này...
Có lẽ còn quá xa vời với
cái gọi là thiên đường lý tưởng...
Nhưng xin hãy nhớ lấy điều này.
Ở đất nước này, không một ai
mong muốn các cô cậu chết trận.
Ngược lại còn cầu nguyện
mọi người đừng mất mạng nữa ấy.
Cả tôi, cả Sư đoàn trưởng,
và toàn bộ mọi người trong đơn vị.
Còn cả tôi nữa nhé.
Ấy, lâu lắm rồi không gặp.
Mấy đứa khỏe không đấy hả?
Hả? Ông làm cái gì đấy?
Đến để khích lệ chứ còn làm gì nữa?
Vì dù gì tôi cũng là tư lệnh tối cao
của Quân Đội Liên Bang mà.
Đây là nguy cơ chung của toàn bộ người dân,
lãnh thổ Liên Bang, cùng với các nước lân cận.
Nên chí ít phải làm điều này chứ.
Thêm nữa, mọi người là
nhân tố chính của chiến dịch mà.
Đúng vậy.
Công việc lần này của chiến đội Nordlicht,
đang gánh vác tương lai của Liên Bang,
các nước lân cận và toàn nhân loại.
Hãy giữ tâm thế đó
mà triệt hạ bằng được Morpho.
Trông đợi ở mọi người đó.
Đã rõ.
Với lại, còn một điều nữa.
Đây là nhiệm vụ ưu tiên hàng đầu.
Nhớ phải trở về.
Toàn bộ.
Chúng tôi sẽ cố nhưng...
Thì đấy...
Không hứa được đâu.
Thế thì không được.
Hãy chắc chắn trở về cho tôi.
Chiến đấu tới cùng phải không nào?
Nếu thế thì cần phải sống sót
cho đến khi chiến tranh kết thúc chứ?
Thế nên...
Hãy quay về đây đi.
Nhất định phải thế.
Đúng vậy.
Nhất định phải trở về đấy.
Nếu không tôi sẽ...
hủy diệt cái thế giới này mất.
5 phút trước chiến dịch
Thưa tổng thống.
Ừ.
Vậy thì bắt đầu thôi nhỉ?
Hỡi các chiến hữu, xin hãy lắng nghe.
Ngay sau đây, mặt trận phía Tây chúng ta...
sẽ mang toàn quân để tiến vào
lãnh thổ bị kiểm soát bởi Legion.
Không chỉ giữa Cộng Hòa Liên Bang Giad,
Vương Quốc Liên Hợp Roa Gracia,
Khối Hiệp Ước Đồng Minh Wald,
mà cả với những kẻ cầu cứu
nhưng không với được ai ngoài kia,
đây chính là chiến dịch
lớn nhất trong lịch sử nhân loại...
sẽ làm lay chuyển số mệnh
của các nước lân bang.
Các đồng chí chính là những tấm khiên
biết đi bảo vệ tổ quốc, đồng bào của mình.
Đồng thời cũng chính là thanh kiếm
mở ra tương lai cho nhân loại.
Chính nghĩa của ta chưa đủ
để vang khắp thế gian.
Chiến đấu, chiến thắng để giành lấy
sứ mệnh trong lồng ngực.
Hãy tiến bước đầy dũng mãnh và quả cảm.
Bắt đầu chiến dịch.
Bắn!
Nào, đi thôi lũ kia.
Tiến quân nào!
Khởi động bánh đà số 1, số 2.
Trạm biến áp tạm thời, không có bất thường.
Bắt đầu làm lạnh đường ray phóng.
Máy làm đông, tỉ lệ hoạt động: 23%.
Đang tăng dần.
Mở mái che. Bắt đầu triển khai đường ray phóng.
Các khớp khóa từ một đến cuối đều hoàn thành.
Nachzehrer, đã hoàn tất chuẩn bị cất cánh.
Đợi mãi.
Lũ sắt thép khốn nạn.
Có động tĩnh rồi.
Hoàn thành bước đầu, đã thành công
dẫn dụ lực lượng Legion tiền tuyến.
Tiếp đến, ta sẽ triển khai bước hai.
Bản bộ Tiwaz gọi bản bộ Læraðr.
Nachzehrer, xin hãy cất cánh.
Đã rõ!
Nào! Tiến lên thôi!
Nachzehrer, cất cánh!
C-Cái thứ này đáng sợ hơn đã nghĩ đấy.
Cái thằng thần kinh nào...
nghĩ ra cái này vậy?
Ối chà, được mấy đứa không biết sợ
các cô cậu nói thế thì thật vinh hạnh quá.
Cho đến mục tiêu chỉ hơn 100km nữa,
hãy tận hưởng chuyến bay
hơn 9 phút này đi nào...
Nachzehrer, cất cánh thành công.
Đang bay đúng lộ trình.
Cỗ máy số 4! Đã bị mất tín hiệu!
Yên nghỉ chẳng khó khăn gì đâu
Không thể liên lạc được với Trung đội 2!
Không được loạn!
Cỗ máy số 1, cỗ máy số 3 tiếp tục tiến quân!
Cứ nghĩ cậu ở đó là được
Bộ binh mau theo sau bọn tôi.
Mau tránh!
Đợt oanh tạc thanh bình đã nổ ngay bên tai tôi
Khốn kiếp!
Mau báo cáo tổn thất,
cuộc chiến chưa kết thúc đâu!
Mấy cái chuyện gớm ghiếc
Nếu các ngươi có thứ cần
bảo vệ thì hãy chiến đấu đi!
Cứ để lành rồi tính
Ngẩng mặt lên mà tiến về phía trước!
Cái vụ ngắm nhìn hòa bình của thế gian ấy
Không rút cơ à, Liên Bang ấy.
Xướng lên Alchemilla, Alchemilla
Chỉ một chút nữa thôi,
hãy gắng gượng thêm chút nữa thôi.
Rồi cái lũ 86 gớm ghiếc đó sẽ...
Từng cơn, từng cơn, tôi hít vào lồng ngực
Và chúng ta sẽ giành được chiến thắn-
Đúng rồi nhỉ?
Xong rồi chìm vào trong giấc ngủ
Chúng ta mà triệt hạ được Morpho
thì phe mình sẽ thắng nhỉ?
Phải đáp lại kỳ vọng mới được.
Ừ thì họ cũng cố gắng đến thế
cho bọn mình rồi mà.
Chúc ngủ ngon một thế giới khác
Ừ, đúng đó.
Chúc ngủ ngon một thế giới khác!
Tạm biệt~
Nào~
Tập Tới
Mãi Như Thế Này
Stay This Way Forever