Cảnh sắc nào phản chiếu trong đôi mắt đó vậy?
Chớp nháy cuối cùng của một vì sao sáng
Là thấu sự đời
Hay vô tri trước hiện tại
Trời đêm đen đặc thì ai cũng phải mang đèn
Không một ai biết tới, chưa từng được đặt tên
Chính là tia lửa của chúng tôi, giờ đã lóe sáng đôi chút
Là bởi trên mặt đất cằn cỗi cùng gạch vụn cháy
Là những ngày tôi được cười bên bạn
Ở ngoài biên giới kia
Là định mệnh sẽ kết thúc, sẽ bị quên lãng
Dù biết vậy
Giọng nói không chấp nhận khuất phục đó
Từng là chiến hữu của tôi sao
Hay là con tim của chính tôi
Ý nghĩa của sự tồn tại, lúc nào cũng không phải bản thân
Ví như bạn với giọng nói đó
Chỉ cần là khoảng cách với tới được
Thì ngọn lửa nhen nhóm thôi
Cũng sẽ khiến tôi coi như là hi vọng
Trúng rồi! Khá lắm!
Trường Sĩ Quan Đặc Biệt - Khu Diễn Tập Tác Chiến
Con tiếp theo ở sâu phía trong hơn.
Cứ như này mà dồn ép nó đi!
Đã rõ!
Đi vòng đánh úp sao...
Đợi cái nào cục sắt chết tiệt...
Ta sẽ đục một cái lỗ to tướng
ở sau mông của mi ngay đây...
Này, Marcel!
Đâm vào mất!
Thoát nạn rồi...
Ui... đau thật...
Xin lỗi nhé, Eugene.
Anh có sao không?
Cũng tạm ổn...
Mấy thằng kia... làm cái gì thế hả?!
Lập tức xuống khỏi cỗ máy cho tôi!
Sĩ quan tập sự Marcel.
Tinh Lịch - 11 tháng 2 năm 2149
Ban nãy, cậu đã định làm gì hả?
Vòng ra đánh úp phía sau kẻ địch ạ...
Thế nên cậu mới leo lên đồi sao?
Xong rồi khoe bụng của Feldreß cho địch?
Cậu sẽ bị 0 điểm diễn tập thực chiến!
Hãy làm lại một lượt từ phần cơ bản cho tôi!
Rõ!
Kế tiếp là sĩ quan tập sự Nouzen.
Cậu nghĩ cái gì khi cho Vánagandr
bật nhảy cơ động như thế hả?!
Định phá tan cỗ máy à?!
Tôi đã phán đoán chỉ có thể làm vậy
để có thể tránh khỏi va chạm ạ.
So với việc mất cả hai cỗ máy...
Thì việc một cỗ máy bị hỏng chân
rõ ràng là tốt hơn mà.
Shin...
Cậu nói đúng.
Xét trên quan điểm né tránh va chạm
thì tôi có lời khen ngợi.
Tuy nhiên, sự thật vẫn là cậu đã
thực hiện một thao tác nguy hiểm.
Thế nên cậu cũng bị 0 điểm!
Rõ chưa?
Rõ.
Nouzen!
Tôi sẽ không cảm ơn cậu hay gì đâu.
Cũng không cần thiết.
Ngay từ đầu, nếu cậu không tránh thì-
Tôi đã bảo là không cần thiết mà.
Đi thôi, Eugene.
Nào, qua bên này!
Thanh xuân đúng là thích nhỉ.
Cô nhìn ra như vậy sao?
Ây chà, cậu chẳng thành thật gì nhỉ.
Hôm nay thì sao?
Lại nhờ cậu đi cùng nhé.
Đã được cho phép rồi đó.
Eugene, hãy giữ khoảng cách với Nouzen đi!
Tại sao chứ?
Cậu cũng biết còn gì?
Mẫu Feldreß mới đang phát triển
có dính dáng tới hội 86 đấy...
Cái thứ đó không ổn đâu.
Nếu dựa trên cỗ máy của Nước Cộng Hòa...
thì nó sẽ là thứ vũ khí điên rồ
chẳng màng tới mạng người lái.
Hội phi công bị dí thử nghiệm độ cơ động...
Đã chết cả một tá luôn rồi đấy...
Ấy vậy mà chỉ có hội đó
vẫn tươi tỉnh như không...
Chỉ là tin đồn thôi mà.
Dù thế đi nữa...
Tôi vẫn có ác cảm với cái tên ấy...
Như thể...
Như gì?
Tử Thần ấy...
Mấy cô cậu ơi...
Tôi xin ít phút được chứ?
Tinh Lịch - 1 tháng 4 năm 2149
Cái xe này... đang đi đâu vậy?
Diễn tập hả?
Chịu...
Nhưng hình như có chở theo gì đó nhỉ?
Cái thứ đang được phủ bạt kia nhở.
Lúc các cậu tới đây,
thì nó vẫn còn bị Legion kiểm soát.
Nhưng trong nửa năm qua,
chúng tôi đã giành lại được chừng này đó.
Khi đẩy cao chiến tuyến, chúng tôi đã tìm được
những Feldreß của Nước Cộng Hòa bị bỏ lại này...
Những tấm kim loại nhỏ khắc tên người
đã được đặt cùng một chỗ.
Ở Liên Bang thì danh tính tử sĩ đều sẽ được khắc
lên đài tưởng niệm của các căn cứ quốc gia...
Nhưng những miếng thép
khắc tên đồng đội của các cô cậu...
chúng tôi đã nghĩ 575 mảnh đó
nên được lưu giữ tại đây.
Thế nên mới thành ra như này.
Mỗi miếng thép sau khi được ghi chép, đều được
cẩn thận trả về vị trí cũ nên cứ yên tâm đi nhé.
Thấy sao nào?
Cảm ơn các vị đã quan tâm.
Nhưng mà, sau khi tốt nghiệp
trường sĩ quan đặc biệt...
từ thời khắc ấy trở đi, các cô cậu
sẽ chính thức là quân nhân của Liên Bang Giad.
Và rồi, chẳng bao lâu sau,
sẽ phải thực sự tham chiến đó.
Các cô cậu sẽ là cấp dưới của tôi,
biên chế thuộc đơn vị thực chiến "Nordlicht".
Tôi là Trung tá Grethe Wenzel,
Binh đội trưởng Binh đội thử nghiệm 1028.
Một lần nữa, mong được hợp tác.
Mong được hợp tác.
Này! Đừng có đột nhiên hất trẫm xuống chứ!
Bé Frederica?
Mà kia là thứ gì?
Không được nhìn!
Đây là "quà bứt ngờ" đó!
Bất ngờ?
Chính thế!
Cái thứ gì thế này?
Scavenger?
Hàng của Nước Cộng Hòa đó.
Tại sao nhỉ?
Fido...
Hả?
Shin nói cái gì vậy?
Cậu là cái kiểu sẽ đặt cho mọi thú cưng
cùng một tên hả?
Không, cái con này là Fido thật.
Đúng con đã ở bên các ngươi đó.
Hả?
Quá trình điều tra sau khi phát hiện thân máy...
đã làm sáng tỏ rằng
bộ lõi của nó không bị phá hủy.
Grethe đã phục hồi lại nó đấy.
Thế rồi khi có lại thân máy,
nó đã danh chính ngôn thuận trở thành Fido.
Mặc dù bộ dạng vẫn như cũ,
nhưng tính năng thì hơn trước nhiều lần đó.
Không đùa đấy chứ...
Chính nó cũng nghĩ rằng bản thân đã chết,
thành ra ban đầu chẳng chịu khởi động...
Thế rồi chỉ chịu cử động...
Khi cái tên Shinei được nhắc tới đó.
Mày chính là minh chứng rằng
bọn tao đã đến tận nơi này.
Hãy hoàn thành nhiệm vụ tới khi mục nát nhé.
Mày... vẫn còn sống đấy à?
Tao đã ra lệnh là tới khi mục nát mà.
À, nhưng mà...
Lại cùng nhau quay về nhé?
Oa, biết ngay là thế mà!
Sao các ngươi không lo lắng chút nào vậy?!
Phải đấy!
Nếu cỡ đó thì Fido hỏng làm sao được.
Lo cho Shinei ấy!
Đúng thế!
Vậy là không sao rồi.
Shin có thể hiểu được hành động của Fido mà.
Có chuyện đó á?!
Cậu ta... cũng biết làm bộ mặt đó cơ đấy...
Thế tại sao Frederica lại tới đây vậy?
Hiển nhiên quá còn gì.
Trẫm sẽ trở thành một linh vật.
Linh vật?
Ngươi không biết sao?
Người ta sẽ để một đứa trẻ con như trẫm
gia nhập binh đội tham chiến...
còn cùng ăn, cùng ngủ nữa đó.
Những đứa bé ấy sẽ tựa như người nhà.
Đó chính là phong tục để người Giad liều mạng
chiến đấu bảo vệ "con gái", "em gái" thân yêu.
Ựa... sở thích gớm thật...
A, không lẽ...
Ừm.
Nơi trẫm được phân về
chính là Binh đội thử nghiệm 1028 đó.
Tóm lại, trẫm chính là nữ thần
chiến thắng của các ngươi đấy!
Sao các ngươi lại cười hả?
Mà này, Shinei...
Trẫm còn một bất ngờ nữa dành cho ngươi.
Trẫm đã nhận lại nó từ Ernst.
Đây là vật quan trọng phải không?
Ừ.
Lại giúp đỡ nhau nữa nhé.
Giúp đỡ nhau nhé.
Nhờ cậu.
Nhờ cậu đó!
Tập 14
Giúp Đỡ Nhau Nhé
Glad to Be Here
Tinh Lịch - 28 tháng 7 năm 2149
Mặt Trận Phía Tây Liên Bang Giad
Có địch, một trung đội đang tiếp cận!
Trong 45 giây sẽ đụng độ!
Đừng hòng ta chịu chết ở đây...
Chết tiệt! Pháo kích đánh chặn đâu rồi?!
Khốn kiếp!
Sẽ chết bởi lũ này sao...
Chúng mày đông tới mức nào vậy?!
Đám sắt thép khốn nạn kia!
Không được chùn bước!
Dù có lùi bao xa cũng không thoát được đâu!
Nếu có thể vì tổ quốc, vì đồng bào
vậy là đã thỏa nguyện rồi!
Chết-
Đó là mẫu... Reginleif mới sao...
86...
Con quái vật Nước Cộng Hòa.
Thiếu úy!
Anh lại dùng lưỡi dao với tần suất cao rồi nhỉ?
Vâng.
Xin đừng làm mấy trò
như kiểu thử kiếm thế này nữa.
Phần lưỡi dao thay thế
vẫn chưa được chuyển tới đâu.
Mà không nói tới cái đó
thì cách dùng của thiếu úy cũng quá phá-
Không sao.
Legion thì cũng sắp rút lui rồi.
Hả?
Đã rõ.
Ngươi vất vả rồi, Shinei!
Lại lẻn vào nữa à?
Nếu tính bám lấy đoàn bảo dưỡng
mà bỏ rơi trẫm thì còn non lắm.
Tôi đã bảo đừng có bám theo
lúc xuất kích rồi kia mà.
Linh vật thì nên biết điều đi.
Trẫm không làm gì sai để bị ngươi mắng hết.
Thân thì là chỉ huy mà lại
đơn độc lao vào giữa lòng địch...
dũng cảm kiểu ngu dốt cũng vừa thôi chứ.
Cái thói đó không tốt đâu.
Bernholdt cũng phàn nàn đấy nhé.
Có nghe không đấy hả, Shinei?
Tự mà xem xét lại bản thâ-
Không lấy được, không lấy ra được!
Bernholdt cứu trẫm đi nào!
Đây, đây.
Nhưng xin hãy trật tự đi ạ.
Mọi người chiến đấu nhiều ngày liên tiếp,
nên cũng mệt rồi mà.
Ừm...
Xin lỗi...
Này, tại sao lại có cái kẻ từ
Chiến đội Nordlicht ở đây vậy?
Liên Bang Giad - Căn Cứ Tiên Tiến Số 15 (FOB15)
Hôm qua, chúng ta đã yêu cầu cứu viện mà...
Chỉ là thiếu úy mà lại là chỉ huy đại đội cơ đấy.
Tất cả cấp trên đều chết hết thì phải.
Quy mô cũng chỉ còn là cấp trung đội thì phải.
Biết được ai giết họ chứ...
Bộ hài cốt không đầu bị Tử Thần ám sao...
Đúng là gớm ghiếc.
Bỏ đi Eugene.
Xin lỗi, cậu ăn với mọi người đi.
Tôi ngồi đây được chứ?
Tôi không phiền đâu.
Eugene, anh được phân tới chỗ này à?
Từ tháng trước ấy.
Lâu rồi mới gặp nhỉ, Shin.
Ừ.
Không ăn được thì cũng đâu cần phải cố.
Như thế thì có lỗi với người nấu lắm đấy.
Nếu thế thì phải chịu khó rồi.
Hôm qua may được cậu giúp.
À, xin lỗi.
Tại yêu cầu cứu viện nhiều quá
nên tôi không nhận ra.
Có vẻ được việc quá nhỉ?
Thành ra cả chiến đội cũng tứ tán hết cả.
À, vì thế mới có hai người thôi à.
Lâu lắm mới gặp nhỉ?
Em vẫn còn nhớ anh à?
Dĩ nhiên rồi, hồi ở trường sĩ quan đặc biệt
ngươi cũng là đồng khóa với Shinei nhỉ.
Chắc là khổ lắm phải không?
Đúng đấy, cái tên này đúng là
vừa ít lời vừa vô cảm,
chẳng biết trong đầu nghĩ cái gì luôn.
Ừm, trẫm hiểu, trẫm hiểu mà.
Có bắt chuyện thì mắt cũng chẳng rời
khỏi trang sách, cũng chẳng thèm ậm ừ gì.
Mà từ đầu nếu không thấy hứng thú
thì khỏi nhét vào tai luôn.
Tại thế mà thỉnh thoảng tự dưng
lại chơi liều loạn cả lên.
Đúng rồi đấy, đúng rồi đấy!
Anh em mình hiểu ý nhỉ?
Một lần nữa, hân hạnh làm quen.
Được, coi như đã quen nhé!
Nào.
Sao hả? Làm một tấm kỷ niệm nhé.
Shinei!
Cái này cũng là công việc
của nữ thần chiến thắng sao?
Là cách làm của riêng trẫm.
Thôi, làm phiền các chiến hữu xưa
tâm sự cũng không phải.
Trẫm cáo lui.
Vậy là em ấy đã thành linh vật rồi nhỉ.
Ừ.
Giờ còn mấy ai làm thế đâu chứ.
Dù trông vậy, chứ đến lúc thì em ấy
vẫn cần phải được bảo vệ.
Bên tôi toàn những kẻ bên ngoài hợp lại.
Nên chắc họ nghĩ cần phải có con tin ấy mà.
Tàn nhẫn thật đấy.
Đây là con đường em ấy tự chọn.
Nhưng em ấy đâu có lý do để chiến đấu?
Mấy thứ như gia đình, quốc gia,
chính nghĩa, rồi cuộc sống bản thân...
một đứa trẻ ở tuổi đó thì đâu cần nghĩ tới?
Vậy mà... tại sao em ấy phải chiến đấu vậy?
Có lẽ đúng là thế thật.
Em gái anh thì sao?
Có khỏe không?
Ừ, có lẽ.
Hiện giờ đang ở chỗ cô họ nên có vẻ hơi buồn.
Cô họ?
À, thì anh em tôi không có cha mẹ.
Tôi thì muốn cho Nina
đến một trường học thật tốt.
Nên phải kiếm nhiều tiền mới được.
Làm anh vất vả thật nhỉ?
Thích không nè?
Đừng hòng tôi nhường nhé.
Xin lỗi, nhưng em gái nhiễu thì tôi có đủ rồi.
Đợt nghỉ tới tôi tính dẫn em ấy đi chơi đâu đó.
Như sở thú hay là công viên giải trí ấy.
Đi mua sắm cũng được đó.
Em ấy là con gái, nên nếu mua quần áo
hay giày dép thì chắc vui lắm mà?
Nếu thế thì ngay lúc này,
chẳng phải nên giải ngũ đi thì hơn sao?
Chiến sự đang không suôn sẻ.
Mà từ giờ về sau,
tôi nghĩ cũng sẽ chẳng khá hơn đâu.
Có lẽ đúng là vậy.
Đội tôi chỉ riêng hôm qua đã có 15 người chết.
Dù đội trưởng cũng nói, trường hợp xấu thì
chiến tử cỡ này là hiển nhiên.
Hiển nhiên... sao?
Với con số chiến tử đó
thì không được phép nghĩ vậy đâu.
Con số Legion bị bắn hạ và số thương vong
bên ta không hề cân bằng.
Đúng là chẳng thấy hi vọng chiến thắng gì nhỉ?
Trong khi đám cấp cao quân đội thì
lại nói số lượng "gia súc" đang giảm.
A, xin lỗi.
À không...
Nhưng nếu thế thì cậu cũng...
Tại sao lại quay trở lại-
Vẫn chưa đầy một ngày mà...
Đúng là bận rộn thật đấy.
Cái lũ này đúng là chẳng ai ưa nhỉ.
Vậy thì để sau nói tiếp nhé.
Ngươi vẫn vô sự chứ, Shinei?
Ừ.
May quá.
Nhưng mà...
Xin lỗi, là tin xấu đây.
Frederica, nhắm "mắt" của em lại đi.
Ni...na...
Ảnh...
Của Nina...
Phiền cậu...
Cảm ơn...
Eugene...
Là mày làm sao?
Nouzen-
Vừa đúng lúc.
Phiền anh báo cáo chiến tử.
Tại sao lại không cứu cậu ấy?
Mày đã có thể làm thế cơ mà?
Lúc nào cũng chỉ chăm chăm
giết lũ sắt rác rưởi đó...
Cái lũ 86 cuồng chiến chúng mày!
Dừng lại đi, Thiếu úy Marcel.
Cậu định trở thành những kẻ rác rưởi
giống lũ Cộng Hòa sao?
Xin thứ lỗi vì sự vô lễ.
Và rồi cả lòng thương xót với
Thiếu úy Rantz, xin chân thành cảm ơn.
À không.
Hãy để tôi nói những lời này.
Nếu cậu nhập ngũ để đáp lại ân tình cứu giúp,
thì không cần thiết đâu.
Chúng tôi tuyệt đối sẽ không ép những đứa trẻ
đáng thương như các cậu phải chiến đấu.
Ngay lúc này vẫn kịp đấy.
Hãy giải ngũ mà sống hạnh phúc đi.
Legion tới rồi.
Giờ hãy mau hợp lại với quân ta đi.
Shinei à?
Chiến sự sao rồi?
Vô phương rồi.
Có mệnh lệnh mới cho Chiến đội Nordlicht.
Chuẩn bị tái công kích,
rồi tập trung tại điểm 2732.
Sau đó chờ đợi cho đến khi có chỉ thị khác.
Đã rõ.
Shinei...
Ngươi vẫn ổn đấy chứ?
Ừ.
Yên nghỉ chẳng khó khăn gì đâu
Cứ nghĩ cậu ở đó là được
Đợt oanh tạc thanh bình đã nổ ngay bên tai tôi
Mấy cái chuyện gớm ghiếc
Cứ để lành rồi tính
Cái vụ ngắm nhìn hòa bình của thế gian ấy
Xướng lên Alchemilla, Alchemilla
Từng cơn, từng cơn, tôi hít vào lồng ngực
Xong rồi chìm vào trong giấc ngủ
Chúc ngủ ngon một thế giới khác
Chúc ngủ ngon một thế giới khác!
Tạm biệt~
Nào~
Tập Tới
Chào Mừng Trở Về
Welcome Back