Đại tá Milizé!
Tinh Lịch - 13 tháng 4 năm 2142
Cha!
Người nào còn sống thì mau bịt tai, cúi thấp xuống!
Em ổn chứ?
Hoàn tất xác nhận.
Giờ tôi sẽ trở về.
Em ăn không?
Chẳng là anh nghĩ rằng vào lúc thế này
nếu là đồ ngọt thì em vẫn ăn được chứ.
Hay là... em ghét sô-cô-la?
Tốt quá rồi.
Cha có nói...
Chúng em đã làm những chuyện tồi tệ
với những người bị gọi là 86 mà...
Vậy mà... tại sao... anh vẫn bảo vệ em chứ?
Cũng phải.
Bọn anh là những con dân Nước Cộng Hòa
được sinh ra và lớn lên ở đất nước này.
Việc chiến đấu để bảo vệ đất nước
là nghĩa vụ và niềm tự hào của nhân dân.
Khác với cái lũ cặn bã chỉ biết nói mồm.
Chính vì lẽ đó bọn anh đã chiến đấu.
Chiến đấu để có thể bảo vệ.
Thằng bé cũng vừa đúng tầm tuổi em.
Đứa em trai của anh ấy.
Chắc giờ nó cũng lớn hơn rồi chăng...
Anh không gặp được cậu ấy sao?
Bởi vì vẫn chưa thể quay về mà.
Cảm ơn anh.
Anh là Shourei Nouzen.
Gọi Rei là được rồi.
Cái tên lạ thật đấy.
Nó cũng là cái tên hiếm gặp ở đất nước này mà.
Anh không phải người dân Nước Cộng Hòa sao?
Tuy anh và em trai được sinh ra ở đất nước này,
nhưng cha mẹ thì vốn xuất thân
ở nước láng giềng.
Em biết Đế Quốc Giad chứ?
Ừm.
Đất nước đã tạo ra Legion...
Anh không sợ việc chiến đấu sao...?
Sợ chứ.
Nhưng mà...
Không chiến đấu... thì làm sao có thể sống sót.
Anh không được chết.
Tuyệt đối không được phép chết.
Nhất định anh phải sống sót để trở về.
Bên đứa em trai của anh.
Tinh Lịch - 16 tháng 6 năm 2148
Anh trai của anh, dạo này sao rồi?
Đã qua đời rồi.
5 năm trước, tại mặt trận phía Đông này.
Xin lỗi.
Không sao.
Trước đó cô có hỏi chuyện tôi muốn làm
sau khi xuất ngũ đúng không?
À, vâng.
Chuyện đặc biệt muốn làm thì không có.
Tuy nhiên, có chuyện tôi nhất định phải làm.
Tôi vẫn đang đi tìm anh trai mình.
Suốt 5 năm nay.
Hài cốt... của anh ấy sao?
Không phải.
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Giọng nói của cậu chắc hẳn tôi sẽ không thể quên
Bị cơn gió cuốn đi, trở thành từng mảnh vụn
Nơi trong mắt vẩn đục đâu thể phản chiếu lấy tương lai...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Làm ngơ ư, phản kháng ư, vờ như không thấy ư
Tôi vẫn thấy tất cả hành động đó của cậu
Yên tâm đi, với chúng ta dù lúc nào cũng thế
Việc phải làm luôn như vậy mà thôi
Tinh Lịch - 24 tháng 6 năm 2148
Chào buổi sáng, Lena.
Chào buổi sáng.
Ngon quá~
Lại chẳng.
Kem là đồ tổng hợp, nhưng dâu thì hàng thật đó!
À phải rồi, ngày nghỉ tới đây
đi ngó thử váy dạ tiệc không?
Chuẩn bị cho lễ hội cách mạng ấy.
Đã đến thời điểm này rồi cơ à?
Quả nhiên... không tham dự là không được nhỉ...
Tất nhiên là thế còn gì.
Còn lừng khừng thì thợ may lành nghề
sẽ kín lịch hết đó.
Xin lỗi, hiện giờ tớ có hơi bận.
Lena, dạo này cậu giao thiệp chán lắm.
À, nếu là váy thì sao cậu
không mời một quý ông đi cùng nhỉ?
Tớ có nghe rồi, cậu lại vừa đi xem mặt nhỉ?
À, Rudolph.
Dễ thương cực kỳ luôn nhé.
Ể, cậu mà khen đối phương như vậy thì...
Có lẽ nào, lần này sẽ-
Không, không.
Bởi vì cậu ta...
Mới 5 tuổi thôi.
Dù gia sản phụ huynh có hấp dẫn thế nào,
nhưng thế vẫn là hơi quá còn gì.
Sao lại treo lên thế?
Cái đống ảnh đối tượng xem mặt
từ trước tới giờ ấy?
Cấp dưới trêu ngươi đấy.
Muốn tớ không thể quên được.
Lena, cậu không thấy mệt sao?
Sắc mặt tệ lắm rồi đấy.
Hình như... thế thật.
Sử dụng Para-RAID nhiều quá rồi đó.
Đã bảo chia sẻ giác quan
cũng có tác hại của nó mà?
Tình cờ hôm nay, tớ ngồi phân tích
cuộc chiến cho tới sáng thôi...
Ừ thì tớ cằn nhằn,
nhưng dù thân thiện với đám 86 đi nữa...
cũng chẳng được lợi lộc gì đâu.
Vậy thì... chẳng phải cứ dự tiệc là được sao?
Tinh Lịch - 30 tháng 6 năm 2148
Nhưng nếu đúng lúc đó
mà phải xuất kích thì tính sao đây?
Kiểu gì cũng sẽ ổn thỏa thôi ạ.
Giữa lúc đang giao chiến mà lại đi dự tiệc...
Bên trong bức tường dù có chuyện gì...
cũng không ảnh hưởng tới ngoài này đâu.
Tôi rất biết ơn việc cô phân tích kẻ địch...
Nhưng không hề có ý định chiếm hữu
cả khoảng thời gian riêng tư của thiếu tá ạ.
Đại úy Nouzen... cho rằng
đó là việc thừa thãi sao?
Không, việc phân tích thông tin
từ một góc nhìn bao quát đại cục rất quan trọng.
Đặc biệt là việc dự đoán chính xác
cách tổ chức lực lượng của địch rất hữu ích ạ.
Xin cảm ơn cô.
Tốt quá...
Tuy nhiên, việc quá tập trung vào việc đó
là không cần thiết ạ.
Quá nhập tâm vào chiến trường như thế...
cô sẽ trở thành giống tôi đấy.
Kiểu bông đùa đó là sao vậy?
Hiểu rồi.
Vậy thì tôi sẽ thư thả mà tận hưởng.
Những thứ vô vị như tiệc tùng, giày cao gót
và cả bộ đầm gò bó.
Lễ hội cách mạng phải không ạ?
Anh nhớ ra gì sao?
Tôi nhớ lại chuyện đi ngắm pháo hoa ạ.
Tại đài phun nước trong khu vườn
phía trước cung điện.
Cung điện?
Có khi nào... trước đây,
Đại úy từng tới khu 1 rồi?
Tuy không nhớ rõ ràng, nhưng cũng có thể ạ.
Chắc là vậy rồi!
Tôi nhớ rằng mình đã cùng đi với anh trai.
Xin lỗi, tôi lại nói chuyện thừa thãi...
Không cần bận tâm.
Tôi cũng chẳng nhớ được khuôn mặt
và giọng nói của gia đình mình nữa rồi.
Khi ta lớn lên thì sẽ thấy hoài niệm.
Cái cảm xúc trân trọng gia đình đó
tôi cũng hiểu mà.
Anh trai của anh quả thực đã muốn quay về.
Bên cạnh anh đó.
Nếu được như vậy thì quả thật là tốt rồi.
Đại úy này...
Đáng ra hiện giờ anh đang phải đi tuần nhỉ?
Phòng riêng sao?
Xin lỗi.
Thiệt tình.
Nếu anh đánh giá việc đó là không cần thiết
thì tôi sẽ tôn trọng ý kiến mà.
Tôi đã nghĩ là thiếu tá sẽ nổi giận ạ.
Tôi đâu có nghiêm túc tới-
Ở chỗ này thì sẽ chẳng ai thấy đâu.
A, này!
Xin lỗi, thưa thiếu tá.
Thiếu tá...
K-Không có gì đâu!
Q-Quả thật, không có gì mà!
Thiếu tá, hãy chuẩn bị chiến đấu.
Ở chỗ tôi chưa có cảnh báo nào được phát đi cả...
Không...
Legion sẽ tới.
Đã xác nhận.
Có thể di chuyển bất cứ lúc nào.
Tiểu đội 3 cũng tương tự.
Đã rõ.
Đại úy Nouzen...
Tại sao anh biết Legion sẽ tấn công chứ?
Anh thậm chí còn không đi tuần cơ mà...
Sao có thể nhanh chóng-
Thiếu tá, cô có thể ngắt Para-RAID không?
Lần này có nhiều cừu đen.
Đồng bộ với tôi sẽ nguy hiểm.
Cừu đen?
Nếu cô muốn hỏi thì tôi sẽ giải thích sau.
Xin hãy ngắt đồng bộ.
Không có Para-RAID thì làm sao
tôi xác nhận được tình hình?
Tôi sẽ không ngắt đồng bộ đâu.
Đây là lời khuyên đấy ạ.
Undertaker?!
Anh lên hơi quá rồi!
Như thế sẽ bị rơi vào vòng vây-
Mẹ ơi...
Gì vậy?
Không phải... tiếng... nhiễu...?
Mẹ ơi...
Cứu với...
Nóng!
Không!
Không!!!
Không... không!
Thiếu tá!
Thiếu tá Milizé!
Làm ơn... dừng lại đi...
Tôi ngắt kết nối đây, thiếu tá!
Mẹ ơi.
Tôi không muốn chết.
Kaie...?
Giọng nói đó là...
Mẹ ơi...
Cứu tôi với...
Nóng quá!
Tại sao chứ...
Không...
Mẹ ơi...
Cứu tôi với...
Không!
Tôi không muốn chết!
Tập 05
Tôi Sẽ Bên Bạn
I'm With You
Tinh Lịch - 30 tháng 6 năm 2148
Mẹ ơi...
Gì vậy? Không phải... tiếng... nhiễu...?
Cứu tôi với...
Hôm nay đúng là ồn ào hơn mọi khi thật đấy!
Không...
Không biết cô ta có sao không?
Không!!!
Thiếu tá!
Thiếu tá Milizé!
Không... Làm ơn dừng lại đi...
Tôi ngắt kết nối đây, thiếu tá!
Tôi không muốn chết...
Tệ thật rồi, vừa rồi có Kaie xuất hiện.
Không phải chứ, chẳng phải cậu ấy đã bị
thiêu cháy cùng với cỗ máy rồi sao?
Cứu tôi với...
Vậy là bị chúng bắt đi rồi sao...
Khốn kiếp!
Tôi không muốn chết...
Gunslinger!
Phương vị 060, cự ly 800.
Là con Grauwolf đứng thứ 3
tính từ bên phải con đứng đầu toán đó.
Đã rõ.
Tôi không muốn chết...
Đã hạ gục mục tiêu.