Tinh Lịch - 11 tháng 10 năm 2149
- Từ sau khi bắt đầu chiến dịch -
Đi thôi.
Frederica.
Em...
Chỉ trừ tên ngốc đó, nếu được
bảo hãy mặc kệ tất cả mà đi đi...
Thì em có làm được không?
Ừm.
Cảnh sắc nào phản chiếu trong đôi mắt đó vậy?
Chớp nháy cuối cùng của một vì sao sáng
Là thấu sự đời
Hay vô tri trước hiện tại
Trời đêm đen đặc thì ai cũng phải mang đèn
Không một ai biết tới, chưa từng được đặt tên
Chính là tia lửa của chúng tôi, giờ đã lóe sáng đôi chút
Là bởi trên mặt đất cằn cỗi cùng gạch vụn cháy
Là những ngày tôi được cười bên bạn
Ở ngoài biên giới kia
Là định mệnh sẽ kết thúc, sẽ bị quên lãng
Dù biết vậy
Giọng nói không chấp nhận khuất phục đó
Từng là chiến hữu của tôi sao
Hay là con tim của chính tôi
Ý nghĩa của sự tồn tại, lúc nào cũng không phải bản thân
Ví như bạn với giọng nói đó
Chỉ cần là khoảng cách với tới được
Thì ngọn lửa nhen nhóm thôi
Cũng sẽ khiến tôi coi như là hi vọng
Cái lũ này dai như đỉa vậy.
Đám Löwe sao rồi?
Vẫn đang tới tiếp.
Đang di chuyển dọc theo bờ sông
bên dưới vách đá.
Còn bao xa mới tới chỗ Morpho?
Theo đường thẳng là 15000.
Nó đã di chuyển một chút rồi lại dừng.
Tuy không hiểu có ý đồ gì, nhưng
cứ tranh thủ mà rút ngắn khoảng cách.
Chắc hẳn phải có mục đích gì rồi.
Bên dưới!
Bọn chúng bắn đấy!
Anju!
Anju?!
Không sao.
Cỗ máy không bị thiệt hại gì.
Nhưng mà...
Xin lỗi nhé, có vẻ không leo lên được rồi.
Đợi đó, tớ sẽ dùng dây cáp-
Không dư dả thời gian thế đâu.
Tớ sẽ cầm chân cái đám này.
Mọi người hãy đi đi.
Fido.
Để lại hết mấy bộ phóng tên lửa dự phòng đi.
Đang kéo tới thêm đó.
Đi thôi.
Ừm...
Bảo trọng nhé.
Giờ thì...
Bắt đầu thôi nhỉ.
Sao rồi?
Tuy đã cắt đuôi được truy binh,
nhưng lực lượng khác đang cố chặn đường.
Đúng là khó nhằn mà.
Cứ cái kiểu này thì khi đánh với Morpho
sẽ bị cản trở đây.
Từ đoạn này trở đi là đất bằng còn gì.
Nếu không phải địa hình như này
thì tôi chẳng hữu dụng mấy đâu,
nên sẽ ở lại làm chim mồi cho.
Tôi sẽ cố dẫn dụ hết mức có thể,
còn lại nhờ mọi người nhé.
Lại phân tán lực lượng ra nữa sao...
Bị cái đám tạp binh tìm thấy...
đúng là nỗi hổ thẹn của
kẻ mang dòng máu Nouzen.
Tuy nhiên...
Thí đồng đội của mình để nhắm vào ta,
thì công nhận cũng là kẻ lạnh lùng đấy.
Pale Rider gọi mạng lưới diện rộng.
Kế hoạch pháo kích theo dự định
sẽ được thực thi.
Từ giờ cho tới khi kế hoạch kết thúc,
liên lạc sẽ bị phong tỏa.
Đây là cảnh đồng tộc hội ngộ.
Đừng hòng ta để có kẻ nào cản trở.
Dù là kẻ nào đi nữa!
Tránh mau!
Nó bắn liên hoàn được sao?!
Chết tiệt...
Tranh thủ lúc này mà đi mau!
Đạn ghém nên chắc thiệt hại
không đáng là bao đâu.
Phản kích sẽ tới ngay đấy.
Còn cậu?!
Vị trí có thể bao quát xung quanh thế này sẽ dễ dàng chi viện.
Trong lúc tớ phân tán pháo kích của nó
hãy mau rút ngắn khoảng cách đi!
Hiểu rồi...
Nhờ cậu đó.
Cứ giao cho tớ.
Lũ ruồi bọ phiền phức thật.
Cứ thế này thì đám khách
không mời cũng sẽ đến mất...
Cần phải loại bỏ ngay lũ cản đường này...
Kurena...
Raiden! Bên trên kìa!
Raiden!
Sao vậy?
Ngươi che cho trẫm sao?!
Gì chứ...
Chưa tới mức chết người đâu...
Nhưng mà... xin lỗi nhé...
Tôi đành tụt lại tại đây vậy.
Frederica.
Chuyển sang Fido đi.
Hể?!
Wehrwolf đã mất chân phía bên phải rồi.
Không thể đi tiếp được đâu.
Raiden...
Mau đi đi.
Đợt công kích tiếp theo sắp đến rồi.
Cảm ơn ngươi.
Có đáng gì chứ.
Đừng chết đấy.
Ừ.
Fido.
Có chuyện gì thế?
Tự dưng làm cái gì thế hả?!
Hai đứa chỉ được đi tới đây thôi.
Fido, hãy ẩn thân tại khu vực này.
Shinei!
Nếu như tao bị hạ,
thì mày hãy đưa Frederica trở về.
Không cần nghĩ tới việc
đưa những người khác về.
Nhất định phải đưa con bé về Liên Bang.
Mở ra mau, Fido!
Tên ngốc đó ta sẽ trực tiếp-
Frederica.
Dẫu sợ phải mất đi...
Nhưng em vẫn muốn cứu rỗi phải không?
Hiệp sĩ của em ấy.
Nếu vậy...
Hãy sống sót tới cuối cùng đi.
Quả nhiên kẻ còn sót lại là ngươi sao...
Đúng là chẳng thể hoãn sự sung sướng được xé xác ngươi.
Nào, mau đến chỗ ta đi.
Đến đây!
Đến đây!!
Đến đây!!!
Đến đây!!!!
Thế nên là...
Đừng có mà chiến đấu một mình.
Ta sẽ giết!
Tập 21
Chỉ Còn Lại Thế
All That's Left
Di chuyển kiểu gì vậy?!
Phải vậy chứ!
Vẫn còn xa sao...
Ta sẽ giết...
Trong lúc chiến đấu thì mọi thứ
đều có thể quên đi...
Phải rồi.
Như thế đúng là thoải mái thật.
Xin lỗi nhé.
Chắc mi muốn được đi giúp chủ lắm nhỉ?
Giá như trẫm không ở đây thì đỡ cho mi rồi.
Ít nhất hãy dõi theo đi nhỉ?
Cuộc chiến của hai con người ấy...
Muốn làm khuất đường đạn sao?!
Từ đầu đã định để chúng quá tải sao.
Quả không hổ danh đồng tộc Nouzen.
Nếu ngươi trở thành đồng minh của bọn ta...
Thì giờ đây Đế Quốc đã tỏa
hào quang rực rỡ trên đất tổ rồi...
Sức mạnh đó...
Quả thật ta muốn đoạt lấy về phe mình...
Nhưng mà đâu có dễ thế nhỉ...
Ta hiểu là với khẩu pháo bắn đậu đó,
muốn đục giáp thì chỉ có cách tiếp cận,
nhưng chẳng phải hơi
hữu dũng vô mưu quá rồi sao?
Em biết không?
Shin là huyền thoại 0 điểm đấy.
Hồi đánh trận giả lúc huấn luyện tác chiến,
cậu ấy đã cho Vánagandr nhảy lộn đó.
Mặc dù để né tránh va chạm,
nhưng do làm thao tác nguy hiểm
nên bị đánh rớt cái một đấy.
Hừm, chuyện là thế nhỉ.
Phải rồi, khi ấy trẫm đã không ngạc nhiên.
Bởi vì vốn đã biết...
Sẵn rồi...
Thực tình người dùng Feldreß để thể hiện
sự cơ động không tưởng còn một người nữa.
Không được! Shinei!
Đừng bất cẩn tiếp cận!
Kiri vốn cũng là một Operator
chuyên gia cận chiến giống ngươi đó!
Shin!
Mau lùi lại!
Cản trở ta sao!
Raiden...
Thôi được rồi, Raiden!
Mau chạy đi!
- Tải Đạn Lỗi -
Số đạn còn lại: 1.
Hệ thống truyền lực đã đến giới hạn.
Toàn bộ đồng đội đều bị triệt hạ.
Chỉ còn lại mỗi mình.
Địch vẫn khỏe mạnh.
Pháo chính và các vũ khí phụ của địch vẫn còn.
Thế này đúng là...
Có lẽ cùng đường rồi...
Mọi người hãy đi đi.
Còn lại nhờ mọi người.
Cứ giao cho tớ.
Đừng chết đấy...
Tôi sẽ không quên đâu!
B@n!
Thời cơ ngay lúc này... sao?
Lại có kẻ cản đường!
Đừng coi thường ta!
Chúng ta hiến dâng sinh mạng trong bóng tối
Người tốt
Rời ra-đa
Tôi đã thấy cậu
Một vóc dáng đầy áp lực
Lòng nghi ngờ, tôi quay lại nhìn
Tôi đã không hiểu lý do của cậu
Định không để bất kỳ thứ gì tiếp cận sao?
Còn cậu thì luôn miệng hỏi tôi
C* má& khô%g #õ đơ! $ị!
Khi mọi sự điên cuồng kết thúc
Nế" ng&e t-ấy thì ma* lui xuống!
Thứ gì…
…sẽ là đáp án của cậu?
Chúng ta sẽ đi đâu?
Không cần phải biết
Cứ đi tiếp đi
Liệu còn có thể quay lại?
Tôi sẽ bọc lót cho cậu
Còn cậu bọc lót cho tôi
Hãy quen đi!
Cứ kiên định
Tôi trò chuyện với cậu
Cậu trò chuyện với tôi
Đó sẽ là chốn tuyệt mỹ của chúng ta!
Chúng ta sẽ đi đâu?
Đã có chưa?
Câu trả lời của cậu ấy?
Ta sẽ giết!
Phải, chúng đã nói dối chúng ta
Nhưng tôi không muốn thiếp đi trong cát bụi
Ta vẫn chiến đấu được!
Phải, chúng đã nói dối chúng ta
Cho dù bị cơn mưa thép nã xuống,
khiến thân thể này bị băm vằm từng mảnh...
Nhưng chúng ta vẫn có việc phải làm
Ta vẫn chiến đấu được!
Đầu tiên phải đập lũ Legion đã
Cho dù cuối cùng phải ngã xuống đi nữa,
Để cho thế giới thấy ta là con người
Đầu tiên phải đập lũ Legion đã
ta vẫn có thể giết sạch tất cả lũ này!
Để cho thế giới thấy ta tận hưởng đời cực khổ
Tại sao chứ?
Tại sao ngươi phải chiến đấu đến vậy?
Tại sao cứ nhất quyết phải tàn sát tất cả?
Tên không hay,
mặt chẳng biết,
nhưng đó vẫn là một người đồng tộc
có cùng dòng máu với Kiri kia mà?
Chẳng phải lý do quá rõ rồi sao?
Thần giờ đây...
chỉ còn đọng lại điều này mà thôi.
Chỉ còn chiến đấu...
Chỉ còn lại chiến trường thiêu rụi thân thể này...
Thiêu rụi cả linh hồn...
Chỉ còn ngọn lửa chiến đấu luôn âm ỉ cháy
không hồi kết trên sự trống rỗng đó.
Đúng vậy,
vì vào hôm đó, thần đã mất đi...
tất cả mọi thứ...
Ngay cả người mà thần cũng...
Cả ngươi cũng vậy!
Cũng chỉ như ta.
Nếu ngươi sẽ trở thành một kẻ như ta thì-
Cái tên ngu ngốc kia!
Ngươi quên khuôn mặt quân chủ của mình rồi sao?
Kiriya Nouzen!
Công chúa... điện hạ?
Mau dừng chiến đấu đi, Kiri.
Ngươi không còn lý do để chiến đấu nữa!
Công chúa điện hạ?
Tại sao người lại...?
Đủ rồi, ngươi đã làm quá đủ.
Ngươi đã vất vả rồi, hỡi hiệp sĩ của trẫm.
Tên khốn kiếp!
Lật đổ đế quốc, cướp lấy đế vị vẫn còn chưa đủ...
Lại còn lấy công chúa nhỏ bé làm con tin sao?!
Kiri! Dừng lại đi! Kiri!
Kiri...
Hãy nhìn lại đây đi...
Kiri!
Sao vậy, hiệp sĩ của trẫm?
Thử cứu trẫm xem nào.
Công chúa điện hạ?
Công chúa... người làm gì vậy?
Công chúa điện hạ!!
Mãi thần mới được gặp người lần nữa...
Kiri.
Công chúa điện hạ...
Công chúa điện hạ!!!
N&ay lú# này!
Frederica.
Hiệp sĩ của em ở đâu?
Nơi mà Kiri đang ở...
Ở giữa cặp cánh đầu tiên
đằng sau pháo chính!
Vĩnh biệt.
- Kích Hoạt Quy Trình Tự Huỷ -
Yên nghỉ chẳng khó khăn gì đâu
Cứ nghĩ cậu ở đó là được
Đợt oanh tạc thanh bình đã nổ ngay bên tai tôi
Mấy cái chuyện gớm ghiếc
Cứ để lành rồi tính
Cái vụ ngắm nhìn hòa bình của thế gian ấy
Xướng lên Alchemilla, Alchemilla
Từng cơn, từng cơn, tôi hít vào lồng ngực
Xong rồi chìm vào trong giấc ngủ
Chúc ngủ ngon một thế giới khác
Chúc ngủ ngon một thế giới khác!
Tạm biệt~
Nào~
Tập Tới
Shin