No Face gọi toàn thể Network Khu Vực 1.
Chúng ta sẽ bắt đầu chiến dịch thảo phạt.
Toàn bộ Legion thuộc quyền Network
hủy trạng thái đợi lệnh.
Nhắc lại, chúng ta sẽ bắt đầu
chiến dịch thảo phạt.
Mục tiêu, chiến trường phía Đông, Liên Bang Giad.
Chiến trường phía Bắc,
Vương Quốc Liên Hợp Roa Gracia.
Chiến trường phía Nam,
Khối Hiệp Ước Đồng Minh Wald.
Chiến trường phía Tây,
Cộng Hòa San Magnolia.
Thông báo tới toàn bộ Legion
thuộc quyền Network.
Lập tức bắt đầu hủy diệt.
Cảnh sắc nào phản chiếu trong đôi mắt đó vậy?
Chớp nháy cuối cùng của một vì sao sáng
Là thấu sự đời
Hay vô tri trước hiện tại
Trời đêm đen đặc thì ai cũng phải mang đèn
Không một ai biết tới, chưa từng được đặt tên
Chính là tia lửa của chúng tôi, giờ đã lóe sáng đôi chút
Là bởi trên mặt đất cằn cỗi cùng gạch vụn cháy
Là những ngày tôi được cười bên bạn
Ở ngoài biên giới kia
Là định mệnh sẽ kết thúc, sẽ bị quên lãng
Dù biết vậy
Giọng nói không chấp nhận khuất phục đó
Từng là chiến hữu của tôi sao
Hay là con tim của chính tôi
Ý nghĩa của sự tồn tại, lúc nào cũng không phải bản thân
Ví như bạn với giọng nói đó
Chỉ cần là khoảng cách với tới được
Thì ngọn lửa nhen nhóm thôi
Cũng sẽ khiến tôi coi như là hi vọng
Dậy đi.
Cậu ấy nhé...
Ít ra cũng đảo thứ tự lời nói
và hành động hộ cái.
Giờ không phải lúc đâu.
Vậy là đã tới sao.
Ừ.
Tinh Lịch - 25 tháng 8 năm 2149
Số lượng quân địch thế nào?
Chẳng muốn đếm luôn.
Tới mức muốn có người nói cho đấy.
Chẳng giống cậu gì cả.
Tình hình cũng gần tới mức tệ nhất
trong những gì tôi đã dự đoán.
Một bộ phận của các binh đoàn mà tôi nghĩ đã được
phân tới ba nước kia cũng đang tiến về Liên Bang.
Có vẻ với Legion thì mặt trận phía Tây này
được coi trọng hàng đầu đấy.
Lại thế à? Nghe vinh dự thật đấy nhỉ.
Cậu...
Trận chiến hôm nay...
Nếu không phải khi cần thiết
thì hãy tránh kết nối hết mức có thể.
Tôi cũng nghĩ bản thân đã quen rồi...
Nhưng thành thật mà nói thì
tối nay sẽ căng lắm đây...
Rõ rồi.
Nhờ cậu chuẩn bị xuất kích nhé.
Đánh thức cả hội kia hộ tôi.
Còn cậu?
Tình hình này thì đâu thể im lặng được nữa.
Để tôi đánh động toàn quân.
Chết tiệt.
Nếu đây chỉ là huấn luyện hay gì đó
thì trận chiến tới đây, tôi sẽ bắn nhầm luôn.
Bắn cái thằng Tử Thần mặt sắt ấy.
Tốt nhất là bắn chết nó ở đấy luôn.
Cỡ mấy đứa các cậu
thì chỉ có bị hành ngược lại thôi.
Hãy định thần trước khi mở miệng nói nhảm đi.
Toàn bộ nhiêu đó...?
Đông quá...
Pháo kích càn quét tới đó!
Đây là tuyến phòng vệ thứ nhất!
Thiệt hại nghiêm trọng do công kích của địch!
Xin hậu phương hãy chi viện!
Ai còn sống thì hãy thu nhặt vũ khí và đạn được!
Nhất định phải tử thủ nơi này!
Đã có ước tính số lượng quân địch!
Chúng tôi sẽ đưa lên màn hình!
Không thể nào...
Toàn bộ các khu vực ở chiến tuyến phía Tây...
Đều hứng chịu cuộc tấn công quy mô lớn sao?!
Quy mô như này... so với dự đoán thì...
Chiến tuyến phía Tây... sẽ sụp đổ mất.
Vương Quốc Liên Hợp Roa Gracia
và Khối Hiệp Ước Đồng Minh Wald...
cũng đang hứng chịu đợt tấn công quy mô lớn.
Cả hai nước đang dốc toàn lực nhưng
có chống đỡ nổi hay không thì chưa rõ...
Trung tá.
Thiếu úy Nouzen, tình hình sao rồi?
Khi nào có thể xuất trận?
Bất cứ khi nào.
Chiến đội Nordlicht đã hoàn tất
việc chuẩn bị xuất kích.
Tại sao... lại nhanh tới vậy...
Đúng là tôi đã làm khi chưa có lệnh,
nhưng khiển tránh xin để sau ạ.
Được rồi.
Tôi cho phép Thiếu úy được trình bày lý do sau.
Cho tới lúc các đơn vị khác hoàn tất chuẩn bị,
hãy tìm mọi cách giữ lại tiền tuyến.
Đã rõ.
Rút mau!
Nhanh lên!
Löwe đang tới đó!
Đội trưởng!
Đừng có lại gần!
Như vậy thì chẳng ai cứu nổi đâu!
Đi nào!
Reginleif...
Đây là... Chiến đội Nordlicht.
Những đội còn lại sao rồi?
Không còn đâu, chúng tôi
là những người cuối cùng rồi.
Tất cả các đội khác đã bị
lũ sắt thép khốn nạn đó giết cả rồi.
Vậy sao.
Hãy tạm rút về phía sau và chấn chỉnh đội hình đi.
Trong lúc đó thì chúng tôi sẽ chống đỡ.
Nào!
Giờ thì... bắt đầu thôi nhỉ.
Xuất hiện rồi này.
Lúc nha lúc nhúc chưa kìa.
Như lũ kiến vỡ tổ ấy.
Tớ sẽ ưu tiên bắn hạ mấy cỗ máy chỉ huy.
Do phải di chuyển tới vị trí thích hợp
nên nhờ cậu yểm trợ nhé.
Rõ rồi, Kurena.
Bọn tép riu cứ để tôi dọn cho.
Rồi, lên nào!
Ấy, đừng bắn nhé, Nordlicht!
Quân mình đây!
Ký hiệu cá nhân là bộ xương không đầu.
Cậu là chiến đội trưởng đúng không?
Tôi là Chiến đội trưởng Chiến đội Nordlicht,
Thiếu úy Shinei Nouzen.
Tình hình sao rồi?
Có vẻ đã thành công đánh lui
toán Legion đầu tiên tấn công.
Các chiến khu khác cũng vậy.
Đây chính là thành quả của đội các cậu
khi xuất kích khẩn cấp để giữ lại chiến tuyến.
Đã làm quá tốt rồi.
Những đội còn lại cũng đang xuất kích toàn bộ.
Đã không sao nữa rồi.
Hãy cứ lui về bổ sung đi.
Sau đó thì hãy nghe theo chỉ thị của bộ tư lệnh.
Từ lúc này trở đi, Liên Bang sẽ-
Rất tiếc phải từ chối...
Đám Legion ban nãy chỉ là quân tiên phong.
Toán quân thứ hai tới đây mới là chủ lực.
Nếu giờ mà lui thì chiến khu sẽ thất thủ.
Cậu nói gì?
Xin nhờ các anh phòng ngự nơi này.
Chúng tôi sẽ đi nghênh kích chủ lực của chúng.
Nếu đánh phủ đầu quân địch đang tiến công
có thể hạ thế công một chút.
Chờ đã, Thiếu úy.
Cậu nói vậy là ý gì-
Kết thúc liên lạc.
Toàn thể chiến đội nghe thấy rồi chứ.
Nếu không muốn chết thì hãy theo tôi!
Rõ!
Lấy hết đạn pháo đi!
Xe tải nào chuẩn bị xong rồi thì xuất phát!
Trung sĩ, những cỗ máy dự bị
đã được chuẩn bị xong!
Có yêu cầu thì sẵn sàng chuyển ngay cho họ!
Rõ!
Nghe này, đừng có để Fido
phải quay về nhặt đồ đấy!
Hãy để nó tập trung chi viện cho phía đội trưởng.
Giao bánh pizza là nhiệm vụ
của chúng ta đấy nhé!
Bắn!
Thế này thì... có vẻ giờ mới là màn chính đây.
Giá như có thể biết được vị trí của Kiri thì...
Chắc đã có thể giúp đỡ được cho hội Shinei rồi.
Nơi đó là...
Đợt tiến quân thứ hai của Legion,
đã được chặn đứng ở toàn bộ các phòng tuyến.
Chiến đội Nordlicht đang bắt đầu
triển khai tấn công vào đội hình địch.
Vẫn đang chiến đấu ở trận tuyến cao nhất.
Đúng là quái vật...
Shinei...
Shinei... Kiri đã...
Có nghe không vậy Shinei!
Vừa rồi trẫm đã thấy Kiri-
Ngươi đang làm cái gì vậy hả? Shinei!
Shinei...
Shinei!
Không được...
Shin.
Ngươi...
Ngươi không được phép tiếp tục chiến đấu như thế.
Bộ tư lệnh gọi các đơn vị chiến đội Nordlicht.
Đã vất vả rồi.
Legion đang rút lui đó.
Các cô cậu cũng về căn cứ cho tôi.
Tuân lệnh.
Bé Frederica?
Shinei...
Cái tên ngu ngốc này.
Ngươi... giống hệt Kiri vậy.
Cái đồ ngu ngốc!
Tập 16
Dù Thế Đi Nữa
Even So
Tinh Lịch - 25 tháng 8 năm 2149
Chiến tuyến phía Bắc, Chiến khu 1, Chiến đội 1...
Sledgehammer...
gọi toàn thể những Processor 86
nghe được tín hiệu vô tuyến này...
Tôi là Chiến đội trưởng Black Bird
của chiến đội Sledgehammer.
Cuộc chiến của chúng ta kết thúc rồi.
Hỡi các Processor nghe được...
Hỡi các đồng chí chiến đấu đến tận giờ...
Hỡi các đồng chí còn sống sót.
Cuối cùng thì... chúng ta đã được giải ngũ.
Chúng ta... cũng đều cố gắng lắm rồi.
Đáng đời lũ khốn.
Cái gì đây?
Phim đấy à?
Mà ai tắt cảnh báo cái đi nào.
Điếc cả tai.
Gran Mur đã...
Railgun...
Lena! Cảnh báo vừa rồi chính là...
Tôi cứ thông báo cho cô biết vậy,
Nữ Vương Bệ Hạ.
Cuộc tiến công lớn đã bắt đầu từ phía Bắc!
Chiến tuyến phía Bắc đã thất thủ,
các chiến tuyến phía Đông và Tây
đang bị tấn công từ phương Bắc xuống.
Ừ, Annette, Cyclops.
Tôi biết rồi, vậy là đã đến lúc đó.
Cô đang định làm gì vậy, Đại úy Milizé?
Chuẩn tướng Karlstahl...
Tập trung toàn bộ các chiến đội
trên tiền tuyến về Gran Mur.
Thiết lập tuyến phòng vệ trước
khi Legion tiến tới khu vực 1...
Và sẽ nghênh kích chúng tại đó.
Nếu làm vậy thì ta vẫn có thể sống sót...
Bỏ đi.
Nếu đến mức phải gọi 86 trở về...
thì cứ để Legion tàn sát còn tốt hơn
cho người dân Nước Cộng Hòa.
Đến lúc này rồi mà ông còn...
86 không hề chiến đấu vì Nước Cộng Hòa.
Họ là những người đã bị Nước Cộng Hòa
áp bức, vứt bỏ và tàn sát.
Giờ có cầu xin họ rằng hãy cứu vớt chúng ta,
thì họ chẳng có lý do lẫn nghĩa vụ phải làm theo.
Họ sẽ thỏa sức cười chế giễu rằng
đáng đời lũ khốn thôi.
Dù họ không có nghĩa vụ phải làm vậy,
nhưng nếu là lý do thì có.
Chúng ta vẫn đang giữ nhà máy phát điện
và nhà máy sản xuất mà họ không có.
Để sống sót, để chiến đấu đến cùng
thì sẽ cần đến chúng.
Những người đã sinh tồn trên chiến trường đến
tận giờ như họ chắc chắn sẽ biết vậy.
Có thể ban đầu họ sẽ ngoan ngoãn nghe lời thật.
Nhưng rồi họ sẽ sớm nhận ra thôi.
Nếu cứ phải bảo vệ cái lũ dân chúng
chỉ biết kêu gào mà chẳng có tích sự gì,
thì việc họ tự mình đối đầu với Legion
còn thoải mái hơn nhiều.
Lúc đó chuyện gì sẽ xảy ra?
Nếu chỉ là tàn sát thì vẫn còn đỡ.
Nhưng chuyện đâu có đơn giản như vậy.
Người từng học lịch sử như cô hẳn cũng biết mà.
Dù thế đi nữa...
tôi cũng không thể chịu được việc từ bỏ
ngay từ đầu và chỉ đứng trơ ra chờ bị giết.
Cho dù không đủ mạnh mà phải chết,
thì tôi vẫn muốn chiến đấu tới cuối cùng.
Nếu không làm thế...
với những người sống hiên ngang,
rồi ngã xuống với tinh thần ấy...
với những người tin rằng
tôi cũng có tinh thần đó như họ...
tôi sao còn mặt mũi nhìn họ đây.
Ngay lúc này sẽ có cuộc giải trình
về cảnh báo vừa rồi.
Các binh sĩ, sĩ quan hãy tập trung về thính phòng.
Xin nhắc lại, ngay lúc này sẽ có
cuộc giải trình về cảnh báo vừa rồi.
Các binh sĩ, sĩ quan hãy tập trung về thính phòng.
Nếu vậy thì tùy cô thôi.
Cứ đuổi theo giấc mơ vô vọng cho thỏa thích đi.
Theo đuổi giấc mơ là đặc quyền
của trẻ con, Đại úy Milizé.
Cho tới khi trẻ con tỉnh mộng
và bị cái hiện thực tàn khốc tấp vào mặt,
thì việc bảo vệ chúng là nghĩa vụ của người lớn.
Chí ít thì ta cũng sẽ câu giờ được.
Ngay từ đầu đã dự định như vậy sao?
Cứ tha hồ mà đối mặt với
hiện thực tàn khốc đi, Lena.
Để thấy cái giấc mơ ngây thơ mà
cháu hằng ao ước bị đập tan trước hiện thực.
Chờ đã chú-
Xin hãy bảo trọng.
Chuẩn tướng Karlstahl.
Tôi chắc chắn sẽ tới được nơi đó.
Khởi động Para-RAID!
Đối tượng đồng bộ.
Toàn bộ Processor.
Đồng bộ hoàn tất.
Bloody Regina gọi tới các Processor
trên toàn bộ chiến tuyến.
Cuộc tấn công quy mô lớn của Legion đã bắt đầu.
Yêu cầu tất cả tập kết và
ứng chiến bên trong 85 khu.
Thành viên căn cứ quốc quân,
hãy mau chóng loại bỏ địa lôi chống người,
và mở cửa vào Gran Mur cho tôi.
Tất cả đều vì ngày hôm nay.
Để bảo vệ lòng tự tôn.
Ta hãy cùng nhau chiến đấu tới phút cuối.
Yên nghỉ chẳng khó khăn gì đâu
Cứ nghĩ cậu ở đó là được
Đợt oanh tạc thanh bình đã nổ ngay bên tai tôi
Mấy cái chuyện gớm ghiếc
Cứ để lành rồi tính
Cái vụ ngắm nhìn hòa bình của thế gian ấy
Xướng lên Alchemilla, Alchemilla
Từng cơn, từng cơn, tôi hít vào lồng ngực
Xong rồi chìm vào trong giấc ngủ
Chúc ngủ ngon một thế giới khác
Chúc ngủ ngon một thế giới khác!
Tạm biệt~
Nào~
Vào hôm đó...
Kiri đã tấn công Nước Cộng Hòa.
Thứ mà trẫm nhìn thấy...
là những bức tường đổ vỡ
và lá cờ ngũ sắc bị thiêu đốt.
Và... một con Legion khổng lồ.
Thế nghĩa là...
Họ bị tấn công vào trong 85 khu rồi à?
Thế thì coi như là hết còn gì?
Hẳn vậy rồi.
Chúng vẫn đang tấn công Nước Cộng Hòa à?
Không, lúc này thì...
Ta sẽ giết!
Nấp xuống mau! Kiri đang-
Tập Tới
Tôi Sẽ Không Quên
I Won't Forget