Tinh Lịch - 25 tháng 8 năm 2148
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Giọng nói của cậu chắc hẳn tôi sẽ không thể quên
Bị cơn gió cuốn đi, trở thành từng mảnh vụn
Nơi trong mắt vẩn đục đâu thể phản chiếu lấy tương lai...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Làm ngơ ư, phản kháng ư, vờ như không thấy ư
Tôi vẫn thấy tất cả hành động đó của cậu
Yên tâm đi, với chúng ta dù lúc nào cũng thế
Việc phải làm luôn như vậy mà thôi
Vật tư tiếp tế cho chiến khu 1,
chiến đội phòng vệ 1, Spearhead...
Tinh Lịch - 15 tháng 8 năm 2148
Thưa thiếu tá, bên trong kiện hàng là gì thế ạ?
Đ-Đầu đạn đặc biệt.
Có thật là vậy không ạ?
Đầu đạn đặc biệt... đấy.
Thêm chút nữa, sang phải chút nữa!
Được rồi, dừng lại!
- Lễ Hội Cách Mạng -
Cô đã vất vả ạ!
Thiếu tá muốn tham gia cùng không ạ?
Bắt đầu xác nhận.
Thiếu tá Vladilena Milizé.
Sĩ quan chỉ huy Chiến đội phòng vệ 1,
chiến khu 1, mặt trận phía Đông.
Khởi động Para-RAID!
Đối tượng đồng bộ, Spearhead Processor.
Tuyệt quá!
Nếu thấy khó khăn như vậy
thì nghỉ đi cũng được mà.
Phía bọn tôi có thiếu đi cô
cũng chẳng gặp khó khăn gì,
ngoài việc quản lý ra thì cô
cũng còn việc gì nữa đâu.
Thiếu úy Kukumila...
Không nhìn thấy tận mắt mà trong lúc
chiến đấu vẫn thấy khó ở như thế...
khiến người khác bận tâm
sẽ vướng víu lắm.
Cô và mọi người không thấy khó chịu sao...?
Những... tiếng nói đó...
Đau quá!
Mẹ ơi!
Nào, để mẹ xem.
Cẩn thận chứ con.
Đúng là chịu con thật.
Dù không có Shin đi nữa, nếu là Processor thì
ai cũng nghe qua bao tiếng hét khi lìa đời.
Nếu cả cỗ máy phát nổ, chết ngay lập tức
thì đúng là cách chết cực phẩm.
Chân tay văng tung tóe...
Khuôn mặt mất một phần...
Toàn thân cháy sém, bụng bị xé toạc, nội tạng lòi ra ngoài...
Nhìn đồng đội đau đớn la hét, gào khóc mà chết...
Mọi người đều bao lần trải qua rồi...
Có vài ba tiếng nói của người chết...
So ra thì cũng chẳng có gì to tát.
Dù có là ai chết đi nữa, bọn tôi cũng...
chẳng coi đó là chuyện khác thường nữa rồi.
Gọi toàn thể chiến đội.
Mọi người đã vất vả rồi.
Cô quá nhạy cảm đó, thiếu tá.
Xin lỗi, cái lũ khốn vô ý tứ làm cô khổ tâm rồi.
Trung úy Shuga?
Cho hỏi... Đại úy Nouzen thế nào rồi ạ?
Không lẽ trận chiến hôm nay
đã có chuyện...
À không, tên đó đang ngủ.
Mệt lả cả người mà.
Là vậy sao...
Trước đây thỉnh thoảng cũng vậy.
Tôi thì...
Chúng tôi thì cũng không biết
thực tình là thế nào...
Nhưng suốt một ngày đêm như thế...
quả thật là mệt mỏi đấy.
Do tiếng... của Legion sao...
Chuyện đó cô có quan tâm
thì cũng làm gì được đâu.
Cô mà ở cái chỗ thế này,
thì cũng có lúc như vậy thôi.
Đại úy thì đã đành... nhưng gánh nặng
mọi người phải mang cũng tăng lên nhỉ?
Bao nhiêu người
nối nhau ngã xuống như vậy cơ mà...
Ừ.
Từ lúc nhận nhiệm vụ tới giờ, việc bổ sung
tổn thất chưa một lần được thực hiện.
Tôi sẽ yêu cầu bổ sung gấp.
Phía tôi sẽ dốc hết khả năng
tối ưu tiên gửi nhân sự tới.
Trung úy Shuga?
À, phải rồi...
Đơn vị này là lực lượng phòng vệ
cứ điểm trọng yếu.
Phải có quyền lợi được ưu tiên bổ sung.
Còn nữa, tôi còn kêu gọi trợ giúp
từ các đơn vị khác xung quanh.
Thế nên, hãy cố gắng gượng thêm chút nữa.
Ừ.
Ừ, nhờ cô.
Rõ.
Tinh Lịch - 16 tháng 8 năm 2148
Rồi sao?
Không quan tâm lập trường,
tới thẳng chỗ ta nói chuyện trực tiếp sao?
Thiếu tá Milizé.
Thưa chuẩn tướng.
Đây là chuyện bổ sung nhân sự cho
Chiến đội Spearhead.
Không thể chờ đợi thêm nữa ạ.
Để trở thành sức mạnh của họ,
thủ đoạn nào cháu cũng sẽ sử dụng.
Dù cho có phải dựa vào sức mạnh
của chú đi chăng nữa.
Giấy tờ sẽ được chuyển cho các bộ phận,
hoàn toàn-
Kế hoạch bổ sung tổn thất, bao gồm Processer
cho mặt trận phía Đông đã được quyết định.
Hể?
Dù có dính dáng tới yêu cầu của cháu,
thì ta vẫn chuyển lời.
Vẫn là thông tin nội bộ
nên không rõ cho lắm, nhưng mà...
Có thật không ạ?
Sẽ có bổ sung sao?
Thế nên cả cháu nữa,
hãy làm tròn nhiệm vụ của mình đi.
Chắc đã chuẩn bị cho bữa tiệc
hôm lễ hội cách mạng rồi chứ?
Hãy mặc váy dạ hội và dự tiệc.
Với lệnh nữ của gia tộc Milizé,
thì đây là đại sự còn gì?
Cháu hiểu rồi ạ.
Tinh Lịch - 25 tháng 8 năm 2148
Lena... cậu ấy nhé...
Tại sao lại diện cái bộ váy như thế hả?
Đen ngòm như thế thì khác gì tang phục đâu?
Cũng tuyệt đấy chứ?
Nhờ thế mà chẳng ai dám tới bắt chuyện đó.
Ừ thì đồng tình với cậu là
bữa tiệc này vừa chán lại vừa nhạt,
nhưng ăn mặc cho thức thời
thì có chết ai đâu...
Nếu là chuyện đó thì
với tớ thế này là quá đủ rồi.
Ý tớ không phải-
Sao thế?
Đằng kia có người hứa hôn
hôm nay vừa bất chấp gửi điểm tâm cho tớ.
Gặp sau nhé, Lena.
Thiếu tá.
Đại úy Nouzen?
Có chuyện gì thế ạ?
Lẽ nào là Legion?
Dạ không.
Do tới khoảng thời gian định kỳ đồng bộ
nhưng lại không thấy cô kết nối với chúng tôi...
Không có chuyện gì chứ ạ?
Nếu đây không phải lúc thích hợp,
tôi sẽ liên lạc lại sau...
Không sao đâu.
Xin lỗi nhé, lúc nào tầm này
tôi cũng trò chuyện với mọi người nhỉ?
Có chuyện gì sao?
"Đầu đạn đặc biệt" đã được chuyển tới.
Thế nên tôi mới liên lạc.
A, nó đã được chuyển tới lành lặn sao?
Vâng.
Cảm ơn cô vì chỗ pháo hoa ạ.
Lễ hội cách mạng mà.
Năm xưa, anh từng cùng cha mẹ, anh trai
ngắm rồi đúng không?
Nhất định những người khác
cũng như vậy.
Đây là truyền thống của lễ hội cách mạng à?
Ở chỗ đó cô cũng ngắm được sao?
Pháo hoa của Cung điện Lune ấy ạ.
Xem nào...
Có thấy.
Nhưng mà... quả nhiên bầu trời
hơi bị sáng quá rồi.
Pháo hoa ở chỗ anh hẳn sẽ đẹp lắm nhỉ?
Màn đêm tối như vậy,
không trung còn thoáng đãng nữa.
Tôi muốn cùng ngắm-
Một ngày nào đó, tất cả hãy cùng nhau
tới khu 1 ngắm pháo hoa nhé.
Nhất định cả đám sẽ cười phá lên cho xem.
Tôi không nhớ là nó lại tệ tới vậy đâu ạ...
Vậy thì hãy kiểm chứng một phen đi.
Sau khi chiến tranh kết thúc,
tất cả hãy xuất ngũ và đi xem cùng nhau.
Nếu cả hội thiếu úy Irma
cũng được ngắm thì tốt biết bao...
Xin lỗi... tôi lại chọn nhầm thời điểm nữa rồi...
Không đâu, đây là lần đầu
chúng tôi nổ pháo tiễn đưa...
Hội Daiya tôi nghĩ cũng sẽ vui lắm ạ.
Mấy người họ ghét cái kiểu buồn bã mà.
Vậy sao...
Còn nữa, cuối cùng thì lúc nãy Anju cũng khóc rồi.
Bản tính của cậu ấy là lúc nào cũng
giữ kín trong lòng một mình.
Giờ được như vậy đúng là phải cảm ơn cô.
Chuẩn úy Emma sẽ mãi không quên nhỉ?
Chuyện đó thì mọi người đều như vậy ạ.
Thiếu tá cũng đã không quên còn gì?
Chuyện về anh trai tôi ấy.
Tôi thật sự rất vui.
Bởi vì tôi gần như không thể
nhớ ra được anh ấy nữa rồi.
Đại úy Nouzen...
Thiếu tá sẽ không quên
chuyện về chúng tôi chứ?
Hiển nhiên là vậy rồi.
Nhưng...
Trước đó, tôi sẽ không để mọi người chết.
Sẽ không ai phải ngã xuống thêm nữa...
Tập 07
Xin Đừng Quên Tôi Được Không?
Will You Remember Me?
Tinh Lịch - 25 tháng 8 năm 2148
Này lũ 86, cả cái này nữa.
Hình như là quà từ chủ nhân của chúng mày.
Mẹ nó, lũ lợn này cũng để
con người cao quý phải bận tâm cơ đấy.
Chúng mày đã dùng thủ đoạn gì hả?
Khốn thật...
Bọn ta đang bận chuẩn bị lễ hội cách mạng thì chớ.
- Đầu Đạn Đặc Biệt -
Gì đấy, gì đấy?
Sao đấy, Shin?
Ồ, cái gì thế này.
Pháo hoa?
Nhiều đến thế này sao?
Từ thiếu tá á?
Ghê thật đấy.
Này, Anju...
Gì vậy?
Có lẽ chúng ta không nên nói
chuyện với cô ta nữa thì hơn nhỉ?
Giờ đến mức cô ấy gửi cả quà đến rồi.
Lo cho cô thiếu tá đó à?
K-Không đâu, sao tớ phải
bận tâm đến ả đó chứ!
Thì bởi cô ta cũng không sợ hãi Shin...
Nên có lẽ ban ơn một chút
cho cô ta chắc cũng được...
Chỉ vậy thôi.
Cả Shin, Raiden...
đều không nói gì hết phải không?
Về "chuyện đó" ấy.
Nếu nói ra thì chắc cô ta sẽ
không liên lạc nữa đâu nhỉ?
Tớ nghĩ như vậy có lẽ tốt cho cả đôi bên...
Cũng phải...
Lúc trước, Kaie cũng nói như vậy mà nhỉ...
"Vì cô không phải là người xấu,
nên đừng liên hệ với bọn tôi thì hơn."
Có lẽ đó chính là lý do mà cả Shin
lẫn Raiden đều không thể nói ra được.
Tớ nghĩ họ sợ có nói ra cũng sẽ
khiến cô ấy bị tổn thương mà thôi.
Anju, cậu không bận tâm sao?
Về cái gì cơ?
Thì tại từ trước đến nay,
cậu có bao giờ tắm cùng ai đâu...
Ừ, tớ nghĩ là có lẽ cứ kệ đi thôi.
Có đúng hai người bọn mình thì
cũng còn gì để mà giấu đâu.
Daiya ấy...
Lần đầu gặp mặt cậu ấy đã khen
mái tóc tớ rất đẹp đó.
Dù biết rõ tớ nuôi mái tóc dài để cố che nó đi.
Vậy mà vẫn hỏi rằng có phải vì tóc đẹp
nên mới nuôi dài không.
Daiya đó giờ đã không còn.
Thế nên lúc này có bận tâm về nó
cũng còn ích gì nữa.
Kurena cũng vậy, không cần thổ lộ sao?
Ừ...
Có lẽ, tớ không có tư cách để nói ra điều đó...
Dù có chết, cũng sẽ được cậu ấy dẫn đi...
Bởi Tử Thần của riêng bọn mình...
Chắc chắn là cậu ấy sẽ dẫn mình đi thôi, chỉ là...
Nhưng, còn Shin thì sao?
Ai sẽ giữ lại trái tim của Shin đây?
Tinh Lịch - 27 tháng 8 năm 2148
Undertaker, xin hãy báo cáo.
Toàn bộ chiến đội, từ giờ chúng ta sẽ
bắt đầu xử lý cứ điểm tiến quân của Legion.
Đừng quên rằng cứ điểm vốn là mồi nhử.
Chú ý hành động của phục binh
ở các khu xung quanh.
Sau khi chúng lộ diện, tiểu đội số 4
và nhóm số 2 sẽ thực hiện tấn công.
Đ-Đã phân tích xong!
Vị trí bắn 120km về hướng Đông - Đông Bắc.
Ước tính vận tốc đạn là... 4000m/s.
Đây là pháo kích từ loại siêu pháo
cự ly tầm xa chưa được xác nhận.
Đình chỉ chiến dịch!
Xin hãy rút lui lập tức!
Đã rõ.
Có vẻ cắt được truy kích rồi.
T-Tôi sẽ yêu cầu lực lượng bổ sung ngay lập tức.
Lập tức ngay trong hôm nay!
Thiếu tá!
Nhưng thế này quá là kỳ lạ!
Chuẩn tướng cũng đã nói là kế hoạch
bổ sung nhân lực đã được quyết-
Thiếu tá Milizé.
Mọi người không bận tâm chứ?
Ừ.
C-Cái gì cơ?
Thiếu tá, không cần làm vậy đâu.
Cô có làm gì thì cũng vậy mà thôi.
Đại úy Nouzen, anh nói vậy là sao-
Sẽ không có bổ sung đâu.
Chỉ một người cũng không, chắc chắn là vậy.
Hả?
Chúng tôi sẽ bị toàn diệt.
Chiến đội này vốn là đài tử hình để làm chuyện đó.
A-Anh nói gì cơ...
Cái bổ sung mà thiếu tá nói ấy,
là những Processor kế tiếp chúng tôi đó.
Đó là chuyện sau khi bọn tôi chết.
Lúc trước, Juggernaut mới
cũng đã được vận chuyển tới.
Cái đó là để dành cho bọn họ.
Hả?
Lũ lợn trắng ấy, ngay từ đầu đã không hề
có ý định để 86 rời khỏi khu 86 đâu.
5 năm cho tới khi giải ngũ...
Hết thời gian đó thì được tự do,
chúng dùng miếng mồi đó dụ người ta nhập ngũ.
Rồi cứ lợi dụng xong là đập bỏ
lần lượt từng người một.
Đúng là lũ lợn.
Khốn nạn thật đấy nhỉ.
K-Không thể nào có chuyện đó-
Processor đại khái đều sẽ chiến tử
trước khi giải ngũ.
Như thế thì những chuyện về sau
chẳng cần giữ lời cũng được.
Vấn đề là những kẻ lặn lội bao năm
trên chiến trường khốc liệt mà không chịu chết.
Giống như bọn tôi vậy.
Vì sống dai nên đầu óc cũng nhanh nhạy hơn.
Từ các 86 khác nhìn vào cũng
không khác gì anh hùng hết.
Để những kẻ đó thành mầm mống phản loạn
sẽ phiền phức lắm.
Nên những người đó luôn bị chuyển đến
những chiến khu khốc liệt nhất ở các mặt trận.
Để khiến họ chiến tử ở đó.
Và nếu ở đó cũng không chịu chết, hết đường
xử lý thì nơi cuối cùng phải đến chính là đây.
Chiến khu số 1, Chiến đội Spearhead.
Mục đích của đội này là chiến đấu cho tới khi
toàn bộ đội viên đều chết sạch.
Đây sẽ là nơi thuyên chuyển
cuối cùng của bọn tôi.
Tất cả bọn tôi sẽ chết ở đây.
Sau khi chết sạch, thì bổ sung sẽ tới, vậy đó.
Những kẻ đợi án tử hình tiếp theo ấy.
Không phải là ép bảo vệ chúng tôi,
mà là ép mọi người chiến đấu để chết ư...
Việc đó chẳng phải là tàn sát sao?
Mọi người đều đã biết...?
Đúng vậy, xin lỗi cô.
Từ lúc nào vậy...
Từ đầu kìa.
Tất cả những người ra chiến trường,
cả chị gái tôi hay bao người khác
đều không một ai trở về.
Bọn tôi cũng chẳng thể
rời khỏi những khu tập trung.
Việc lũ lợn trắng sẽ không bao giờ giữ lời hứa...
Ngay từ đầu mọi người đều đã hiểu rõ.
Dù biết vậy, tại sao các bạn vẫn chiến đấu?
Các bạn không có ý định chạy trốn
hay phục thù Nước Cộng Hòa sao?
Việc phục thù cũng chẳng phải khó khăn gì.
Chẳng thèm chiến đấu, cứ để lũ Legion
mặc sức hoành hành là được.
Dù rằng bọn tôi sẽ chết...
nhưng nhờ đó cái lũ lợn trắng
rồi cũng sẽ chết sạch theo sau.
Nếu vậy thì tại sao...
Tôi cho đến năm 12 tuổi đã được một bà lão
người Alba nuôi dưỡng ở khu số 9.
Hả?
Người đã nuôi dưỡng Shin là một vị cha xứ,
một người Alba đã từ chối sơ tán
mà ở lại trại cưỡng chế tập trung.
Còn đội trưởng của Theo thì
lúc trước Theo cũng đã kể rồi.
Kurena thì đã gặp những kẻ
kinh tởm nhất trong lũ Alba.
Dĩ nhiên cả bọn đều biết lũ lợn trắng
cặn bã như thế nào.
Nhưng trong 86 cũng có những kẻ áp bức
những người giống Kaie chỉ vì họ khác màu da.
Những ai mang dòng máu lợn trắng hay Đế Quốc
như Anju, Haruto và Shin đều bị như vậy.
Trong 86 cũng có những kẻ cặn bã.
Nhưng so với những kẻ đó,
số người chiến đấu đến hơi thở cuối cùng,
những người 86 với niềm kiêu hãnh
cao quý như thế lớn hơn nhiều lần.
Dù Alba quá nửa là rác rưởi, nhưng cũng có
những kẻ không muốn để chúng tôi phải chết.
86 cũng chẳng phải toàn người lương thiện.
Nhận thức rõ những điều đó,
chúng tôi đã đưa ra quyết định.
Rằng mình nên là người thế nào.
Chỉ vì chúng là cặn bã nên dùng cách của cặn bã
đáp trả thì bọn tôi cũng sẽ thành cặn bã nốt.
Nếu ở đây chỉ có hai con đường, chiến đấu
với Legion mà chết hoặc từ bỏ mà chết...
Thì chúng tôi thà chọn chiến đấu
đến hơi thở cuối cùng.
Đó chính là lý do chiến đấu,
chính là niềm "Kiêu Hãnh" của chúng tôi.
Thôi thì kết quả sẽ là bảo vệ bọn lợn trắng
thì đúng là hơi khó chịu thật.
Nhưng kệ đi vậy.
Cho dù biết rằng... chỉ có đường chết sao?
Ở đây làm gì có mấy kẻ nhát gan đến độ
biết ngày mai sẽ chết nên rụt cổ lại.
Nói trắng ra, đây là cái chuyện...
biết rằng sẽ phải lên đài tử hình,
nhưng lên thế là do bản thân quyết định.
Bọn tôi đã tự chọn lấy, và tự quyết định nó.
Và rồi sau đó chỉ còn việc
kéo dài mạng sống mà thôi.
Phía trước nơi ánh sáng mong manh chiếu tới
Có một bóng dáng bị màn sương tĩnh lặng bao lấy
Khắc ghi từng chút từng chút
Thật sự có thể cười cả thế gian chăng?
Sao không tới đó chứ? Nó sẽ gọi...
Bởi vì sắc trời sẽ đổi thay
Trái tim trần trụi của ta có thể nghe thấy những tiếng vọng!
Từ lúc nào chẳng hay ta đã khát khao
Thì thầm tên người một lần nữa
Rồi bắt đầu lại ngay lập tức
Ôi, nỗi cay đắng, bản sắc, nhiệt huyết, sự lạc lối của ta
Cần phải cảm nhận thật thầm kín
Những ngày xanh biếc đó chẳng biết sẽ về đâu
Mặt Trận Phía Đông Chiến Khu 16 Chiến Đội 1 "Falkes"
Tập Tới
Đi Thôi
Let's Go