Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Giọng nói của cậu chắc hẳn tôi sẽ không thể quên
Bị cơn gió cuốn đi, trở thành từng mảnh vụn
Nơi trong mắt vẩn đục đâu thể phản chiếu lấy tương lai...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Làm ngơ ư, phản kháng ư, vờ như không thấy ư
Tôi vẫn thấy tất cả hành động đó của cậu
Yên tâm đi, với chúng ta dù lúc nào cũng thế
Việc phải làm luôn như vậy mà thôi
Tinh Lịch - 13 tháng 10 năm 2148
Chắc là không băng qua được đâu nhỉ?
Dĩ nhiên rồi.
Gì đấy? Bàn chuyện về Juggernaut à?
Buồng lái đầy kẽ hở
nên nước sẽ tràn vào ngay thôi nhở?
Mà hình như hội Haruto, Daiya, Kujo
cũng từng đâm đầu làm thử rồi thì phải.
Ừ, đúng là có.
Ba ngày cũng dài ra trò nhể?
Biết làm sao được, có nhiều
đơn vị trinh sát như vậy cơ mà.
Nhưng mưa gió cũng qua rồi
nên cũng đỡ thật.
Từ ngày đi làm nhiệm vụ trinh sát đặc biệt
đã nửa tháng rồi á?
Đúng là không ngờ mà.
Cứ tưởng chúng ta sẽ chết luôn chứ.
Công nhận.
Thế đây là cái chỗ nào?
Chịu, thông tin định vị
đã cắt từ tám đời rồi còn gì.
Thế này tức là tự do sao?
Thế tính sao đây?
Muốn đi tiếp thì phải qua bằng cầu...
Nhưng có khả năng
lực lượng trinh sát sẽ quay lại-
Cơ mà...
Chưa đi tiếp vội cũng có làm sao đâu?
Phải đó, tớ cũng muốn giặt giũ nữa.
Chuyến này cũng đâu cần gấp gáp đi tiếp chứ.
Biết nói sao đây...
Phong cảnh này trông như thể
trên đời chỉ còn mỗi chúng ta vậy.
Sao đấy?
Kiểu "Nếu đây là thứ cuối cùng được thấy,
thì có lẽ cũng không tệ" ấy hả?
Chuyện từ đời nào rồi.
Cậu cũng lãng mạn đấy chứ, không ngờ đó.
Lắm chuyện.
Ý tôi không phải là chúng ta chết rồi đâu,
nhưng chết đi chính là
cứ như vậy mà biến mất.
Ý nghĩ và ý thức đều không còn lại gì.
Giống như cái đám đã
lên đường trước chúng ta hả?
Ừ.
Đã bao nhiêu người rồi?
576 người.
Tính cả anh trai cậu à?
Đúng vậy.
Thế à.
Phải rồi, thế còn tên anh trai cậu?
Có lưu lại không?
Có.
Từ lúc nào vậy?
Fido biết đấy.
Thân nhau thật đấy.
Sau này, không biết sẽ đưa họ
đến được nơi đâu nhỉ?
Vì chẳng trông chờ được tiếp tế,
nên số ngày đi tiếp sẽ bị giới hạn.
Đồng nghĩa với số ngày chúng ta còn sống sao?
Phải rồi.
Còn gì lưu luyến không?
Trước đây, thiếu tá từng hỏi còn gì?
"Có chuyện gì muốn làm không?"
"Có nơi muốn đến,
có thứ gì muốn xem chẳng hạn."
Khi đó, cậu-
Tôi đã trả lời thế nào nhỉ?
Cậu bảo là chưa từng nghĩ qua.
Vậy thì vẫn thế thôi...
Lúc này ấy.
Vậy à?
Cuối cùng thì cũng giặt giũ được.
Giờ thì phải kiếm cái thùng phuy hay gì đó...
Tóm lại là thứ gì đó
để có thể đổ thật nhiều nước vào trong ấy.
Đang nói chuyện gì thế?
Gì đấy, Fido?
Nếu là công ten nơ của mày thì...
dù có dùng vải bịt được
những chỗ mối hàn hơi lởm khởm,
nhưng đun sôi cả một khối nước như thế
thì đúng là không thể đâu.
Làm gì có nhiên liệu để đốt lửa cỡ đó.
Cái cảm giác mong muốn được đi tắm thì hiểu,
nhưng quả nhiên là không thể mà.
Này, sao lại có thể
hiểu chi tiết tới mức đó vậy?
Gần đây có thành phố sao?
Mà tao cũng không ngăn việc đi tìm thử đâu.
Này nhé, tôi đang hỏi
sao cậu lại hiểu nó ghê vậy đó?
Được không, Shin?
Chuyện đi tắm ấy...
Chuyến đi này vốn cũng có mục đích gì đâu.
Còn nữa, chúng ta cũng đã vào
lãnh thổ của cựu Đế Quốc rồi mà.
Dù sao thì cũng nên đi xem thử
thành phố của Đế Quốc trông thế nào chứ.
Kurena, mau lên nào!
À, đây!
Xin lỗi, để mọi người phải đợi rồi.
Không sao.
Nhìn thế này giống mấy đứa trẻ bình thường nhở.
Thấy thứ gì hay ho à?
Tớ tìm thấy cái này chắc sẽ hợp với cậu.
Mà tôi cũng vậy thôi.
Mọi người thì vốn cũng là lũ trẻ con
có ở khắp các thành thị mà.
Nếu không xảy ra chiến tranh,
thì chúng ta chắc chẳng gặp nhau rồi.
Đế Quốc Giad...
Có khi nào cậu cảm thấy
một chút hoài niệm không?
Không, đây chỉ là nơi cha mẹ tôi sinh ra thôi,
còn tôi thì đây là lần đầu tới.
Chuyện về cha mẹ mình
tôi cũng gần như không nhớ nổi nữa.
Nên ấn tượng chỉ là
một đất nước xa lạ mà thôi.
Kể ra thì cậu cũng vậy nhở?
Ừ.
Nếu lần mò về đời tổ tiên xa lắc
thì xuất thân đúng là ở đây...
Mà dù sao thì nơi đây
cũng không phải quê hương của chúng ta.
Sao thế?
Tùy tiện đi lung tung như thế,
cậu là trẻ con đấy à?
Không có gì đâu.
Chắc là ổn thôi.
Nó vẫn chưa phát hiện ra tôi,
chắc cũng không đụng mặt đâu.
Legion à?
Đúng thế.
Có khi nào cậu đang mệt mỏi không?
Nếu cậu muốn nghỉ ngơi
thì cái lô-cốt đó khó bị tìm ra...
Cứ thong thả một chút tôi nghĩ cũng tốt đấy.
Cậu ấy nhé...
Xin lỗi.
Tôi đã nói rồi.
Chuyện nghe thấy tiếng của đám Legion
tôi đã quen từ lâu.
Bước vào vùng chúng kiểm soát,
thì số lượng tăng lên...
Nhưng tôi không cảm thấy
nhiêu đó đã là gánh nặng đâu.
Cậu ấy nhé, mồm cứ nói vậy thôi...
Thấy rồi, thấy rồi!
Đừng có đi lạc thế chứ, trẻ con đấy à?
Ôi, chúng ta lỡ chen ngang sao?
Nhìn này, nhìn này!
Không phải chiến đấu,
nên lúc này thoải mái hơn nhiều.
Đừng lo nữa.
Hiểu rồi.
Ấm quá...
Kurena, to tiếng quá
thì sẽ bị Legion phát hiện bây giờ.
Cũng tại thích quá đi mà.
Để một lúc nữa thì nó sẽ nguội mất.
Hội Shin cũng vào cùng
thì có phải tốt không.
Nào nào, vấn đề chính là thế đó.
Sẽ bị coi là em gái cả đời đấy.
Không phải em gái nhé!
Nếu vào cùng nhau thì có thể tắm chung,
vừa tăng tính hiệu quả, lại vừa sạch sẽ còn gì?
Có lẽ nào là... cố tình vi phạm?
Cố tình vi phạm?
Không hiểu sao?
Shin.
Cậu nghĩ tại sao bên trong Kurena
vẫn chẳng trưởng thành như vậy?
Chuyện đó tôi cũng muốn được hỏi đấy.
Nhưng được đi tắm đúng là thích.
Cũng nhờ Fido đã tìm ra lò đun.
Đám người Đế Quốc đã bỏ lại
cả máy lẫn nhiên liệu mà chạy trốn nhở?
Đã 9 năm trôi qua,
mà vẫn dùng được như thế...
Họ làm ra đồ tốt đấy chứ?
Cũng nhờ vậy mới có thể vui vẻ đi tắm.
Tìm đồ tốt lắm, Fido.
Lần đầu tiên tớ thấy
Shin ngủ nhiều như thế này đó.
Gần đây, cậu ấy cũng cười nhiều hơn nữa.
Ừm, kể ra thì trông có hồn hơn.
Kiểu dịu dịu đi hẳn ấy.
Cũng hay đùa hơn nhỉ?
Tôi với Raiden tán gẫu kiểu gì
cũng chịu bắt sóng.
Nhất định cậu ấy đã thảnh thơi hơn xưa.
Bởi vì đã hoàn thành được
mục tiêu theo đuổi bấy lâu nay mà.
Chuyện của anh trai cậu ấy à.
Suốt 5 năm trời liên tục tìm kiếm...
Cuối cùng cũng có thể tiễn đưa...
Cậu ấy đã có thể tự do...
Còn nữa, tới cuối cùng cũng tìm được
đối tượng có thể gửi gắm.
"Chúng tôi đi trước đây, thiếu tá" sao?
Tử Thần của chúng ta,
cũng biết cô đơn nhỉ?
Bao đồng đội đã ngã xuống trước
là bấy nhiêu gánh nặng cậu ấy mang theo.
Thế nên giờ thì tốt rồi.
Với Shin ấy...
Bởi đã có người lắng nghe
những lời để lại đó...
Cơ mà tớ hơi giận đấy nhé.
Ờ thì cũng tốt rồi, nhưng mà...
Nhưng gì?
À... chẳng là cái tên này...
tôi cảm thấy cậu ta chẳng còn gì nữa...
Tinh Lịch - 14 tháng 10 năm 2148
Một chút... thôi...
Cái thằng ngốc này...
Cậu ấy vẫn để Juggernaut ở lại đây.
Nên không phải bỏ đi trước một mình đâu.
Nhưng cậu ấy mang súng lục
và súng trường đi đó.
Còn Para-RAID thì sao?
Bị ngắt ngay từ đầu rồi.
Mày biết chỗ Shin có thể sẽ đến không, Fido?
Là chỗ đó sao?
Là vườn bách thú này.
Tại sao?
Ai biết.
Nhưng mà cũng đâu còn chỗ nào khác.
Đây là...
Giống hệt như bọn mình vậy.
Shin!
Cậu làm cái gì đấy!
Không sao đâu Raiden,
không có gì nguy hiểm hết.
Nó không cử động được nữa đâu.
Tôi đã đến gần nó từng chút một
nên biết được điều đó.
Chắc cũng chẳng phải lính trinh sát.
Mà chúng ta không tính đi đường này,
nên tôi tính kệ nó rồi.
Nhưng tôi nghĩ hôm qua nó đã gọi mình.
Gọi ư?
Con này sao?
Cũng từng là người 86 giống với chúng ta.
Dù không nói chuyện được.
Nhưng tôi nghe được tiếng nó.
Thế nó nói gì?
Lời nói cuối cùng của nó ấy.
"Tôi muốn trở về!"
Thôi, đủ rồi.
Thôi, cậu có thể về được rồi.
Raiden...
Nếu như vẫn còn một thế lực khác
ngoài Nước Cộng Hòa còn tồn tại.
Chẳng biết nghe cái chuyện đó
bao nhiêu lần rồi.
Vượt qua biên giới cũ, vượt qua cả
lãnh địa Legion thống trị, ở nơi đó...
Phía trước nơi ánh sáng mong manh chiếu tới
là vùng đất Legion không tồn tại.
Và nếu như ở nơi đó
vẫn còn người sống sót... chứ gì.
Có một bóng dáng bị màn sương tĩnh lặng bao lấy
Ừ.
Đến chỗ đó rồi an hưởng thanh bình ấy à?
Khắc ghi từng chút từng chút
Đúng là chẳng thể tưởng tượng nổi luôn.
Nếu đó là chuyện cổ tích,
thì chẳng phải sẽ là vùng đất hứa
ở cuối chuyến hành trình này sao?
Thật sự có thể cười cả thế gian chăng?
Vùng đất hứa à?
Nói cách khác là thiên đàng nhỉ?
Nếu mà tin vào cái thứ đó,
Sao không tới đó chứ? Nó sẽ gọi...
thì ngày xưa tôi đã
tự bắn nát đầu mình cho xong rồi.
Bọn mình rồi cũng sẽ chết như thế này sao?
Bởi vì sắc trời sẽ đổi thay
Trái tim trần trụi của ta có thể nghe thấy những tiếng vọng!
Từ lúc nào chẳng hay ta đã khát khao
"Đừng có bốc phét nữa, mau đi đi" đấy à?
Thì thầm tên người một lần nữa
Mày hơi láo đấy, Fido.
Con Fido này là thứ gì vậy?
Còn cậu...
Rồi bắt đầu lại ngay lập tức
Tính tới bờ bên kia một mình sao?
Ôi, nỗi cay đắng, bản sắc, nhiệt huyết, sự lạc lối của ta
Cần phải cảm nhận thật thầm kín
Không có gì đâu.
Đi thôi.
Những ngày xanh biếc đó chẳng biết sẽ về đâu
Tập 10
Cảm Ơn
Thank You
Mày... vẫn còn sống à?
Đồng đội của mày, và toàn bộ chiến đội,
chẳng ai còn sống hết.
Cho dù vậy...
mày có muốn về với tao không?
Chỗ này là cái chuồng lợn mới đấy.
Còn nửa năm nữa,
cố gắng mà làm việc cho đến cuối đi nhé.
Lũ 86.
Thằng cuối cùng lại đây.
Quay mặt ra đây, con lợn kia!
Kinh thật...
Cái gì vậy hả?
Tao nhờ mày việc này được không?
Mày là bạn của Tử Thần à?
Giúp đỡ nhau đến phút cuối nhé.
Ngon lành!
Ngon cái đầu mày,
biết điều mà xóa đi thằng oắt con.
Mày hiểu nghĩa của
cái này không đấy?
Mày thì hiểu thế quái nào được.
Một, hai, ba, chúng ta đã làm được rồi
Hôm nay ấy nhé, lúc tao vấp ngã,
Shin đã đỡ tao đó.
Bốn và năm, người đã hiểu rồi chứ?
Hãy soi rọi bầu trời đêm nhất thời
Cậu ấy chạm tay vào lưng tao đấy!
Mày thấy chứ?
Soi ánh sáng về phía đồng minh
Báo hiệu cho sự chia ly đầy bế tắc
Fido, tao hỏi mày một câu.
Lắng nghe giọng nói đáng tin cậy
Mày biết cái nào dở hơn không?
Máy móc thì biết làm sao được.
Hãy đứng lên và bắt đầu
Làm sao mày biết vậy?
Cứ tùy theo cảm xúc
Dở đến độ Fido còn chê cơ đấy.
Tuỳ thuộc vào trái tim của người
Bọn mình thế mà cũng nuốt được
món đó tới tận bây giờ cơ đấy.
Mà có thể xoá nhoà những vết sẹo đáng sợ
Ta vẫn đang vẽ cho thế giới rộng thêm
Fido, về mấy cái bộ phận
vừa tới hôm qua ấy-
Liệu khát khao có một ngày sẽ biến mất chăng?
Lũ kia!
Đúng, chẳng có ý nghĩa gì hết.
Những ngôi sao, bầu trời và cả gió,
Hãy giơ tay hướng về bầu trời
tất cả đều chẳng liên
quan gì đến chúng ta,
Cái ảo tưởng đã đóng lại
vậy mà vẫn luôn tồn tại ở đó.
Lúc này đang kết nối với tương lai
Mày hiểu chứ?
Nghe này, Troublemaker
Có thấy rằng ta đang sốt chăng
Dẫu cho có đọc nhiều bao nhiêu
Thì vẫn chẳng có đáp án đâu
Fido, mày sẽ hiểu cho
bọn tao thôi nhỉ?
Bảy, giấc mơ của chúng ta đã thành sự thật
Và chín, giờ sẽ làm gì nào?
Bọn tao chỉ muốn xem
tí tẹo thôi mà.
Mưa rơi xuống kèm theo tiếng thở dài chẳng chút phòng bị
Đúng đấy, mày cũng
hiểu nhỉ, Fido?
Cơ mà Fido... là con trai à?
Hãy ôm lấy nhau thật chặt
Dù cho có những thay đổi chẳng đáng kể gì
Thích hoa dễ thương thế này,
mày là thiếu nữ đấy à?
Những ngày chúng ta có thể vui vẻ bên nhau sẽ tới
Không...
Hãy đứng lên và bắt đầu
Thích hoa thì có liên quan gì
đến việc là nam hay nữ đâu nhỉ?
Có thất thường cũng chẳng sao
Về loài hoa mà tao thích ấy...
Hãy đứng lên và bắt đầu
Tùy thuộc vào trái tim của người
Mà có thể xóa nhòa những vết sẹo đáng sợ
Nhón chân lên, liếc nhìn qua ống kính
Hôm nay ấy nhé,
tao được Shin khen đấy!
Hướng về phía trước
Cụ thể thì trong trận chiến...
Nhìn
thấy
sẽ
đổi
đời
Nhìn
thấy
sẽ
đổi
đời
Nhìn
thấy
sẽ
đổi
đời
Về nơi cầu vồng đang nhảy múa kia
Thay đổi đời người ư?
Hãy giơ tay hướng về bầu trời
Làm gì có chuyện dễ
dàng như thế được.
Giải phóng thứ nguyên
Nhỉ?
Fido! Cực quang kìa!
Thẳng tiến Bắc Cực nào!
Mở ra một trang mới
Nghe này, Troublemaker
Mà, đời người làm gì
có chuyện thay đổi dễ dàng thế...
Có thấy rằng ta đang sốt chăng?
nhưng chắc chắn có
thứ gì đó sẽ đổi thay.
Dẫu cho có yêu tới đâu
Thì vẫn chẳng thể nói thành tiếng
Liệu tao có thể thay đổi
giúp cô ấy được không?
Cười cùng ta, để lộ hàm răng trắng
Chân thành cảm nhận tự do
Nếu từ giờ sẽ đổi thay
Hãy viết lại những mật mã của ký ức
Cười cùng ta với sự vui sướng
Chân thành cảm nhận tự do
Nếu từ giờ sẽ đổi thay
Hãy viết lại những hợp âm của giai điệu
Hãy đứng lên và bắt đầu
Liệu tao có thể làm gì
cho cậu ấy được đây?
Cứ tùy theo cảm xúc
Tùy thuộc vào trái tim của người
Mà có thể xóa nhòa những vết sẹo đáng sợ
Vậy nên, thiếu tá hãy cố gắng
sống sót cho đến lúc đó.
Ta vẫn đang vẽ cho thế giới rộng thêm
Được đi trinh sát đặc biệt với
5 người họ thì hẳn là vui lắm nhỉ?
Liệu khát khao có một ngày sẽ biến mất chăng?
Chắc chắn là vậy!
Mày chắc cũng sẽ đi thôi nhỉ?
Hãy giơ tay hướng về bầu trời
Nhỉ?
Cái ảo tưởng đã đóng lại
Lúc này đang kết nối với tương lai
Nghe này, Troublemaker
Mày vậy mà cũng sống
được đến giờ cơ đấy.
Có thấy rằng ta đang sốt chăng?
Dẫu cho có đọc nhiều bao nhiêu
Lần tới chắc là đến tao rồi.
Thì vẫn chẳng có đáp án đâu
Hãy giơ tay hướng về bầu trời
Lần này có lẽ là chết chắc rồi.
Giải phóng thứ nguyên
Bấy lâu nay cảm ơn mày nhé.
Mở ra một trang mới
Phiền mày đồng hành
cùng chúng nó.
Nghe này, Troublemaker
Có thấy rằng ta đang sốt chăng?
Dẫu cho có yêu tới đâu
Sướng rồi nhé.
Thì vẫn chẳng thể nói thành tiếng
Nào! Cười lên, cười lên
anh chị em!
Bức ảnh cuối cùng
của đời người đó.
3...
2...
1...
Ừ.
Cảm ơn mày.
Tinh Lịch - 30 tháng 10 năm 2148
Tập Tới
Đi Thôi Nào
Here We Go