Cảnh sắc nào phản chiếu trong đôi mắt đó vậy?
Chớp nháy cuối cùng của một vì sao sáng
Là thấu sự đời
Hay vô tri trước hiện tại
Trời đêm đen đặc thì ai cũng phải mang đèn
Không một ai biết tới, chưa từng được đặt tên
Chính là tia lửa của chúng tôi, giờ đã lóe sáng đôi chút
Là bởi trên mặt đất cằn cỗi cùng gạch vụn cháy
Là những ngày tôi được cười bên bạn
Ở ngoài biên giới kia
Là định mệnh sẽ kết thúc, sẽ bị quên lãng
Dù biết vậy
Giọng nói không chấp nhận khuất phục đó
Từng là chiến hữu của tôi sao
Hay là con tim của chính tôi
Ý nghĩa của sự tồn tại, lúc nào cũng không phải bản thân
Ví như bạn với giọng nói đó
Chỉ cần là khoảng cách với tới được
Thì ngọn lửa nhen nhóm thôi
Cũng sẽ khiến tôi coi như là hi vọng
Công chúa điện hạ!
Công chúa điện hạ!!
Công chúa điện hạ!!!
Công chúa điện hạ!!!!
N&ay lú# này!
Công chúa điện hạ!
Công chúa điện hạ!!!
Đủ rồi...
Người chết là quá khứ.
Tuyệt đối không thể hòa cùng với người sống.
Dẫu sống sót đi nữa, cũng chẳng là gì cả.
Chẳng thể đi tới đâu...
Chính vì thế...
Cứ biến mất cũng được.
- Chân phóng cọc có tình trạng bất thường -
Việc đó...
ngay cả ngươi cũng giống vậy phải không?
Giống với ta thôi.
Ngươi cũng đã chẳng còn gì cả.
Không... về phần ngươi...
Chẳng phải là định đồng quy vu tận với ta sao?
Ấy vậy mà...
Tại sao ngươi vẫn còn sống chứ?
Là do mày.
Tất cả đều do lỗi của mày!
Shin!
Nếu như... mày không tồn tại...
Nếu như mày... không tồn tại thì...
Nếu như mày không tồn tại...
Nếu như ngươi không tồn tại...
Tên Tử Thần kia...
Thôi, đừng để bản thân bị ràng buộc bởi anh nữa.
Chuyện về anh thì em cứ quên đi cũng được.
Không...
Hãy đợi em.
Anh ơi...
Bữa sáng xong rồi đó!
Hay quá!
Chén thôi!
Shin!
Shin.
Cảm ơn cậu.
Ngươi chẳng có gì cả.
Thứ phải bảo vệ...
nơi để trở về...
Cảm ơn cậu.
Thứ ngươi mong muốn...
Cảm ơn.
Thứ ngươi hướng đến...
Shin.
Cảm ơn cậu.
Cả cái người để gọi tên lúc lìa đời...
Lẫn lý do để sống...
Cảm ơn cậu, Shin.
không có gì cả.
Lý do duy nhất khiến ngươi vẫn sống chẳng phải là bắn hạ Morpho sao?
Cảm ơn nhé.
Shin, cảm ơn nhé.
Ngoài nó ra thì chẳng đâu cần ngươi nữa.
Cảm ơn cậu.
Chẳng có lý do để sống hay gì nữa kia mà?
Shin.
À... mà thôi...
Quả nhiên là...
anh cũng muốn thi thoảng em sẽ nhớ tới anh đó.
Em hãy sống thật tự do...
Hãy hạnh phúc...
Rồi nửa chừng ấy...
Đôi lúc nhớ về anh nhé...
Tự do?
Hạnh phúc?
Đừng có nói tùy tiện như thế!
Trong khi cứ bỏ mặc tôi một mình!
Tại sao...
Dù là người nào đi nữa...
Đều bỏ tôi lại...
Mà chết trước.
Dẫu vậy đi nữa...
Chúng tôi vẫn chiến đấu đến cùng...
Giữ lòng tự tôn tới tận lúc này...
Cậu...
Chỉ đang chiến đấu vì muốn tìm một nơi để chết thôi.
Chỉ vì thế mà kéo họ theo hành trình ngớ ngẩn đó...
Shin.
Cảm ơn cậu.
Chính vì trái tim đã nguội lạnh...
nên những cảm xúc với đồng đội
mới nóng bỏng, nhức nhối đó sao?
Đau đớn đến mức không thể gánh chịu sao?
Nếu vậy thì để tớ đỡ cho một chút.
Hãy nhờ cậy bọn tớ một chút đi.
Cậu... lại một mình nữa rồi.
Lại bị bỏ lại rồi nhỉ.
Khoan đã...
Khoan đã!
- Từ sau khi bắt đầu chiến dịch -
Tưởng rằng đã kết thúc rồi đúng không?
Nghĩ rằng bắn hạ được Morpho là xong sao?
Đủ rồi...
Vậy mà...
Đừng bỏ tôi lại mà!
Lại chỉ còn một mình thêm lần nữa.
Cô sẽ không quên tôi chứ?
Thật sự luôn là như thế...
Bắn đi!
Bắn tôi!
Ta đã đợi lâu lắm rồi...
Cái thời khắc này ấy.
Tập 22
Shin
Trông cô có vẻ là người của Quân Đội Cộng Hòa San Magnolia.
- Hệ Thống Tạo Phụ Đề -
Đúng vậy.
Anh là?
Đây là cỗ máy thuộc Sư đoàn Thiết giáp 177
của mặt trận phía Tây Liên Bang Giad.
Để duy trì phòng tuyến,
tôi đã thực thi tiêu diệt Legion.
Xin cảm ơn sự chi viện của quý quốc.
Không có gì... nhưng mà...
Anh chỉ có một mình thôi sao?
Một mình đột phá vào vùng Legion kiểm soát ư?
Sao lại có cái chiến dịch khủng khiếp thế được...
Xin cảm ơn vì đã lo lắng.
Ra là nơi nào con người cũng vậy.
Chủ lực đang từ đằng sau tới đây,
nên tôi cho rằng có thể hội quân được.
Vậy sao.
Tốt rồi.
Cô sẽ đi cùng chúng tôi chứ?
Hả?
Nếu chỉ cỡ vài người,
thì tôi nghĩ rằng chủ lực vẫn đủ sức lo cho các vị.
Không.
Tôi sẽ không bao giờ
vứt bỏ đất nước này
vứt bỏ những thuộc hạ
chiến đấu dưới trướng tôi.
Cho dù không có đủ sức mạnh...
Tôi vẫn sẽ ở đây chiến đấu.
Chiến đấu... rồi để làm gì?
Hả?
Cô vội để chết đấy à?
Nếu đã thế thì...
không chiến đấu có phải hơn không?
Không sao đâu.
Nếu có gì thì phải chạy mau lên đấy, Nữ Vương Bệ Hạ.
Nội việc tự thân ở chiến trường cũng vướng lắm rồi đấy.
Không, tôi cũng đâu chắc là sẽ có gì cơ chứ?
Cho dù không có đủ sức mạnh,
nhưng tôi vẫn sẽ không nhục nhã từ bỏ mà quỳ gối.
Cho đến cái giây phút sinh mệnh kết thúc,
vẫn sẽ không từ bỏ mà chiến đấu đến cùng.
Cơn thèm ngủ tôi biết sẽ chẳng bao giờ tới
Đã từng có những người sống đến cùng như vậy,
và họ đã tin rằng tôi cũng sẽ sống hiên ngang như thế.
Trong không gian đông đúc nhưng chẳng có gì
Thế nên chúng tôi...
Thế nên tôi...
Để có thể đuổi kịp họ, những người đã sống hết mình,
Tôi đọc kinh thánh để xua tan tiếng lẩm bẩm
tôi sẽ dẫn mọi người cùng chiến đấu để có thể tiến tới phía trước đó.
Né tránh giai điệu của hợp âm
Tôi là sĩ quan chỉ huy đơn vị phòng vệ của Nước Cộng Hòa cũ.
Đại Úy Vladilena Milizé.
Mọi con đường trong đầu tôi đều quay vòng về người
Tôi tuyệt đối sẽ không...
Tôi đã làm được bao điều mà bản thân nghĩ sẽ chẳng bao giờ
chạy trốn khỏi chiến trường này.
Cảm xúc của tôi chính là về người
Thiếu tá...
Nhưng tôi giữ lại đôi tay
Đặt trên bánh lái
Tôi lật trang sách để gạt người đi
Những người mà cô nói...
hẳn là đã chết từ lâu rồi.
Với người chết thì cần phải thực hiện nghĩa vụ gì cơ chứ?
Người là điều duy nhất tôi vẫn còn nặng lòng
"Xin đừng quên tôi..."
Giá như tôi có thể chữa lành xung đột bên trong
Đó là những lời anh ấy nói với tôi.
Tôi biết chiến tranh sẽ đi tới cái kết khổ đau
Anh ấy đã cho tôi biết thảm cảnh này,
đã cho tôi biết cuộc tấn công lớn của Legion.
Nên tôi mới sống tiếp được.
Bởi anh ấy đã mong muốn tôi sống sót,
bởi anh ấy nói hi vọng một ngày sẽ được gặp lại tôi,
thế nên tôi vẫn có thể chiến đấu.
Chính vì người đó...
Tôi mới có thể tiếp tục sống như lúc này.
Thế nên tôi muốn đáp lại.
Dù rằng bọn họ không còn trên đời,
chí ít tôi vẫn muốn tới được phía trước nơi họ đặt chân đến.
Cơn thèm ngủ tôi biết sẽ chẳng bao giờ tới
Đuổi theo họ, những người đã sống hết mình.
Và chính lần này,
Trong không gian đông đúc nhưng chẳng có gì
tôi muốn được...
chiến đấu cùng họ.
Tôi đọc kinh thánh để xua tan tiếng lẩm bẩm
Muốn dẫn họ đến phía trước chiến trường này.
Né tránh giai điệu của hợp âm
Mọi con đường trong đầu tôi đều quay vòng về người
Tôi đã làm được bao điều mà bản thân nghĩ sẽ chẳng bao giờ
Anh cũng vậy.
Hả?
Anh cũng vậy phải không?
Cảm xúc của tôi chính là về người
Chính vì chiến đấu đến cùng,
sống đến cùng,
mà anh lúc này đang ở đó.
Nhưng tôi giữ lại đôi tay
Tôi nghĩ rằng anh nên...
Đặt trên bánh lái
tự hào hơn nữa vì điều đó.
Tôi lật trang sách để gạt người đi
Người là điều duy nhất tôi vẫn còn nặng lòng
Giá như tôi có thể chữa lành xung đột bên trong
Thiếu tá...
Tôi biết chiến tranh sẽ đi tới cái kết khổ đau
Thiếu tá,
Tôi...
Đại dương đang mời gọi tôi
Một nơi chẳng có chút hồi ức nào
Người sẽ thấy!
Tôi thiêu đốt máu
Vượt bài kiểm tra
Và giờ đây tình yêu của tôi đang yên nghỉ
Phần còn lại để chúng tôi lo.
Tên của chúng ta không có trong danh sách
Nữ Vương Bệ Hạ, tệ rồi đây.
Nhưng tôi và người đều tồn tại
Có liên lạc từ phía Gran Mur.
Có đám Legion đang tiến về hướng này!
Không hay rồi!
Vị chiến sĩ liên bang, hãy mau rút lui cùng tôi-
Không.
K-Không lẽ nào...
Nhưng... sao có thể...
Cyclops?
Cô không nhận ra sao?
Dấu hiệu đó...
Là Đế Quốc Giad phải không?
À... không phải...
Trời, ra vậy...
Đúng là cô đã thấy bao giờ đâu nhỉ.
Hử?
Cậu vất vả rồi, Trung úy.
Vâng.
Có sao không đấy, Trung úy Nouzen?
Trung tá?
Vậy là cô vẫn còn sống sao?
Nhờ có cậu đấy.
Trông thế thôi chứ tôi lo lắm đó.
Nếu đã hoàn thành mục tiêu của chiến dịch
thì phải báo cáo cho tôi chứ.
Xin lỗi.
Mà thôi, lần này mấy đứa khác
báo cáo rồi nên tôi không tính nữa.
Vẫn còn người sống sót?
Shin!
Shin à!
Cái thằng này, vụ đấy
thì phải hỏi trước tiên cho tôi?
Có biết Kurena lại khóc rống lên
nên phiền thế nào không?
Rằng mỗi Shin là không kết nối được ấy.
Đây là lần thứ hai
cậu làm bé Kurena khóc đấy nhé.
Đừng có suốt ngày
làm mấy trò liều lĩnh nữa, nhé.
Tớ có khóc đâu!
Đội trưởng!
Đừng có tự tiện chôn bọn tôi thế chứ.
Đúng đấy! Đúng đấy!
Cậu đấy, từ lúc bị thổi bay đi,
mãi không thấy cử động...
cứ làm tôi nghĩ chẳng biết chết chưa...
Thì tôi có lo chút xíu đấy.
Mà vậy đấy.
Khó tin là toàn đội tất cả đều vô sự.
Vẫn chưa có ai đi trước một mình đâu.
Cậu vất vả rồi, Shin.
Ông vẫn còn ở đây đấy à, Ernst?
Hả?
Tôi chỉ lo lắng cho mấy đứa con dễ thương
nhà mình thôi mà, đáp lời kiểu đấy là sao?!
Dù gì tôi cũng là chỉ huy tối cao
của Quân Đội Liên Bang đấy!
Cái lúc thế này mà không có mặt
thì nói chuyện gì nữa hả!
Theo như báo cáo của đội tiên phong.
Có vẻ đã gặp được họ rồi...
Quân Đội Liên Bang sau chiến dịch này,
sẽ tiến hành chiến dịch cứu viện
Nước Cộng Hòa San Magnolia cũ.
Mấy cỗ máy không người lái bắt được
tín hiệu vô tuyến ở nước họ.
Nên hội nghị giữa ba nước
đã thống nhất như vậy.
Giả dụ chúng chế tạo Morpho thứ hai...
và chiếm được nơi bao quanh bởi
hệ thống phòng vệ như Nước Cộng Hòa...
sẽ thành mối nguy vô cùng nghiêm trọng.
Với lại...
biết được có người còn sống mà vẫn bỏ mặc,
đi ngược với tiêu chí nhân đạo mà.
Với Liên Bang thì họ là đồng bào.
Và cũng có cả chiến dịch giải cứu
cho những 86 như mấy đứa nữa.
Không có gì phải dị nghị.
Nhưng, đó đâu phải tổ quốc
mà mấy đứa muốn về phải không?
Nếu không muốn chiến đấu
vì những kẻ đã áp bức mình,
thì tôi sẽ để chủ lực tiến quân
và gửi mấy đứa trở về.
Không, bọn tôi sẽ ở lại.
Dù đúng là không muốn cứu Nước Cộng Hòa.
Nhưng trong số họ
có người tôi không muốn chết.
Vậy à?
Ông định xử trí thế nào với người thuộc
Quân Đội Nước Cộng Hòa vừa gặp?
Tôi sẽ dùng trực thăng để đưa về Gran Mur.
Legion gặp giữa chừng thì
những trực thăng hộ vệ có thể lo.
Thế nên tạm thời cứ giao cho
đội tiên phong mà nghỉ ngơi chút đi.
Đã rõ.
Mà này, Frederica!
Về là tôi sẽ nghiêm khắc giáo huấn
nên cứ xác định đi.
Tôi sẽ nhét vào công ten nơ để gửi về luôn.
Shinei?!
Vậy nhờ cả ở cậu anh trai nhé.
Ngươi phản bội trẫm đấy à?!
Có đến chỗ quân chủ lực thì
trẫm cũng không về đâu đấy nhé.
Giờ cũng đâu cần con tin làm gì nữa?
Có vẻ đúng thế thật.
Thế mà vẫn không sao à?
Kiri đã...
Bảo vệ trẫm đó...
Thế nhưng... xin lỗi.
Khẩu súng ngắn trẫm giữ hộ...
Ừ, thôi kệ đi.
Cuối cùng thì đó cũng chỉ là
lời ngụy biện để trở lại chiến trường.
Ngay lúc này vẫn gánh vác lấy nó...
dù có một mình vẫn không từ bỏ mà tiến lên...
Thế mà gọi là ngụy biện à, tên ngốc kia?
Cái tên Tử Thần thiện lương này.
Ngươi không muốn xưng tên sao?
Người đó là chỉ huy hồi ngươi
ở bên Nước Cộng Hòa phải không?
Tôi chắc chắn chưa kể cho em
về Thiếu tá cơ mà?
Ngươi quên sức mạnh của trẫm rồi à?
Nhìn trộm à?
Lúc cô ấy xưng tên, ngươi bất ngờ đến mức
đơ cả người chẳng giống thường chút nào.
Trẫm cứ băn khoăn không biết có phải
người quen của ngươi không nên "nhìn" thử.
Vậy là ngươi "đi trước" à?
Cô ấy đã đuổi theo ngươi thế này thật tốt quá.
Một người vì tưởng nhớ, ngưỡng mộ ngươi,
một kẻ sống sờ sờ mà tiến tới tận đây...
Vậy mà ngươi không xưng tên như thế
cũng được sao?
Vẫn chưa thể nói được.
Vì cô ấy nói là sẽ đuổi theo.
Đuổi tới cái đích tôi đặt chân đến
đâu thể như thế này được.
Khung cảnh mà cô ấy nên thấy
khi tiến về phía trước...
Không phải là chiến trường thế này.
Nói sao nhỉ?
Ngươi đúng chỉ là tên nhóc con.
Thỉnh thoảng mấy cái lúc thế này
thì lại cố làm ra vẻ cho bằng được.
Mà có nhận ra không đấy?
Ngươi giờ đã có câu trả lời rồi đấy.
Để cô ấy tiến bước, cần phải
có khung cảnh phù hợp đợi chờ.
Con đường mà cô ấy đi,
là con đường ngươi đã đi trước đó.
Nếu vậy thì...
Đâu mới là nơi mà ngươi nên hướng đến?
Câu hỏi đó, hẳn là lúc này
ngươi đã tự có câu trả lời rồi.
Yên nghỉ chẳng khó khăn gì đâu
Cứ nghĩ cậu ở đó là được
Bản báo cáo...
Đợt oanh tạc thanh bình đã nổ ngay bên tai tôi
"Xin đừng quên tôi..."
Đó là những lời anh ấy nói với tôi.
Anh ấy đã cho tôi biết thảm cảnh này,
đã cho tôi biết cuộc tấn công lớn của Legion.
Mấy cái chuyện gớm ghiếc
Nên tôi mới sống tiếp được.
Cứ để lành rồi tính
Bởi anh ấy đã mong muốn tôi sống sót,
Cái vụ ngắm nhìn hòa bình của thế gian ấy
bởi anh ấy nói hi vọng
một ngày sẽ được gặp lại tôi,
thế nên tôi vẫn có thể chiến đấu.
Xướng lên Alchemilla, Alchemilla
Chính vì người đó...
Thế, Thiếu tá mặt mũi ra sao vậy?
Từng cơn, từng cơn, tôi hít vào lồng ngực
Tôi không thấy rõ.
Hả?!
Thiếu tá cũng đâu có nhận ra "Shin đây" cơ chứ.
Xong rồi chìm vào trong giấc ngủ
Ừ.
"Xin đừng quên tôi" cơ đấy,
nói lúc nào vậy ta?
Chúc ngủ ngon một thế giới khác
Giọng cô ấy cũng khác trước...
Kiểu cứng rắn hơn ấy.
Dĩ nhiên phải khác rồi.
Chúc ngủ ngon một thế giới khác!
Giống với chúng ta,
Tạm biệt~
cô ấy cũng đã chiến đấu và sống sót mà.
Dù đã có nhiều việc xảy ra...
Nào~
Nhưng thật tốt quá rồi!
Hả?
Sao tự dưng khóc vậy?
Có khóc đâu!
Chắc bất ngờ lắm nhỉ?
Một khi biết chúng ta còn sống.
Bọn tớ cũng muốn
một lần được gặp cô ấy mà.
Tập Tới
Handler One