Tinh Lịch - 24 tháng 12 năm 2149
Chào mừng trở về!
Mừng các cô cậu trở về.
Ôi, tôi mừng lắm đó.
Mấy đứa đã thực sự trở về rồi.
Thay phiên và nghỉ ngơi cũng quan trọng mà.
Giờ là quà của tôi cho mấy đứa.
Một năm đúng là qua trong nháy mắt nhỉ.
Đã là Thánh Đản Hội thứ hai
từ khi mấy đứa tới Liên Bang.
Lần này có thể trao quà đúng là mừng thật.
Tôi đã về.
Tôi đã về!
Tốt quá rồi nhỉ.
Ừ.
Phải mở tiệc chứ nhỉ!
Bài vở kế toán đã xong chưa nhỉ?
Đúng là hình phạt kiểu có ích vào người mà.
Vui biết bao khi người đã ở đây
Tiếp nhận mọi thử thách của chúng tôi
Và rồi gột rửa đi nỗi sợ của tôi
Nơi vùng đất bị ruồng bỏ này
Chúng tôi cần một giọng nói biết lắng nghe
Và một người biết thấu hiểu
Chúng chính là muối trên mặt đất
Tôi bước đi thật ồn ào
Lại gần hơn bởi vì tôi muốn được nghe
Chúng ta thật xa cách
Chúng tôi vui biết bao khi người đã ở đây
Chúng ta sẽ cùng đối mặt với mọi sợ hãi
Đơn vị cơ động độc lập...
Mà đơn giản thì ta cứ đập Legion
như từ trước tới giờ nhỉ?
Phải.
Thuận theo nguyện vọng "Muốn được
chiến đấu ở tiền tuyến" của các cô cậu,
thì ít nhất đây là đề xuất cá nhân của tôi.
Vấn đề đáng nói là sĩ quan khách mời
sẽ làm thượng cấp trực tiếp...
À, cũng không vấn đề...
Được đấy chứ.
Phải đó.
Ờ.
Shin, cậu thì sao?
Quân lực mặt trận phía Tây
thực tế đã tổn thất 60%.
Tất cả các trường sĩ quan, trường đặc chủng,
căn cứ huấn luyện tân binh của các cơ quan
giáo dục đang đôn người lên làm lính dự bị.
Nhưng không thể phủ nhận
việc chưa được huấn luyện đầy đủ.
Mặt khác, lực lượng chiến đấu của Legion tuy đã
giảm sút nhưng các cơ sở sản xuất vẫn nguyên vẹn.
Tình hình chiến sự sau này
tôi nghĩ nhất định sẽ ngày càng tồi tệ.
Tức là cứ thế này thì phía nhân loại
sẽ dần bị áp đảo và bại trận...
Phải vậy không?
Vâng.
Chúng ta sẽ tiếp tục duy trì phòng tuyến như hiện tại,
thành lập những đơn vị cơ động độc lập...
và liên tục sử dụng để tập trung tiêu diệt
các căn cứ trọng yếu của Legion.
Thật không ngờ ngài
cũng đưa ra đề xuất tương tự.
Một đơn vị tiến công cơ động
chỉ gồm các 86 sẽ được thành lập.
Xin thất lễ, liệu có phải ý của ngài
cũng là như thế chăng?
Nói ra thì đó chính là nguyện vọng của họ...
Họ có giá trị quan của riêng bản thân họ,
bản thân tôi thì lại chẳng có
quyền cự tuyệt vì thương hại đâu.
Nếu như hiện giờ họ vẫn chọn chiến trường,
thì tôi muốn để họ được làm đồng đội của nhau.
Về những người 86... liệu họ có chấp nhận
người chỉ huy khách mời đó không?
Tôi đã nói chuyện rồi.
Mặc dù tôi cũng có lo lắng,
nhưng có vẻ là không cần thiết rồi.
Dù sao thì...
Còn đây là của bác gửi.
Cảm ơn bác.
Đã lâu không gặp.
Eugene.
Xin lỗi, mãi tôi mới tới thăm.
Eugene, mặt trận phía Tây
vẫn như hồi cậu còn sống.
Rốt cuộc là vẫn cầm cự được...
Trước đây cậu từng hỏi tại sao
tôi lại chiến đấu nhỉ?
Nói thật, tôi vẫn chưa biết được.
Bởi vì tôi chẳng có lý do giống với cái cậu từng nói cả.
Nhưng họ...
Những người tôi đã hứa
sẽ đưa họ đồng hành tới cùng...
Tôi đã ngộ ra thứ mình muốn
cho họ thấy không phải chiến trường.
Biển...
Khung cảnh mà cậu từng nói
muốn một ngày sẽ cho em gái thấy...
Tôi không nghĩ là bản thân muốn thấy...
Nhưng tôi nghĩ rằng
"Muốn cho họ thấy biển".
Cho họ thấy những gì chưa biết,
những gì chưa từng thấy...
Tôi nghĩ rằng hiện giờ, lý do để chiến đấu
chẳng phải cứ vậy cũng được sao.
Tôi sẽ lại đến.
Lần tới, tôi sẽ kể cho cậu nghe
về những gì cậu chưa được thấy...
Marcel...
Là do Nina viết đấy.
Em gái của Eugene...
Con bé vẫn tiếp tục viết thư
cho người anh đã khuất.
Là lỗi của tôi.
Chờ đã.
Tại sao cậu lại nhận chứ...
Do tôi đó...
Phong thư này... gửi cho cậu...
Là do chính tôi đã bảo Nina viết thư đó!
Dù đau lòng, dù khó chịu đi nữa, nhưng tôi lại
không muốn cho rằng bản thân có lỗi...
Tất cả... tôi đã đổ hết lên cậu...
Xin lỗi...
Xin lỗi.
Cả cậu... lẫn cô bé...
Tôi...
Cười được như thế là tốt rồi nhỉ.
Cảm ơn anh ạ!
Shin ấy nhé, không đổi dấu hiệu cá nhân sao?
Không thích à?
Cũng chẳng phải không thích vẽ đâu...
Nhưng trông nó cứ kiểu điềm gở ấy.
Dù nói kiểu này cũng hơi kỳ...
Nhưng cậu đâu cần phải
gánh vác nó làm gì nữa?
Có lẽ là thế, nhưng mà...
Dùng suốt 6 năm rồi
thì giờ còn điềm gở gì nữa,
với cả cũng chẳng thấy nặng đâu.
Rồi, rồi!
Có vẻ đã vượt qua rồi nhỉ.
Bao nhiêu là chuyện...
Nhìn thấy rõ kiểu đó luôn.
Chắc vậy...
Nhưng mà...
Giờ chắc là tôi đã có thể
thực sự tiễn đưa rồi.
Tinh Lịch - 20 tháng 3 năm 2150
Anh...
Nhìn về tương lai không có anh khó khăn lắm.
Em không mong cũng chẳng muốn thứ gì.
Em vẫn chưa hiểu rằng
bản thân mình sống vì điều gì.
Nhưng mà...
Phía trước nơi ánh sáng mong manh chiếu tới
Tôi vẽ thật đấy nhé!
Có một bóng dáng bị màn sương tĩnh lặng bao lấy
Tôi...
Khắc ghi từng chút từng chút
Em có những người không
có ý định bỏ em mà đi.
Thật sự có thể cười cả thế gian chăng?
Có người nói với em rằng
như này cũng được.
Chính vì thế...
Sao không tới đó chứ? Nó sẽ gọi...
Có lẽ là không sao nữa rồi.
Em có thể tự bước đi.
Bởi vì sắc trời sẽ đổi thay
Cảm ơn anh.
Trái tim trần trụi của ta có thể nghe thấy những tiếng vọng!
Tôi hiểu mà.
Từ lúc nào chẳng hay ta đã khát khao
Không có chuyện quên mọi người đâu...
Tôi...
Thì thầm tên người một lần nữa
Là Tử Thần mà!
Rồi bắt đầu lại ngay lập tức
Chiến đấu nào.
Bởi vì sẽ chẳng thể nào thực hiện được
nơi thế giới đang bị Legion trói buộc này.
Ôi, nỗi cay đắng, bản sắc, nhiệt huyết, sự lạc lối của ta
Cần phải cảm nhận thật thầm kín
Vì họ...
Vì mấy người đó...
Những ngày xanh biếc đó chẳng biết sẽ về đâu
Tập 23
Handler One
Vì cô ấy...
Tinh Lịch - 26 tháng 12 năm 2149
Tôi có thể trở về được cũng là nhờ các bạn.
Tôi sẽ không quên.
Con trở lại rồi, thưa cha.
Vào cái đêm lễ hội cách mạng...
Cuộc tấn công lớn của Legion đã diễn ra.
Con đã cùng rất nhiều đồng đội
cùng nhau chiến đấu.
Cùng với những người thuộc khu 86
đã đáp lại lời kêu gọi.
Tôi sẽ không quên.
Tuy nhiên...
Nước Cộng Hòa đã diệt vong.
Chỉ trong đúng một tuần ngắn ngủi.
Nhưng dù vậy, chúng con
vẫn xoay xở duy trì được phòng tuyến.
Khoảng hai tháng sau đó,
đội quân cứu viện đã đến nơi.
Từ viễn đông xa xôi, vượt qua lãnh thổ
Legion thống trị, ở phía bên kia biên giới.
Họ, Liên Bang Giad...
Từ đầu đã biết rõ việc Nước Cộng Hòa
áp bức những người 86.
Những người vẫn còn sống sót ở ngoài khu 86,
đã được Liên Bang cứu giúp,
chỉ cần có nguyện vọng thì họ sẵn sàng
để bất kỳ ai trở thành công dân Liên Bang.
Những sự việc tàn nhẫn đó... giờ đã kết thúc...
Đội quân cứu viện lúc này vẫn đang trú đóng,
và đang duy trì viện trợ người dân
ở mức tối thiểu, thế nhưng...
Này! Sao thằng này lại được nhiều hơn hả?
Làm hẳn hoi xem nào.
Không đối xử bình đẳng được đấy hả?
Cái lũ vấy màu này.
Tại sao lại thành ra thế này chứ...
Với những người dân
không nhận thức được tội lỗi đó...
thì đó sẽ chẳng thể nào là sự trừng phạt.
Liệu có đúng như những gì chú đã nói không...
Thưa cha...
Đại tá Milizé...
Đó là...
Xin đừng bận tâm.
Vậy à...
Một lần nữa...
Khi chúng ta vẫn đang bị Legion bao vây,
với sự dũng mãnh họ đã đẩy lùi chiến tuyến,
và đoạt lại đến tận khu số 1 này giúp chúng ta.
Như Đại tá đã biết...
Họ chính là các vị Quân Đội Liên Bang uy mãnh
được vũ trang tân tiến và có sĩ khí cao ngất.
Vâng.
Lần này, để chiếm lại những khu vực
từ nơi đây lên phía Bắc,
bên phía Quân Đội Liên Bang muốn tuyển
chỉ huy điều phái từ phía chúng ta.
Và cô đã có nguyện vọng
làm chỉ huy đơn vị tái chiếm đó...
Không sai chứ?
Không sai.
Ôi, là cấp trên của cô,
tôi biết là cô sẽ làm như vậy mà.
Tôi cũng có chung cảm nghĩ như vậy đó.
Hãy cố gắng nhiều vào nhé.
Thế cậu định đi Liên Bang thật à?
Ừ.
Cậu không bất ngờ sao?
Giờ sao nổi nữa...
Cỡ đó mà đã bất ngờ thì sao ở cạnh Lena được.
Cậu biết từ ngày đó đã khiến tớ
bất ngờ nhiều thế nào không?
Thật là... tớ bất ngờ đủ một đời rồi.
Hả?
Tại sao? Cái này cũng có thể ư?
Cậu làm sao đấy?
Cái này! Là thiết bị RAID
bên Liên Bang đã chế tạo!
Chẳng hiểu sao lại được thiết lập
giống Nước Cộng Hòa ấy.
Hử? Tình cờ à?
Không, không, gì mà tình cờ thế...
Là sao cơ?
Đó là hàng của Liên Bang
mà lại có kỹ thuật của bên mình ấy!
Nếu không gặp được những 86 còn sống,
thì không thể làm nổi đâu...
Nhưng mà... làm sao có chuyện
Liên Bang gặp được người 86...
trước cả khi cuộc tấn công lớn diễn ra...
Thiệt tình.
Xin lỗi.
Thôi thì đằng nào cũng thế,
sang bên kia rồi sẽ rõ thôi.
Annette.
Tại sao cậu lại có thiết bị RAID
của bên Liên Bang vậy?
Thì tình nguyện đi chứ sao?
Tớ sẽ được điều phái
với tư cách sĩ quan kỹ thuật.
Tớ cũng sẽ đi Liên Bang.
Lúc nào cũng cố gắng hết mình đến cùng.
Luôn nhìn thấy một Lena như vậy,
tớ dần nghĩ "Thôi, đành thế vậy" ấy mà.
Mà không chỉ có tớ đâu.
Có lẽ cả những người khác nữa.
Tóm lại.
Nếu đã sử dụng Para-RAID
thì tớ nhất định phải đi chứ sao.
Lại bên nhau nữa rồi nhé.
Lena!
Ừ!
Annette đúng thật là!
Xin thứ lỗi, còn nhiều thứ vẫn đang lên kế hoạch.
À vâng...
Danh sách thành viên đơn vị
Thế nhưng... cái này...
Không phải tôi coi thường cô đâu.
Tinh Lịch - 12 tháng 3 Năm 2150
Đại tá Milizé.
Cùng với những người 86,
cô đã chiến đấu phòng thủ đến cùng.
Chúng tôi luôn hoan nghênh
một người chỉ huy như cô.
Xin cảm ơn.
Tôi sẽ nỗ lực hết mình.
Vậy hẹn gặp lại.
Ở đất nước của tôi.
Chí ít ta sẽ câu giờ cho cháu.
Cứ tha hồ mà đối mặt với
hiện thực tàn khốc đi, Lena.
Để thấy cái giấc mơ ngây thơ mà cháu
hằng ao ước dần vỡ nát trước hiện thực.
Chú à...
Xin hãy cho cháu thêm chút thời gian.
Cho đến khi giấc mơ của cháu vỡ nát.
Cảnh sắc nào phản chiếu trong đôi mắt đó vậy?
Ôi chà, ôi chà.
Tôi đã đợi cô đấy, Bloody Regina.
Chớp nháy cuối cùng của một vì sao sáng
Tuy hơi gấp, nhưng ta hãy đi thôi nào.
Là thấu sự đời
Hay vô tri trước hiện tại
Có nơi tôi muốn chỉ cô xem.
Trời đêm đen đặc thì ai cũng phải mang đèn
Không một ai biết tới, chưa từng được đặt tên
Chính là tia lửa của chúng tôi, giờ đã lóe sáng đôi chút
Tinh Lịch - 20 tháng 3 năm 2150
Là bởi trên mặt đất cằn cỗi cùng gạch vụn cháy
Là những ngày tôi được cười bên bạn
Ở ngoài biên giới kia
Tôi sẽ không quên.
Là định mệnh sẽ kết thúc, sẽ bị lãng quên
Tôi sẽ không quên...
Dù biết vậy
Giọng nói không chấp nhận khuất phục đó
Tôi sẽ không quên...
Từng là chiến hữu của tôi sao
Hay là con tim của chính tôi
Ý nghĩa của sự tồn tại, lúc nào cũng không phải bản thân
Phải chiến đấu.
Để đến được nơi họ đã đặt chân tới,
Ví như bạn với giọng nói đó
nơi chỉ những người
luôn tiến bước tới cùng mới đến được.
Chỉ cần là khoảng cách với tới được
Thì ngọn lửa nhen nhóm thôi
Để chiến đấu đến cùng.
Cũng sẽ khiến tôi coi như là hi vọng
Để sống sót đến cùng...
Phiền mày theo
cùng chúng nó đấy.
Thật ra lúc đấy, tao cũng thấy rồi.
Những lời tự tận đáy lòng anh nói
Mà cũng chẳng nhớ đâu.
Cứ mãi kẹt lại nơi đôi tai em
Cô ấy, có khuôn mặt
thế nào ấy nhỉ?
Men dọc theo con đường
Hình như đi cùng
một bé mèo đen đấy.
Cùng bó hoa nắm chặt trong tay
Lỡ là Kitty thật thì... nhỉ?
Nhỉ?
Giờ đây, dưới bầu trời ta gặp nhau, anh nở nụ cười
Cái này á?
Cái này thì sao?
Đúng cái này rồi!
Lồng ngực như gào thét, khóe mắt em lệ nhòa
Theo! Cái gì thế nà-
Shin còn lâu mới thế nhé,
họ có phải kiểu đấy đâu!
Mà mình chơi thân
với cậu ấy lâu hơn,
Đằng đó rõ là em gái còn gì!
Thắng rồi!
Che đôi tai lại trước những hồi ức
Đúng là cảnh nam nữ
hội ngộ lý tưởng mà!
Làm thay đổi cuộc sống thường nhật
Trẫm cũng sẽ làm cô ấy bất ngờ!
Nụ cười anh như nâng đỡ
Cái gì cơ? Bloody Regina?
Đặt tên nghe gớm thật đấy.
Không biết có nhận ra bọn
mình ngay không nhỉ?
Mày có thấy như vậy không?
Đôi chân đang run rẩy này
Nếu nhận ra thì
đúng là vui thật đấy.
Nhưng không nhận
ra cũng không sao.
Giờ đây, dưới bầu trời ta gặp nhau, gần như nhịp thở
Xin lỗi đã để các vị phải đợi.
Không, tôi sẽ không coi khoảng thời gian
viếng người đã khuất là trễ giờ đâu.
Xin mời, để tôi giới thiệu cô với những
thuộc cấp sẽ được giao cho cô.
Lồng ngực như gào thét, khóe mắt em lệ nhòa
Ơ? Ngay bây giờ ấy ạ?
Phải.
Này, có thật là "ấy" không đấy?
Thì cũng nhiều chuyện xảy ra mà.
Cũng phải.
Lồng ngực như gào thét, khóe mắt em lệ nhòa
Luật lệ mà anh nói, anh tự mình quyết định
Tôi là Đại tá của Quân Đội Nước Cộng Hòa
San Magnolia, Vladilena Milizé.
Lần đầu ra mắt các vị.
Dũng khí ấy tựa như một món quà
Không phải lần đầu đâu ạ.
Đúng ra đây là lần đầu
chúng tôi được gặp cô trực tiếp.
Chân em bước, chân em đi, trên con đường mình lựa chọn
Đã lâu không gặp, Handler One.
Giờ đây, dưới bầu trời ta gặp nhau, anh nở nụ cười
Tôi là Đại úy của Quân Đội Liên Bang Giad...
Cựu Đội trưởng Chiến đội Spearhead.
Shinei Nouzen.
Lồng ngực như gào thét, khóe mắt em lệ nhòa
Shin...
Giờ đây, dưới bầu trời ta gặp nhau, gần như nhịp thở
Chẳng thể nói thành lời, ánh mắt ta nhìn nhau
Luật lệ mà anh nói, anh tự mình quyết định
Đúng là cô ngố thật.
Raiden!
Đây là chúng tôi á?
Theo!
Về chú mèo, cảm ơn cô nhiều.
Dũng khí ấy tựa như một món quà
Anju...
Còn sống thế này là tốt lắm rồi.
Kurena!
Chân em bước, chân em đi, trên con đường mình lựa chọn
Sao nào!
Làm một pô kỷ niệm chứ!
Ừ!
Nghe hay đấy.
Nở rộ; Đuổi theo dấu chân những người từng sống
Tôi đã luôn đuổi theo mọi người.
Nở rộ; Tại nơi ta chẳng dừng trút hơi thở này
Tôi biết.
Giờ đã đuổi kịp rồi.
Vâng.
San sẻ nhau, bó hoa ấy, em chẳng tài nào giữ chặt
Từ giờ trở đi...
Tôi sẽ chiến đấu cùng mọi người.
Cùng bên nhau, bài hát kia, đôi ta tiếp tục
cất vang