Tinh Lịch - 17 tháng 12 năm 2144
Anh...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Giọng nói của cậu chắc hẳn tôi sẽ không thể quên
Bị cơn gió cuốn đi, trở thành từng mảnh vụn
Nơi trong mắt vẩn đục đâu thể phản chiếu lấy tương lai...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Làm ngơ ư, phản kháng ư, vờ như không thấy ư
Tôi vẫn thấy tất cả hành động đó của cậu
Yên tâm đi, với chúng ta dù lúc nào cũng thế
Việc phải làm luôn như vậy mà thôi
Tinh Lịch - 27 tháng 7 năm 2148
Nóng quá...
Nóng quá đi!
Thôi hộ cái, nóng lây sang cả bên này giờ!
Công nhận là nóng thật.
Đúng là đã hè rồi.
Rồi, cởi đê!
Thôi ngay!
Để tâm ý hòa vào hư không sẽ đỡ hơn đó, Haruto.
Đừng có nói theo kiểu của Kaie chứ.
Tâm ý hòa vào hư không...?
Ô, đúng cái chỗ này này!
A, chỗ chúng ta ngắm hoa,
hoài niệm ghê.
Hồi mới được điều phối,
chúng ta đã triển luôn vụ này nhỉ.
Bữa nào lại cùng nhảy nhé, Anju?
Đang là lúc trước khi chiến đấu đó, Daiya à.
Vâng...
Tinh Lịch - 5 tháng 4 năm 2148
Tớ tới từ bên Luscinia.
Còn tớ thì trước đây ở cùng chỗ với Shin.
Đặt bên đó đi.
Hai, ba.
Cậu từ đội nào vậy?
Scale.
Còn cậu?
Luscinia.
Bạn Daiya thì sao?
Gọi Daiya là được rồi.
Tôi từ bên Claymore.
Thế giờ là năm thứ mấy rồi?
Năm thứ 4 rồi.
À, vậy thì giống tôi à.
Cơ mà, đa số mọi người đều là năm thứ 4 nhỉ.
Chỉ có mỗi cái khoản đó
được coi là bình đẳng nhỉ?
Này, cậu có để ý ai chưa?
Hỏi gì đường đột thế.
Có lẽ nào là gái đó?
Cậu đã cố kết thân như vậy cơ mà.
Không phải đâu!
Không nói đâu.
Ể, tại sao?
Giấu gì mà ghê thế?
Từ giờ không được giấu nhau đâu đấy.
Chuẩn, chuẩn.
Vụ Daiya chết mê chết mệt Anju
thì rõ như ban ngày luôn rồi.
Đằng đó bàn chuyện vui vẻ quá nhở!
Daiya... thật đáng xấu hổ...
Lắm chuyện! Mau làm gì giúp nhau đi!
Nè, Daiya có gì đó muốn nói với Anju này!
Khoan! Theo!
Cậu tha cho tôi cái đi...
Cậu gọi tớ à, Daiya?
Ấy không, không hẳn là như thế...
Vậy thì là thế nào cơ?
Ấy, à... mấy tên khốn hơi đông,
thế nên nóng đổ mồ hôi đó mà...
Là thế đó...
À! Tuy chủ yếu là đàn ông,
nhưng hình như cũng có của hiếm đấy!
Gì thế?
Có một cô tiểu thư đang làm Handler đấy!
Ể?! Hóng ghê! Là người thế nào vậy nhở?!
Còn phải hỏi sao, dĩ nhiên là
một công chúa lợn xinh đẹp tuyệt trần rồi!
Chắc là cũng nảy tưng tưng nữa.
Dù sao cũng là lợn cơ mà.
Lợn trắng thì dĩ nhiên là thế rồi.
Kiểu này chăng?
Kiểu sau lưng có nền hoa hồng ấy!
Kiểu này nhé, có khi kết câu bằng "phải rồi nhỉ"
còn ngôi xưng thì là "bổn tiểu thư" đó.
Thế thì chào hỏi sẽ là "một ngày tốt lành"
và lúc đồng ý thì sẽ là "rất hợp ý ta" rồi.
Cô ta nói một câu thôi
là đủ khiến tôi điên tiết, chắc luôn.
Thôi, thôi, sao mà biết được.
Có khi là tiểu thư cành vàng lá ngọc
chưa từng cầm thứ gì nặng hơn cây kim đấy.
"Dính mưa to gió mạnh, dính phải nắng nôi
thì bổn tiểu thư sẽ chết mất."
Kiểu ấy nhở?
Nè, đấy mà là quân nhân á?
Nếu tôi mà bị cô ta nói với cái giọng
lí nha lí nhí sợ hãi một cách thảm hại như vậy...
Chắc sôi máu lên mất.
Bà con, bình tĩnh đi.
Chắc hẳn đơn giản là một con mụ
ế chồng, xấu xí, phiền phức rồi.
Nói cái gì thế hả, nữ thần, là nữ thần đó.
Để cứu rỗi những 86 tốt bụng
nhưng đáng thương chúng ta...
nữ thần đã giáng thế
xuống trần gian tan nát này đó.
Dù sao thì đó là nữ thần hiền dịu
hay tiểu thư gì đó thì chưa biết.
Nhưng nếu thật sự có một người như thế,
tôi muốn được tận mắt gặp một lần cho biết.
Làm sao mà được chứ.
Suy cho cùng thì đó là
một công chúa lợn trắng mà.
Phải vậy rồi!
Được đấy!
Cả Anju nữa!
Khoan đã, Daiya!
Anh đội trưởng ơi.
Đám người họ có say không vậy?
Chịu...
Trong cốc là nước nhỉ?
Nước đấy.
Cũng vui mà.
Thế là được rồi còn gì.
Nói vậy là "được" trong "sao cũng được" nhỉ?
Đấy là cái kiểu đối phương sẽ hiểu đấy.
Có lẽ thế.
Hoa anh đào vốn bị những người
phải ra chiến trường ghét lắm.
Bởi vì thọ mệnh của loài hoa này ngắn lắm.
Trong một thời gian ngắn, đùng một cái đua nở,
rồi lại đùng một cái héo tàn.
Nếu như chẳng có gì để luyến tiếc,
vậy thì lại càng dễ để lìa cành.
Nhưng mà tớ lại thích cái sự dứt khoát đó.
Thấy không? Còn lấy nó để làm dấu hiệu đấy.
Dấu hiệu của cậu thì sao?
Cả cái đó của cậu
hẳn cũng có nguyên do đúng không?
Tôi nghĩ là có...
Nghĩ?
Nó vốn không phải của tôi.
Này, cặp đôi đằng kia!
Những lúc thế này phải
quên đi sự đời mà vui vẻ chứ!
Bởi vì nếu chẳng thể cười nổi
thì tức là đã thua còn gì nữa!
Còn gì nữa!
Phải rồi.
Tuy tớ từng nghĩ nhỡ đâu
Legion sẽ tấn công đúng lúc này,
nhưng may mà không có gì chuyện gì xảy ra.
Thế nên tớ mới nói với cậu rồi mà,
nhất định cậu ấy sẽ biết đó!
Tử Thần không đầu của mặt trận phía Đông ấy.
Tớ có nghe lời đồn rồi,
nhưng không ngờ là thật đó.
Cả cái tin cậu đang đi tìm cái đầu bị mất nữa.
Cậu buộc khăn cổ như vậy... có lẽ nào...
Không có sao? Cổ ấy?
A, thế nên cái bộ xương cậu lấy làm
dấu hiệu mới không có đầu!
Hóa ra là thế!
Vậy, trong nửa năm tới,
mong cậu chiếu cố!
Anh bạn Tử Thần!
Chiếu cố nhé!
Chíu cố!
Cũng xin nhắc lại, mong được chiếu cố!
Shin!
Quý ngài Tử Thần à.
Chiếu cố nhau nhé.
Quả nhiên cậu nổi tiếng quá đi mà.
Tôi cũng trông cậy vào cậu đó.
Trời sẽ đổ mưa sao?
Chẳng giống cậu tí nào.
A, sao băng kìa!
Ể? Đùa hả, đùa hả?!
Sao băng?!
Đâu, đâu, đâu?!
Đừng có xồn xồn thế!
Cậu là trẻ con à?!
Tớ nữa!
Đã 4 tháng từ ngày đó rồi cơ à...
Số đội viên cũng giảm rõ rệt rồi.
Cái thứ không giảm chỉ có cái con số
Kujo viết trên tấm bảng đen thôi.
Thà rằng thời gian cũng dừng lại
có phải tốt không...
Thế thì hay đấy.
Đáng tiếc là chẳng thể
dừng 2 tháng tới lại được...
Xin lỗi đã tới muộn...
Tôi sẽ tiếp quản kiểm soát...
Đại úy này...
Hôm nay...
A, sợ rồi hả, thiếu tá?
Sợ thì nghỉ đi.
Thiếu tá, nếu cô sợ thì việc kiểm-
Không sao, tôi sẽ làm!
Tôi sẽ làm những gì có thể tới cùng!
Đã rõ.
Là Scorpion.
Pháo kích đang tới đó!
A! Thật tình! Cản trở thật đấy!
Thế này chẳng phải đám Scorpion
của đơn vị bên cạnh cũng tấn công sao?!
Nói gì thì nói cũng là quá đông rồi!
Chúng đã học được rồi à.
Thế nên mới đọc đường hành quân
rồi mai phục chúng ta như thế.
Đầu tiên là pháo kích lần lượt
những vị trí dễ ẩn nấp,
nếu ló đầu ra thì dùng Löwe tiêu diệt sao?
Gớm...
Chuẩn bị hẳn đại tiệc để tiếp đãi
đám quan tài nhôm chúng ta cơ đấy nhở.
Đúng là sướng tới phát khóc đó!
Nếu chúng ta có thể dùng pháo nghênh kích thì...
Burnt Tayl!
Tiểu đội 6, có ai đi được không?
Do pháo kích nên khó mà đi ngay được!
Với địa hình thế này, thì lúc này-
Daiya?!
Chờ đã!
Không sao đâu!
Black Dog! Hãy mau rời khỏi đó!
Black Dog!
Giờ là thời cơ để cậu chạy đó! Burnt Tayl!
Tớ có thể nhắm bắn chúng từ bên trên.
Cậu sẽ bị chúng nhắm bắn ngược đấy, Gunslinger.
Laughing Fox, anh có thể
vòng xuống dưới hạ lưu không?
Nếu là March Hare có thể đến đó được.
Đừng hòng biến ta thành đống sắt vụn.
Sẽ đến kịp mà!
Còn lại nhờ cậu vậy,
Anh Tử Thần...
Burnt Tayl!
Burnt Tayl...
Khốn kiếp!
March Hare, mau trở lại vị trí.
Snow Witch.
Hãy tiếp nhận quyền chỉ huy thay Black Dog.
Cậu có làm được không?
Vâng, hãy giao cho tớ.
Thiếu tá.
Vâng.
Nếu tôi nói... cô hãy ngắt Para-RAID đi,
thì cô có làm theo không?
Cái đó...
Thiếu tá chắc chưa từng thấy cảnh
bắn người khác phải không?
Anh nói vậy là sa-
Tôi không thể để Daiya trở thành Legion được.
Nếu cảm thấy khó khăn thì
xin đừng gắng gượng mà hãy ngắt đi.
Không, đây là...
Dù tôi biết rằng không thể làm gì khác.
Nhưng với tôi đây cũng là
trách nhiệm của một Handler.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Để tôi bê cho.
Khỏi cần mà, cái này nhẹ lắm.
Không sao, không sao.
Có thật không?
Thật đó, cỡ này một mình cũng bê được mà.
Đúng chứ, Kitty?
Phi tiêu đi!
Vậy là đến cả Daiya và Lecca cũng đi rồi sao.
Cũng chỉ khác biệt là sớm hay muộn mà thôi.
Nơi đây là vậy.
Cũng phải.
Chắc dù còn lại một mình
thì cậu vẫn chiến đấu thôi nhỉ.
Cho đến khi, cậu làm được bia mộ cho hắn,
cho anh trai cậu nhỉ.
Vì tôi chỉ có thể làm được vậy mà thôi.
Anh ấy vẫn chưa tha thứ.
Lúc này vẫn đang oán trách tôi.
Vậy nên...
Bị cầm tù bởi cái đầu của anh trai...
Cậu... là Tử Thần rong ruổi
kiếm tìm chiếc đầu đã bị mất à?
Shin!
Là lỗi của mày!
Tất cả mọi thứ xảy ra đều là lỗi của mày!
Từ chuyện cha mẹ mất mạng,
đến việc tao cũng sắp đi vào chỗ chết.
Tất cả mọi thứ từ đầu đến cuối...
Đều là tội lỗi của mày!
Shin!
Tập 06
Cho Đến Phút Cuối
Through to the End
Ừ, ngon lắm.
Cảm ơn cậu nhé, Annette.
Cái này là dùng trứng thật đấy à?
Tổng hợp, còn dâu là hàng thật.
Tinh Lịch - 27 tháng 7 năm 2148
Xin lỗi nhé, tại tớ không có thời gian.
À, không sao đâu...
Nhưng cũng may là cậu ghé qua đây.
Chúc mừng sinh nhật cậu, Lena.
Nhưng quà thì hôm qua
chuyển đến nhà tớ rồi mà.
Đến nơi rồi à.
Nhưng tại sao lại là ghế bập bênh?
Tại sao ấy à?
À thì đó.
Tại bỗng dưng muốn tặng thôi.
Rồi, thật ra thì tớ nhận từ Nicolaus,
mà lại chẳng dùng đến.
Bảo sao tự dưng tặng tớ
món dở dở ương ương như thế.
Nhưng cũng tại dạo này Lena có vẻ thiếu ngủ.
Nên cũng vừa hợp để cậu nghỉ trưa còn gì.
Annette lúc nào cũng toàn
gặp người không hợp tuổi nhỉ?
Thì bởi mấy người bằng tuổi...
Mấy người bằng tuổi thì tớ xin kiếu.
Tại họ quá trẻ con mà...
Thế, có chuyện gì nào?
Không phải vì có điều muốn hỏi
nên cậu mới đến đây à?
Này, Annette.
Cái gì?
Chỉ là ví dụ thế này thôi...
Lỡ như vì Para-RAID mà xảy ra
vấn đề về tinh thần thì...
Thì xoẹt phát chứ sao.
Nếu là Processor thì sẽ xoẹt phát
mở não ra mà điều tra thật kỹ lưỡng.
Là việc mà lẽ ra phải thực hiện
với Undertaker từ lâu rồi ấy.
Làm xong thì "vứt bỏ" theo nghĩa đen luôn.
Handler thì sẽ bị kiểm tra ngay lập tức,
rồi bị thuyên chuyển sang bộ phận khác.
Xin lỗi, tớ phải đi rồi.
Cậu cứ để bánh lại nhé, tớ sẽ đến ăn nốt.
Lena!
Bánh sinh nhật...
Năm sau, tớ sẽ làm giống mọi lần.
Như vậy cũng ngon lắm rồi.
Cảm ơn cậu.
Tôi không thể để Daiya trở thành Legion được.
Để đồng đội không trở thành Legion.
Đại úy Nouzen từ trước đến giờ vẫn luôn...
Tinh Lịch - 28 tháng 7 năm 2148
Sau trận chiến ngày hôm qua,
đã có 2 Processor tử vong.
Trong đó một người
không chết ngay dưới tay Legion.
Mà đã bị kết liễu bởi đội trưởng cùng chiến đội.
Còn bao nhiêu cỗ máy?
Còn 16 người.
Nếu bên ta có loại pháo nghênh kích với
tầm bắn gần với lựu pháo của Scorpion,
thì đã có thể cứu được 86...
Không, là giảm thiểu tổn thất tại tiền tuyến,
và có thể khiến việc phòng vệ của
Nước Cộng Hòa trở nên hiệu quả hơn.
Pháo nghênh kích cần phải nạp lại
sau mỗi lần sử dụng.
Thêm vào đó, nơi lắp đặt
cũng nằm trong vùng địa lôi,
lại còn quá gần tiền tuyến.
Ý cháu là ta phải mạo hiểm tới vậy vì đám 86 sao?
86 thì có thể thay thế,
còn quân nhân Nước Cộng Hòa thì khác.
Ta không thể cho phép sử dụng.
Phương thức vệ quốc không có tử sĩ,
vừa nhân đạo, vừa tiên tiến,
là thứ mà cả nhân dân và quân đội mong muốn.
Thuận theo ý của nhân dân là
hình mẫu người quân nhân cần phải giữ lấy.
Nhưng mà...
Lena, ta phải nói bao lần cháu mới hiểu?
Cháu đừng có thân thiện
với lũ 86 thêm chút nào nữa.
Nhưng họ cũng là con người...
Chắc chắn họ cũng cảm thấy khổ sở...
Đó là nhiệm vụ tiếp theo
của chiến đội Spearhead.
Chúng ta đã phát hiện ra Legion
đang xây dựng cứ điểm ở gần chiến khu số 1.
Sau khi chuẩn bị xong, hãy điều tất cả
máy móc của chiến đội đến cứ điểm chỉ định...
Mau chóng tiêu diệt nó đi.
Xin đợi đã! Họ vẫn chưa được bổ sung lại
số lượng người tử trận trước giờ mà.
Tại sao bọn cháu lại không được bổ sung
giống với các chiến đội khác?
Đó là cứ điểm Legion sẽ dùng
làm bàn đạp tiến quân.
Nếu không phá hủy
trước khi nó được hoàn thành,
kẻ sẽ bị tiêu diệt đầu tiên
chính là chiến đội Spearhead.
Chẳng phải cô muốn cứu họ sao?
Thiếu tá Milizé.
Hay là ta nhầm?
Đã rõ.
– Thư Mệnh Lệnh –
Đó là toàn bộ sơ lược tác chiến.
Tôi rõ rồi.
Xin lỗi.
Dù các anh vẫn chưa được bổ sung nhân sự,
mà lại phải nhận nhiệm vụ mới thế này...
Lúc nào cũng vậy cả.
Về cứ điểm đó của Legion thì bên tôi
cũng đã nắm được từ trước.
Chắc chắn đó là bẫy.
Dù biết là bẫy nhưng anh vẫn
hùa theo mà tấn công sao?
Vì bỏ mặc chúng có lẽ còn phiền phức hơn.
Giá như có thể sử dụng pháo nghênh kích
để yểm trợ thì tốt biết mấy.
Nhưng lại không được phê duyệt.
À, cái đó à?
Từ trước đến nay tôi có thấy
nó được dùng bao giờ đâu.
Chẳng phải không dùng được hay sao?
Là vậy ạ?
Mà thôi đừng để ý.
Ngay từ đầu đã chẳng trông đợi gì vào nó được.
Stress là kẻ địch của làn da đó.
Vâng, vậy hôm nay đến đây thôi.
Hôm nay, các bạn hãy cố gắng nghỉ ngơi đi nhé.
Vâng, vâng...
Chúc ngủ ngon.
Chào nhé.
Cô vất vả rồi.
Đại úy?
Thiếu tá, cô có ổn không?
Có vẻ như giọng cô hơi run rẩy.
Thiếu tá nữa, hôm nay xin hãy ngủ thật ngon đi ạ.
Trong bức tường hẳn là cô
cũng có thể ăn đồ ngọt phải không?
Cô thử dùng nó để thư giãn xem.
Sao vậy ạ?
Không.
Chỉ là anh thật giống như anh trai vậy.
Anh ấy đã cho tôi sô-cô-la...
Vào lúc tôi cảm thấy đau khổ đó.
Hai người quả đúng là anh em.
Cho dù người chịu nhiều đau khổ hơn
là anh kia mà.
Đại úy Nouzen cũng thích đồ ngọt phải không?
Anh tôi... đã nói như vậy ạ?
Vâng.
Anh ấy đã mang khuôn mặt thế nào
khi nói câu đó ạ?
Anh ấy có cười không?
Có, bằng một đôi mắt dịu dàng.
Và... chuyện đó tôi vẫn luôn nhớ như in.
Cô nhớ rõ thật đấy.
Vì đó là những ký ức quan trọng của tôi mà.
Sao có thể quên được.
Dĩ nhiên.
Cả khoảng thời gian
tôi trò chuyện cùng anh lúc này.
Tôi cũng vô cùng trân trọng.
Thiếu tá.
V-Vậy thôi, chúc anh ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Một, hai, ba, chúng ta đã làm được rồi
Bốn và năm, người đã hiểu rồi chứ?
Hãy soi rọi bầu trời đêm nhất thời
Soi ánh sáng về phía đồng minh
Báo hiệu cho sự chia ly đầy bế tắc
Lắng nghe giọng nói đáng tin cậy
Tôi sẽ không quên.
Hãy đứng lên và bắt đầu
Cứ tùy theo cảm xúc
Tuỳ thuộc vào trái tim của người
Mà có thể xoá nhoà những vết sẹo đáng sợ
Ta vẫn đang vẽ cho thế giới rộng thêm
Liệu khát khao có một ngày sẽ biến mất chăng?
Hãy giơ tay hướng về bầu trời
Cái ảo tưởng đã đóng lại
Lúc này đang kết nối với tương lai
Nghe này, Troublemaker
Có thấy rằng ta đang sốt chăng
Dẫu cho có đọc nhiều bao nhiêu
Thì vẫn chẳng có đáp án đâu
Hãy giơ tay hướng về bầu trời
Giải phóng thứ nguyên
Mở ra một trang mới
Nghe này, Troublemaker
Có thấy rằng ta đang sốt chăng?
Dẫu cho có yêu tới đâu
Thì vẫn chẳng thể nói thành tiếng
Tập Tới
Xin Đừng Quên Tôi Được Không?
Will You Remember Me?