Tinh Lịch - 27 tháng 8 năm 2148
Được mà, đâu còn cách nào khác.
Cảm ơn.
Hội Kino à?
Ừ.
Riêng cỗ máy của Chise thì
tìm kiểu gì cũng không thấy.
Vậy là... cũng không kiếm được mảnh vỡ sao...
Mà... cũng do ăn quả pháo kích như vậy...
Ừ.
Chẳng phải tôi bận tâm hay gì đâu,
nhưng cứ nói một câu này.
Không phải lỗi của cậu đâu.
Tôi cứ nghĩ kế tiếp
chúng sẽ tiến thẳng vào căn cứ...
Nhưng ai ngờ lại không tới chứ.
Màn tấn công hôm nay có vẻ như
tiện thể thử nghiệm mẫu xạ kích mới thôi.
Tiện thể mà tận 4 người à?
Nếu chúng hoàn thiện nó thì không chỉ 4 người,
mà cả Nước Cộng Hòa cũng đi đời.
Chúng ta thì có ra sao cũng được...
Nhưng thiếu tá thì khác đúng không...
Gì thế?
Không có gì.
Dù sao thì hiện giờ mẫu mới đó
cũng đang án binh bất động.
Cậu biết được sao?
Tôi đã nhớ được giọng của nó rồi.
Còn nữa, có lẽ là sĩ quan đằng đó
đã ra lệnh ngừng bắn.
Tìm thấy rồi.
Anh trai cậu sao?!
Đằng đó cũng nhận ra tôi rồi.
Lần tới sẽ đến lấy.
Với tôi đây là tiến triển tuyệt nhất...
Nhưng với mọi người có lẽ là vận đen rồi.
Tính sao nào?
Trước khi tử trận vào ngày mai,
thì hôm nay sẽ treo cổ luôn sao?
Đừng có đùa chứ.
Bọn này sẽ theo cậu đến cùng.
"Tử Thần" của chúng tôi à.
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Giọng nói của cậu chắc hẳn tôi sẽ không thể quên
Bị cơn gió cuốn đi, trở thành từng mảnh vụn
Nơi trong mắt vẩn đục đâu thể phản chiếu lấy tương lai...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Làm ngơ ư, phản kháng ư, vờ như không thấy ư
Tôi vẫn thấy tất cả hành động đó của cậu
Yên tâm đi, với chúng ta dù lúc nào cũng thế
Việc phải làm luôn như vậy mà thôi
Chúng tôi sẽ bị toàn diệt.
Chiến đội này vốn là đài tử hình
để làm chuyện đó.
Nhiệm vụ trinh sát đặc biệt...
Mục tiêu, tiến tới địa điểm xa nhất có thể.
Thời hạn: không giới hạn.
Không có chi viện.
Trong trường hợp thoái lui...
lập tức tử hình.
Mục đích của đội này là chiến đấu cho tới khi
toàn bộ đội viên đều chết sạch.
Đây sẽ là nơi thuyên chuyển
cuối cùng của bọn tôi.
Tất cả bọn tôi... sẽ chết ở đây.
Có chuyện gì thế... Lena?
Tinh Lịch - 28 tháng 8 năm 2148
Nhiệm vụ cuối cùng có tỉ lệ sống sót là 0 nhỉ...
Lại cái kiểu đó, phải nói là
đúng chuẩn của cái đất nước này nhỉ?
Cậu làm ơn hãy giúp tớ,
phải tìm cách ngăn chuyện này lại.
Dừng gì cơ?
Cụ thể thì định làm gì chứ?
Lên TV diễn thuyết à?
Hay trực tiếp nói chuyện với lãnh đạo cấp cao?
Làm thế mà có thể khiến hồi tâm chuyển ý,
thì ngay từ đầu đã không thành ra thế này rồi.
Mà đủ rồi đấy chứ?
Kiểu gì cũng chẳng được đâu.
Có làm gì cũng đều là vô nghĩa cả, thế nên là bỏ-
Dừng lại đi!
Hãy thôi cái kiểu đóng vai ác
viện cớ cho việc không làm gì đi!
Cậu mới là người phải thôi đi đó!
Hãy dừng lại đi.
Thật sự là cậu hãy bỏ cái kiểu đó đi.
Chẳng thể làm gì được đâu.
Chúng ta tới một chút sức mạnh
để cứu những người đó cũng không có!
Annette...?
Căn nhà bên cạnh từng là nơi đồng nghiệp
nghiên cứu của cha tớ sống cùng gia đình.
Cả hai nhà cũng từng qua lại đó...
Nhưng mà... khi chiến tranh nổ ra,
mọi thứ đã chấm dứt...
Họ là 86 đấy...
Chính cái gia đình ấy...
Nhà đó có hai người con trai...
Người anh trai thì có cách biệt tuổi tác,
nhưng người em trai thì đồng trang lứa,
nên hai đứa từng học chung một trường,
còn hay chơi cùng nhau nữa.
Từng là bạn bè đấy...
Nhưng rồi... khi tớ nhận ra thì,
đã chẳng còn 86 nào đến trường học nữa.
Còn tớ đã trở thành mục tiêu
để đám bạn cùng lớp bắt nạt.
"Con nhãi này thân với
cái đứa có màu bẩn thỉu đó!"
Thật khó chịu làm sao...
Biết làm thế nào được chứ?
Ấy vậy mà, cậu ta vẫn không hay biết chuyện đó,
mà đòi chơi với tớ chứ.
Tớ đã nói là "không muốn"
và hai đứa cãi nhau...
Thế rồi lỡ nói ra...
Đồ có màu dơ bẩn!
Thật đáng sợ...
Bản thân mình lại đi nói với bạn bè như vậy...
Vì là bạn bè nên dù biết có nguy hiểm, nhưng
cha tớ vẫn khổ tâm che giấu cho một nhà họ.
Ông đã kháng lệnh.
"Con không quen thằng bé đó."
"Con không muốn mình gặp nguy hiểm
vì thằng bé đó."
Thực sự thì cha mình
mong muốn gia đình ủng hộ,
nhưng tớ đã chọn một con đường khác.
Ngày hôm sau...
Hai đứa trẻ đó đã bị đưa tới
khu tập trung cưỡng chế.
Có làm gì cũng vô ích...
Đằng nào thì ngay từ đầu,
đã chẳng thể làm gì rồi...
Chỉ có thể nghĩ như vậy chứ sao nữa?
Ấy vậy mà, cậu hết lần này tới lần khác...
Này, Lena.
Tuy cậu đang ra vẻ một thánh nữ như thế...
Nhưng cũng chỉ là đồng phạm thôi.
Đây là đâu?
Cặp anh em và người mẹ
sống ở nhà bên ấy...
họ có một năng lực kỳ lạ.
Dù không nói thành lời,
nhưng họ vẫn hiểu được cảm xúc của nhau.
Cha tớ đã có hứng thú với năng lực đó.
Nơi này là nơi bắt đầu của chuyện đó.
Khởi đầu chính là nơi đây, họ đeo
những thứ máy móc giống đồ chơi này lên,
rồi đoán xem người mẹ đang nghĩ gì...
dù nó chỉ là một thí nghiệm
giống kiểu trò chơi...
Nhưng quân đội đã đánh hơi được một
phương thức liên lạc thay thế sóng vô tuyến...
Thế là họ ra lệnh cho cha tớ bằng mọi giá
phải đưa nó vào ứng dụng thực tiễn.
Và rồi... thành phẩm là...
Thiết bị RAID cậu đang đeo đấy.
Thứ đó... cậu biết để hoàn thành nó
thì đã phải giết bao 86 không?
Hể?
Vì là truyền tải lời nói
nên đâu thể thực nghiệm trên động vật chứ?
Không lẽ là...
Phải, thực nghiệm trên người!
Ngụy biện rằng 86 không phải con người...
nhưng hóa ra lại thật sự tiện lợi đấy chứ.
Vật thí nghiệm chỉ toàn trẻ con.
Kết quả được tối ưu tiên,
nên bỏ qua luôn yếu tố an toàn.
Tất cả đã chết trong đau đớn.
Cha tớ cũng vì thế mà không chịu nổi...
Và đã tự sát.
Không phải do tai nạn sao?
Làm gì có chuyện cha tớ
lại thiết lập nhầm Para-RAID chứ?
Ông đã nói thế này suốt...
Kẻ bỏ mặc bạn bè,
kẻ đã giết bao người như ông...
phải chết trong đau đớn hơn bất cứ ai.
Vì thế...
Kẻ bỏ mặc cậu bé đó như tớ,
cũng phải chịu tội tương tự đúng không?
Thế nên tớ mới kế thừa công trình
nghiên cứu mà cha đã bỏ bao hi sinh.
Undertaker ấy nhỉ?
Đã có yêu cầu điều tra
vụ Handler tự sát đúng không?
Ừ.
Nếu như có thể đưa cái tên Processor
là nguyên nhân đó tới...
thì có khi sẽ cứu được
mình anh ta không biết chừng...
Rốt cuộc chỉ là đạo đức giả thôi.
Nhưng may mà lũ rác rưởi
bên Bộ Vận Tải đã từ chối.
Đó? Quả nhiên là chẳng thể làm gì cả.
Tớ chẳng thể cứu được ai hết.
Nhưng mà...
Cậu thì cũng chỉ như vậy thôi.
Không chỉ không làm được gì...
Mà chính những hành động thừa thãi
giúp họ kéo dài mạng sống,
nên giờ họ mới nhận được
cái mệnh lệnh "Chết đi!" còn gì?!
Nếu như được đối đãi đúng quy trình,
họ sẽ nhanh chóng chết
mà chẳng cần tới lệnh đó...
Chẳng phải đó chính là lỗi của cậu sao?!
Tớ cực ghét cậu... Lena.
Đừng có để tớ thấy mặt nữa.
Sẽ không ai phải... ngã xuống... thêm nữa...
Tinh Lịch - 10 tháng 9 năm 2148
Có chuyện gì sao?
Xin hãy thu hồi mệnh lệnh trinh sát đặc biệt
đã được ban cho Chiến đội Spearhead!
Ta đã nói rồi còn gì?
Không cần phải làm gì hơn việc cần làm đâu.
Thật sự quá phi lý!
Cứ tiến vào lòng địch đến khi chết hết
chẳng phải quá vô nghĩa sao?!
86 phải bị toàn diệt!
Chuyện đó là vì lợi ích của chính phủ...
cũng là cách nghĩ của quốc dân đất nước này.
Nói cách khác...
Đó chính là ý chí của đất nước này.
Khi chiến tranh kết thúc...
nếu như những chuyện chúng ta
đã làm với 86 bị phơi bày ra ánh sáng...
Nước Cộng Hòa sẽ đánh mất
cả thể diện lẫn sự tín nhiệm...
và sẽ bị vĩnh viễn gắn với
cái ô danh Kẻ Áp Bức đúng không?
Nên phải tránh cái viễn cảnh bất lợi đó...
Vì vậy mà cấm luôn cả thu hồi thi thể
và mai táng tử sĩ sao?
Nếu chúng bị toàn diệt thì cũng khác gì
việc chúng chưa từng tồn tại đâu.
Cũng vì thế mà Nước Cộng Hòa
cũng sẽ như chưa từng gây ra tội lỗi gì.
Tuy vẫn có thiểu số những người
nhận thức được sự thật,
nhưng đại đa số vẫn là những người
tán đồng với việc nhắm mắt làm ngơ.
Phục tùng quyết định của quốc dân,
chính là nhiệm vụ của quân đội chúng ta, Lena à.
Những 86 ngoài đó cũng là
con dân Nước Cộng Hòa.
Lý tưởng của Thánh nữ lập quốc Magnolia
là bảo vệ cả những người đó còn gì!
Kiểu ý chí của Nước Cộng Hòa gì
mà lại thiếu đi điều đó vậy?!
Chỉ vì lợi ích và lòng tham
mà xử tử Thánh nữ Magnolia...
Một quốc gia của lũ ngu dân đê tiện như thế...
Thì kỳ vọng được gì ở nó hả?!
Còn quá sớm để nói tới
Tự do và Bình đẳng đó, Lena.
Nhân loại chúng ta...
có lẽ vĩnh viễn cũng không có được...
Đó chỉ là lời bao biện để biến sự
tuyệt vọng của chú thành chính đáng mà thôi.
Im lặng trong tình huống này
là hoàn toàn sai lầm.
Cháu thích gào lên về hi vọng
hay lý tưởng thế nào thì tùy.
Nhưng sẽ chẳng có ai làm gì đâu.
Chẳng phải chính vì thế
nên cháu mới tới chỗ ta sao?
Tuyệt vọng và hi vọng là cùng một thứ.
Mong muốn đến đâu cũng không đạt được.
Chỉ là hai mặt với hai cái tên khác nhau mà thôi.
Đại úy Nouzen, thông báo về
nhiệm vụ trinh sát đặc biệt...
Tôi đã nhận được rồi.
Xin lỗi, với sức tôi thì không thể làm được gì.
Hẳn là vậy rồi.
Anh không cần thiết phải tuân theo
cái mệnh lệnh ngu ngốc này.
Xin hãy chạy trốn đi.
Đi đâu cơ ạ?
Con người ai cũng sẽ phải chết.
Chỉ vì chết nhanh hơn đôi chút,
cũng không cần thiết phải đổ tại ai hết.
Anh...
Tại sao lúc nào cũng điềm nhiên
mà chấp nhận như vậy?
Tương lai, mong ước, đến cả sinh mạng
cũng bị tước đoạt một cách bất công.
Dù có như vậy mà vẫn không hề căm hận...
Làm sao có thể như vậy được?
Thiếu tá.
Chúng tôi không xuất trận để chết.
Chỉ là chúng tôi cuối cùng cũng có thể
được đi đến nơi mình mong muốn,
được bước trên con đường mình chọn thôi.
Cuối cùng chúng tôi cũng được tự do,
nên xin cô đừng bôi xấu nó được không ạ?
Vậy thì... vậy thì ít nhất...
xin anh đừng chiến đấu nữa.
Không thể.
Để tiến lên phía trước
chỉ còn cách chiến đấu mà thôi.
Tôi đã nhận thức được việc này từ đầu rồi.
Là để hạ anh trai anh phải không?
Tại sao cô lại chú ý
đến mấy chuyện thừa thãi vậy?
Tôi hiểu mà.
Anh tuy buồn nhưng vẫn
nở một nụ cười lạnh lẽo.
Mỗi khi nói về chuyện của anh trai mình...
Xin anh đừng chiến đấu nữa, cho dù có là Legion,
nhưng đối phương là anh trai mình thì thật là...
Anh tôi là Kẻ chăn cừu.
Không hạ anh ấy sẽ chẳng đi đâu được.
Đại úy!
Thiếu tá...
Cô không cần thiết phải quản lý bọn tôi nữa.
Chuyện đó...
Tôi không muốn cô nghe được
lời nói cuối cùng của anh ấy.
Vậy nên, xin cô đừng liên lạc với chúng tôi nữa.
Ở ngoài biên giới phía Đông tính từ nơi đây,
không còn nghe thấy tiếng của Legion nữa.
Nếu ai đó còn sống, có thể sẽ tới cứu giúp.
Hả?
Chỉ cần hạ được Kẻ chăn cừu,
thì Legion sẽ rối loạn một khoảng thời gian.
Chúng tôi có thể câu giờ được đôi chút đó.
Vậy nên...
Đại úy Nouzen...?
Thiếu tá hãy cố gắng sống cho đến lúc đó.
Tập 08
Đi Thôi
Let's Go
Tinh Lịch - 27 tháng 9 năm 2148
Sao rồi ạ?
Lương thực, nhiên liệu, đạn dược,
bộ phận bổ sung đều đã chuẩn bị đủ.
À, dành riêng cho cái tên
chiến đội trưởng ngu ngốc nào đấy...
bộ giảm xóc thay thế cũng
được ta chuẩn bị kha khá rồi.
Cảm ơn ạ.
Nhóc tự sửa được mấy cái đơn giản phải không?
Vâng, tại cũng hay làm hỏng ạ.
Đừng có trả lời thản nhiên như thế,
thằng oắt con.
Không được húng như mọi khi đâu đấy.
Cái đó thì không hứa được.
Thời khắc cuối cùng này, dù là nói dối,
cũng "Vâng" một lần cho ta đi.
Xin lỗi.
Thiệt tình, cái thằng nhóc này.
Tiếc cho cái tên Haruto thật đấy.
Sống thêm chút nữa
là được cùng nhau vui vẻ leo núi rồi.
Ừ.
Không biết mưa có tạnh không nhỉ?
Mong là ngày đầu nắng được thì tốt quá.
Tớ biết làm bùa cầu may hay lắm đấy,
loại trước đây Kaie từng làm đó.
Này, mấy đứa nhóc kia, lại đây chút.
Khi biết là lần cuối nghe lão đó
thuyết giáo thì cũng cảm thấy ấm áp nhỉ?
Vậy á?
Thật luôn?
Vui biết bao khi người đã ở đây
Tiếp nhận mọi thử thách của chúng tôi
Và rồi gột rửa đi nỗi sợ của tôi
Nơi vùng đất bị ruồng bỏ này
Chúng tôi cần một giọng nói biết lắng nghe
Và một người biết thấu hiểu
Tôi muốn cho người thấy màn đêm
Bức tường bao quanh tim tôi sụp đổ và tan biến
Chúng chính là muối trên mặt đất
Tôi bước đi thật ồn ào
Lại gần hơn bởi vì tôi muốn được nghe
Chúc mọi người ngon miệng.
Tinh Lịch - 28 tháng 9 năm 2148
Chúng ta thật xa cách
Ngày đầu, mọi người đều tập trung ở đây nhỉ?
Ngày nhập đội à?
Ừ.
À, cả bọn cũng từng
cùng thề với nhau nhỉ... lúc đó ấy?
Các người thích thất hứa lắm nhỉ
Dù có bị ai sỉ nhục là lợn đi chăng nữa
thì nhất quyết sẽ không hạ mình thành lợn.
Chúng ta thật xa cách
Cho dù chỉ còn một người,
thì cũng sẽ chiến đấu đến ngày cuối cùng.
Chúng tôi vui biết bao khi người đã ở đây
Và rồi, giờ còn lại tận 5 người.
Cũng được đấy chứ.
Chúng tôi vui biết bao khi người đã ở đây
Thiếu tá... cuối cùng cũng chẳng gọi đến nữa nhỉ.
Chúng ta sẽ cùng đối mặt với mọi sợ hãi
Gì đấy, thấy nhớ à?
Không, chẳng có đâu.
Ừ thì, chỉ là có hơi để ý một chút mà thôi.
Đã ở mãi bên bọn mình đến tận lúc này rồi,
thì chí ít cũng phải nói câu tạm biệt chứ nhỉ?
Đúng đúng, kiểu đó đấy.
Nói đi nói lại bao lần
đừng dính tới bọn mình rồi mà...
Chắc là giờ mới thấm đấy.
A, mưa tạnh rồi.
Thấy thật lạ mà cũng thật quen
Nắng rồi!
Đúng là nhờ lá bùa cầu may rồi.
Đây đúng là điềm lành.
Bởi ngày nào cũng thật vội vàng
A, kia kìa, kia kìa!
Bóng loáng luôn.
Những ngày ta chiến đấu
Cả dấu hiệu cũng được vẽ lại cho đẹp rồi đó.
Mày cũng bóng loáng luôn nhỉ?
Người giúp chúng tôi quên sự đời
Ối chà, ngầu quá ta.
Mày mừng đấy à?
Bằng những lời người nhắn nhủ
Tại bẩn như gì suốt mà.
Sướng rồi nhé.
Bằng những cuộc ta chuyện trò
Tôi muốn cho người thấy màn đêm
Cái gì thế này?
Bức tường bao quanh tim tôi sụp đổ và tan biến
Là kẹo.
Đây là...
Đến cuối vẫn đối xử
với tụi mình như trẻ con vậy.
Chúng chính là muối trên mặt đất
Tôi bước đi thật ồn ào
Mọi người, không quên gì đấy chứ?
Lại gần hơn bởi vì tôi muốn được nghe
Ừm.
Vâng.
Ừa.
Shin!
Chúng ta thật xa cách
Đi thôi.
Chúng tôi vui biết bao khi người đã ở đây
Chúng ta sẽ cùng đối mặt với mọi sợ hãi
Một, hai, ba, chúng ta đã làm được rồi
Bốn và năm, người đã hiểu rồi chứ?
Hãy soi rọi bầu trời đêm nhất thời
Soi ánh sáng về phía đồng minh
Báo hiệu cho sự chia ly đầy bế tắc
Lắng nghe giọng nói đáng tin cậy
Hãy đứng lên và bắt đầu
Cứ tùy theo cảm xúc
Tuỳ thuộc vào trái tim của người
Mà có thể xoá nhoà những vết sẹo đáng sợ
Ta vẫn đang vẽ cho thế giới rộng thêm
Liệu khát khao có một ngày sẽ biến mất chăng?
Hãy giơ tay hướng về bầu trời
Cái ảo tưởng đã đóng lại
Lúc này đang kết nối với tương lai
Nghe này, Troublemaker
Có thấy rằng ta đang sốt chăng
Dẫu cho có đọc nhiều bao nhiêu
Thì vẫn chẳng có đáp án đâu
Hãy giơ tay hướng về bầu trời
Giải phóng thứ nguyên
Mở ra một trang mới
Nghe này, Troublemaker
Có thấy rằng ta đang sốt chăng?
Dẫu cho có yêu tới đâu
Thì vẫn chẳng thể nói thành tiếng
Anh... đã luôn muốn bảo vệ em...
Vậy mà...
Shin.
Anh à, cả cha và mẹ sẽ không trở về nữa ạ?
Tại sao ạ?
Lúc đó, anh đã không có tâm trí để suy nghĩ.
- Lệnh Sung Công -
Này, anh ơi...
Tại sao mẹ lại chết ạ?
Là tại mày!
Không phải.
Tại vì có mày nên đến mẹ cũng phải ra chiến trường!
- Giấy Báo Tử -
Không phải.
Chính mày đã giết mẹ!
Dừng lại đi!
Là tại mày!
Không phải!
Tất cả mọi thứ đều là tại mày!
Không phải lỗi của em.
Cả cha và mẹ đã chết,
và giờ tao cũng sắp phải chết...
Tất cả mọi thứ đều là tội lỗi của mày.
Shin!
Anh...
Nỗi căm phẫn và chán ghét cùng cực
về sự bất lực của chính bản thân...
đã không thể kìm nén mà bùng phát...
Rồi trút lên em, người mà anh phải bảo vệ.
Anh...
Đã không thể bảo vệ em...
Nhưng...
Shin...
Lần này, chúng ta sẽ mãi ở bên nhau.
Anh sẽ đến đón em đây.
Hãy vứt bỏ thân xác con người yếu đuối đó.
Lần này, anh sẽ luôn bảo vệ em.
Vậy nên...
Hãy tới đây đi...
Shin!
Tập Tới
Tạm Biệt
Goodbye