Cảnh sắc nào phản chiếu trong đôi mắt đó vậy?
Chớp nháy cuối cùng của một vì sao sáng
Là thấu sự đời
Hay vô tri trước hiện tại
Trời đêm đen đặc thì ai cũng phải mang đèn
Không một ai biết tới, chưa từng được đặt tên
Chính là tia lửa của chúng tôi, giờ đã lóe sáng đôi chút
Là bởi trên mặt đất cằn cỗi cùng gạch vụn cháy
Là những ngày tôi được cười bên bạn
Ở ngoài biên giới kia
Là định mệnh sẽ kết thúc, sẽ bị quên lãng
Dù biết vậy
Giọng nói không chấp nhận khuất phục đó
Từng là chiến hữu của tôi sao
Hay là con tim của chính tôi
Ý nghĩa của sự tồn tại, lúc nào cũng không phải bản thân
Ví như bạn với giọng nói đó
Chỉ cần là khoảng cách với tới được
Thì ngọn lửa nhen nhóm thôi
Cũng sẽ khiến tôi coi như là hi vọng
Tinh Lịch - 27 tháng 8 năm 2149
Không sao chứ?
Vẫn còn thở...
Vừa rồi là từ đâu vậy...
Mục tiêu là căn cứ tiên tiến sao?
Ừ.
Chết tiệt!
Ra sao rồi-
Đừng nhìn!
Ai đó hãy tới đây đi!
Cả bên này nữa, mau lên!
Tay tôi!
Anju, nhờ cậu.
Ừ.
Kiri đã... gây ra chuyện này sao...
Ta đi nào.
Shinei...
Ngươi không được trở nên như này đâu...
Đừng có giống Kiri...
Ừ.
Lần công kích này, đợt đầu nhắm vào căn cứ tiên
tiến của Quân đoàn cơ giới thiết giáp số 8, FOB14.
27 phút sau là FOB13.
25 giờ sau là FOB28 và FOB30
của Quân đoàn bộ binh số 5.
Các FOB chịu đợt pháo kích này đều đã bị xóa sổ.
Tinh Lịch - 28 tháng 8 năm 2149
Tại mỗi căn cứ có 4 trung đoàn đồn trú...
con số tính ra được là 20000 thương vong ạ.
Đã xác nhận đây là mẫu Legion mới
mang siêu pháo tầm xa.
Từ giờ sẽ được định danh là Morpho ạ.
Các thuộc tính được ước tính là:
cỡ nòng 800mm, tầm bắn tối đa 400km,
vận tốc đầu đạn 8000m/s...
Đây không thể là loại hỏa pháo thông thường.
Nó được dự đoán là Railgun ạ.
Railgun...
Cái thứ này cũng có trong báo cáo của "họ"
gửi sau khi đi phòng ngự phải không.
Vâng, những tài liệu đó đã giúp ích nhiều.
Khoảng thời gian 25 giờ giữa đợt pháo kích thứ hai
và ba được cho là thời gian khẩu pháo nạp lại ạ.
Trong khoảng thời gian này thì mặt trận phía Tây
có thể hoàn tất chuẩn bị toàn bộ tên lửa hành trình.
Ngay sau đợt bắn thứ tư, toàn bộ tên lửa
sẽ tiến hành tấn công dồn dập.
Hiện cũng có một số thiệt hại nhất định...
nhưng vẫn chưa tới mức bị phá hủy hết ạ.
Về chuyện đánh giá thiệt hại,
Vương Quốc Roa Gracia - Thái Tử Zafar Idinarohk
những cỗ máy tự hành mà chúng tôi đã cử đi...
xâm nhập vào khu vực Legion kiểm soát...
cũng đã thành công quan sát được Morpho.
Dù không nhận công kích trực tiếp,
thiệt hại cũng nặng nề lắm đó.
Nếu đã có thể tiếp cận được tới mức đó,
Khối Hiệp Ước Đồng Minh Wald
Trung Tướng Bel Aegis
thì việc loại bỏ Morpho giao cho...
những cỗ máy tự hành của quý quốc được không?
Đáng tiếc là với tải trọng của chúng thì không khả thi.
Để duy nhất một cỗ máy lọt vào được
chúng tôi đã phải hi sinh số lượng lớn.
Như vậy thì lại là... một đại tiệc hoành tráng chăng.
Từ giờ chúng ta sẽ cùng hiệp lực tác chiến.
Đâu cần che giấu bí mật phải không?
Tin tưởng chính là nền tảng quan trọng nhất trong
mối quan hệ giữa con người, giữa các quốc gia.
Hiện giờ thứ chúng ta phải bận tâm là Morpho.
Và còn phải có đối sách với những Legion
sở hữu trí tuệ ngang với con người nữa phải không.
Mẫu Legion chỉ huy đã được thông minh hóa...
phía chúng tôi cũng đang xác nhận việc đó.
Điểm yếu của Legion vốn là ỷ lại vào số lượng
và tính năng nên mặt chiến thuật rất đơn giản nhỉ.
Đợt tấn công quy mô lớn vừa rồi...
cũng có thể là nghi binh để thu hút
nhiều binh sĩ tập trung về tiền tuyến hơn đó.
Đúng là đau đầu thật...
Tôi sẽ tiếp tục ạ.
Dựa vào tốc độ di chuyển và vị trí bắn của Morpho,
chúng tôi đã dự đoán nó là cỗ pháo đường sắt
đang lợi dụng tuyến đường sắt cao tốc cũ ạ.
Trong trường hợp giả định phạm vi di chuyển
là những tuyến đường sắt được cho là còn sót lại...
Thủ đô của tất cả các quốc gia
đều nằm trong tầm pháo kích ạ...
Vị trí hiện giờ của Morpho là một nhà ga
đường sắt tại thành phố Kreuzbeck.
Nó được dự đoán sẽ trì hoãn ngắn nhất là 8 tuần,
cho tới khi sửa chữa xong và tái hoạt động.
Nếu trong khoảng thời gian đó,
mà không có đối sách thì...
Tất cả sẽ bị tiêu diệt ạ.
Có biện pháp đối phó nào chắc chắn không?
Không có phương pháp nào hiệu quả ạ.
Nếu dùng pháo kích để bắn hạ nó...
tới vận tốc và mật độ đạn của
pháo phòng không cũng hoàn toàn không đủ.
Tôi cũng đã cho tập hợp toàn bộ
tên lửa hành trình của các chiến tuyến khác...
nhưng do Legion cản trở
nên việc dẫn đường sẽ không hiệu quả,
về phần đầu đạn thì vận tốc chậm,
nên pháo phòng không sẽ dễ dàng đánh chặn.
Bản thân Morpho vốn cũng được trang bị
vũ khí phòng không mạnh mẽ rồi.
E rằng viễn cảnh này sẽ lại tái diễn...
Do đã đánh mất lợi thế trên bầu trời, nên sẽ khó
dùng không quân để tác chiến đối đất,
chưa kể có dùng hỏa pháo
thì tầm bắn cũng không đủ.
Vậy thì quả nhiên là...
Chẳng còn cách nào ngoài việc
dùng binh lực mặt đất để trực tiếp loại bỏ nó.
Một chiến dịch đột kích vùng kiểm soát của Legion
với toàn bộ quân lực tại mặt trận phía Tây...
Đâm vào giữa hàng sa số Legion...
xuyên sâu vào lòng địch cả trăm cây số
theo đường chim bay à...
Về chiến lực của mặt trận phía Tây thì...
Cho dù gom cả quân tiếp viện và dự bị
thì sau đợt tấn công vừa rồi binh lực đã giảm 26%.
Do lực lượng phòng vệ tại các chiến tuyến khác
không thể điều động...
nên ta bắt buộc phải thực thi
chiến dịch với binh lực hiện có.
Mặc dù binh lực thường trực của Legion
cũng đã có tiêu hao, nhưng mà...
So với thống kê vốn có thì khác hẳn.
Công xưởng sản xuất của chúng
vẫn luôn không chịu tổn thất nào...
nên chúng tôi dự đoán khoảng hai tháng sau,
số lượng sẽ lại tăng lên nhiều.
Đúng là tiện lợi nhỉ.
Cái kẻ mang dị năng
chỉ dự đoán được sự hủy diệt đó...
Đơn vị nào được chọn đi tiêu diệt
thì hẳn cũng sẽ phải hi sinh mà thôi...
Ừa.
Thế nên chúng ta càng phải chắc chắn rằng...
sẽ chọn đúng những người không có gì để hối tiếc.
Tinh Lịch - 29 tháng 8 năm 2149
Các cô cậu là 86 đấy à?
Về tuổi tác thì dĩ nhiên là tôi biết rõ...
Nhưng quả thật vẫn là trẻ con mà.
Đã thất lễ rồi.
Tôi có nghe người ta bàn tán rồi đó.
Chiến lực cao vượt trội,
vào lúc sinh tử không hề sợ hãi...
Chỉ là...
Đừng có giữ tác phong của Nước Cộng Hòa
mà liều lĩnh như thế nữa.
Liên Bang khác với Nước Cộng Hòa.
Nơi đây chẳng có ai là không thể thay thế cả.
Theo cả nghĩa tốt và xấu ấy.
Shinei?
Ngươi không ăn sao?
Không...
Có khi nào vẫn chưa hết mệt không?
Trong lần nghênh kích trước,
Shin đã đau hết cả đầu mà...
Suy cho cùng cũng bị
nuốt chửng đôi chút luôn còn gì?
Cậu cũng đã không nhận ra rằng
Legion đang rút lui nhỉ?
Quả nhiên đó không phải là cách
ngươi thường chiến đấu nhỉ.
Trẫm đã cố đồng bộ,
nhưng ngươi chẳng đáp lại gì cả.
Đồng bộ?
Ngươi không nhận ra gì sao...
Bao gồm cả Shinei, chẳng phải các ngươi
nên nghỉ ngơi một chút thì hơn sao?
Hẳn sâu trong tâm can,
các ngươi cũng cảm thấy bức bối mà.
Giữa cái tình hình này á?
Phải nói là chuyện đấy khó lắm nhé.
Duy trì tinh thần binh sĩ lành mạnh
cũng là việc quân trọng đại đó.
Huống hồ nếu là mấy người
thì trẫm nghĩ sẽ được xem xét thôi.
Do là 86 cơ mà.
Như thế thì tôi không thích đâu.
Nếu vì thương hại mà đối xử đặc cách
thì tôi tuyệt đối không thèm!
86 à...
Kurena.
Cái ánh mắt như thế mới thoải mái này.
Thế mới thân quen.
Cơ mà lần này mới chỉ là đạn lạc thôi...
chẳng biết khi nào căn cứ sẽ bị thổi bay đâu...
Thế nên đúng là sợ thật ấy chứ.
Morpho sẽ được sửa chữa xong sau 2 tháng nữa,
nên cũng có dự đoán từ giờ tới khi đó,
sẽ không có đợt tấn công nào nữa...
Cơ sở của cái dự đoán ấy...
chỉ là cái hình ảnh khoảng 5 giây lờ mờ chẳng rõ,
cũng vì chỉ mỗi mồm tên mang dị năng
khó hiểu thì làm sao tin được ấy nhỉ?
Shin thì biết rõ luôn mà...
Thật ra thì trước khi nghe được những
âm thanh đó, chúng ta cũng có tin đâu.
Cũng phải.
Nhưng kể ra thì chẳng phát sinh
bất kỳ hỗn loạn nào thế này,
trình độ của quân nhân Liên Bang
cũng ra gì thật đấy.
Nếu là Nước Cộng Hòa
thì đã bỏ chạy từ tám đời nhỉ.
Ngộ nhỡ có xảy ra...
liệu Thiếu Tá có còn sống chăng...
Theo!
Cô ta thì sẽ không chạy đâu nhỉ.
Kurena!
Gì đấy?
Này, đừng bảo là cậu chưa nhận ra đấy nhé.
Morpho ấy, không biết có cách nào hạ nó không nhỉ.
Có hai tháng trì hoãn.
Mà dẫu có tìm được cách,
chắc cũng chẳng ra gì đâu.
Chắc bọn mình lại bị lợi dụng nữa thôi nhỉ?
Có lẽ thế.
Các ngươi vậy mà cũng chấp nhận sao?
Thì ban nãy đã nói rồi mà?
Tập 17
Tôi Sẽ Không Quên
I Won't Forget
Tinh Lịch - 28 tháng 8 năm 2149
Lại muốn gửi nữa à? Cho tên đó?
Không có phản hồi ạ.
Cho anh xem được không?
Đơn giản thật đấy.
Chỉ cần đổ hết lỗi cho kẻ khác...
Nhớ về cẩn thận đấy.
Nhất định anh sẽ chuyển nó cho em.
Tinh Lịch - 1 tháng 9 năm 2149
- Tại sao lại giết anh của tôi? Hãy trả anh ấy lại đây! We
need more Lena screen time please..................Nina Rantz -
Tại sao lại bỏ mặc chứ?
Tại sao anh lại... không cứu anh trai tôi?
Anh đã giết anh ấy phải không?
Phải.
Tôi đã trông chờ anh ấy trở về.
Anh biết là tôi đã đợi anh ấy kia mà...
Hãy trả lại anh trai cho tôi!
Tại sao lúc nào cũng chỉ có mỗi mình mày!
Mỗi mày sống sót thì để làm gì?
Cái loại đến lý do để sống cũng chẳng có như mày!
Kẻ không một ai trông mong trở về như mày!
Phải rồi...
Nếu như mày chết quách đi thay cho cậu ấy...
Tôi sẽ không quên!
Thiếu tá...
Trung úy Nouzen,
Thiếu tướng Richard đang gọi cậu đấy.
Vâng.
Có thể nghe thấy tiếng của lũ Legion...
Đồng thời biết cả vị trí của chúng.
Không sai chứ?
Vâng.
Chúng đang ở đâu.
Nước Cộng Hòa thì khỏi cần.
Lùi xuống đi.
Có vẻ là thật rồi.
Nếu như đã có dị năng như vậy
thì quả là thích hợp với chiến dịch lần này.
Chiến dịch vô cùng đơn giản.
Liên quân ba nước sẽ dùng toàn quân để nghi binh.
Kéo chủ lực của địch tập trung
về các chiến tuyến và cầm chân chúng.
Đồng thời cử một đội đặc công bằng đường không
vào sâu trong lãnh thổ chúng kiểm soát...
Và tiêu diệt Morpho.
Đội đặc công này...
được ấn định gồm 15 thành viên Chiến đội Nordlicht
dưới quyền Trung úy Shinei Nouzen.
Các cậu sẽ là mũi nhọn của chiến dịch
hiệp đồng tác chiến lớn nhất lịch sử.
Chính là mũi giáo
phá tan bức tường sắt của Legion.
"Spearhead".
Hãy nhớ lấy mà cố lên.
Tôi xin phép đặt câu hỏi
có được không, thưa Thiếu tướng?
Gì vậy Trung tá Wensel?
Thứ đó... chẳng phải là đội quyết tử sao?
Tại sao lại là bọn họ.
Vì chúng là 86.
Hình như họ có nói vậy đâu?
Mà, kiểu gì chẳng thế?
Kiểu cái nhiệm vụ khốn nạn này sao có thể
giao cho những người còn nơi trở về ấy hả?
Cuối cùng thì 86 chúng ta đi
đến đâu cũng bị ruồng bỏ nhỉ?
Cô ấy hiểu lý do nên giận kìa...
Dù thế cũng bật lại làm sao nổi.
Trông cứ giống hệt cô công chúa ấy nhỉ?
Cái đó thì tôi không biết đâu-
Cộng Hòa San Magnolia:
......................Liberté et Égalité
Ôi chết, tiếng của Legion phát ra
từ tận thủ đô Nước Cộng Hòa rồi à?
Các chú lợn trắng chết sạch sao?
Xuống thẳng địa ngục luôn.
Chẳng biết có địa ngục hay không,
nhưng chết thì coi như hết còn gì?
Chết như rác rưởi, hay chết với lòng kiêu hãnh.
Quyết định sống sao mới quan trọng.
Chúng tôi đã sống hết mình
tới phút cuối với lòng kiêu hãnh.
Nhưng làm được điều đó
cũng nhờ có cậu đấy, Undertaker.
Tử Thần của bọn tôi ơi.
Đừng có quên đấy nhé! Trông đợi cả ở cậu đó!
Trông đợi ở cậu đó!
Mình chỉ toàn bị bỏ lại...
Lúc nào cũng vậy...
Tôi sẽ không để anh chết.
Nếu vậy, giá như cô có thể
sống lâu hơn bọn tôi thì tốt.
Đừng bỏ tôi lại...
Kẻ ao ước điều đó là tôi mới phải...
Tôi sẽ không quên.
Tạm biệt.
Đây là việc mà ai đó phải nhận lấy.
Với lại Trung úy là người từng vượt qua
lãnh thổ kiểm soát bởi Legion.
Một lần làm được thì sẽ làm được lần nữa thôi.
Liên Bang bọn ta chính là những
người đã cứu 86 cô cậu khỏi chiến trường.
Ấy vậy mà giờ tự thân các cô cậu
muốn quay trở lại chiến trường.
Thì hẳn đã chuẩn bị tinh thần cho chuyện này rồi.
Chiến đấu là nghĩa vụ của người lính.
Cả việc chiến đấu rồi chết đi...
cũng chính là một nghĩa vụ.
Tuân lệnh.
Cậu có phải đã thất vọng rồi không, Trung úy?
Cái thế giới mà cậu liều mạng
đặt chân đến lại là nơi thế này.
Dựa vào tình hình hiện tại thì
tôi cho đó là quyết định hợp lý.
Nếu không quyết định tiêu diệt Morpho bằng mọi giá
Liên Bang cũng khó mà có thể giữ vững tiền tuyến.
Phải.
Nhưng chiến dịch lần này chỉ cần
dùng dị năng của cậu là được.
Về cách thức tiêu diệt Morpho thế nào
thì đã được giao cho tôi quyết.
Chiến dịch đột kích tôi sẽ chỉ định
chiến đội người ngoại quốc khác.
Cậu không nhất thiết phải tự mình đi.
Các cậu hãy ở lại đây đi.
Với lại, một khi chiến dịch này kết thúc,
thì đừng làm quân nhân nữa.
Vì cái tổ quốc chẳng thèm bảo vệ các cô cậu,
mọi người đã chiến đấu quá đủ rồi.
Vậy nên-
Vậy nên...
Để lấp đầy cho quan điểm chính nghĩa
và sự đồng cảm của các người...
Mà bảo bọn tôi hãy thôi là chính mình sao?
Ý cô là vậy à?
Tôi rất biết ơn vì các người đã cứu giúp.
Thế nhưng...
Tôi không khiến các người phải thương hại.
Cũng chẳng có lý nào bảo
chúng tôi ngừng chiến đấu.
Để kẻ khác chiến đấu thay
mà chạy trốn khỏi chiến trường...
Sống một cách hèn nhát lảng tránh sự thật,
đợi cho đến khi ai đó đến siết cổ...
Đừng hòng chúng tôi hạ mình
sống như cái lũ Nước Cộng Hòa!
Chúng tôi là...
Có thể sẽ xảy ra chậm trễ thời gian thực chí mạng.
Thế nên đội đặc công sẽ do tôi đích thân chỉ huy.
Người Dị Năng
Với tình hình thế này,
không thể im lặng được nữa rồi sao?
Xin thứ lỗi, Thiếu tướng.
Đã khiến ngài nhận vai ác rồi.
Không sao, đây cũng là
trách nhiệm của Sư đoàn trưởng.
Cậu nghĩ họ có trở lại được không?
Chỉ một người thôi cũng được.
Theo như phân tích của bộ tổng tham mưu,
thì tỉ lệ sống sót trở về gần như là 0.
Nếu giao chiến dịch này cho các chiến hữu,
thì lính tráng sẽ ngập tràn uất hận mà coi.
Nhưng nếu giao cho quái vật Nước Cộng Hòa,
thì hẳn là sẽ được chấp nhận thôi.
Họ sẽ cứ vậy mà ậm ừ cho rằng...
đây là công việc phù hợp với 86.
Một khi bị so sánh với quái vật,
thì họ cũng đã là quái vật rồi.
Nếu như họ muốn được chết tới vậy,
thì cứ để họ tiến tới cũng đâu có sao.
Tinh Lịch - 2 tháng 9 năm 2149
Ai có câu hỏi gì không?
Đội trưởng.
Đúng là tôi rất mừng
vì cậu đã không bỏ mặc bọn tôi.
Dù lúc trước chỗ các cô cậu ở hay lũ nhóc
quanh cậu có lẽ cũng không khác gì,
thì tôi cũng không thể thản nhiên nhìn
trẻ con chết một cách vô nghĩa được.
Lúc nào đổi ý cũng được.
Hãy ra lệnh "Các ông hãy đi
thay bọn tôi đi!" là được.
Bị nói đến mức đó thì cái chiến dịch
này đúng là chẳng thơm tho gì rồi.
Mà Trung tá có nói chúng ta
không tham gia cũng được.
Đùa đấy à? Chạy trốn vào lúc này
thì khác gì bọn lợn trắng đâu.
Shin cũng cãi lại Trung tá rồi phải không?
Bọn tớ đều giống cậu mà.
Nhưng chọn trúng bọn mình cho
cái nhiệm vụ nguy hiểm nhất thế này,
hẳn là vì "chúng là 86" đây mà.
Hẳn rồi.
Ừ thì cũng vì bọn mình là 86 nên mới chấp nhận đi.
Mà cũng hơi buồn ấy nhỉ.
Đúng đấy.
Shin!
Bọn mình đi ăn đi!
Không biết hôm nay có món gì nhỉ?
Tôi muốn ăn đồ nóng cơ.
Mà cái phòng này lạnh thật đấy.
Đúng đấy!
Vậy sao?
Vì con gái dễ nhiễm lạnh mà.
Hả?
Yên nghỉ chẳng khó khăn gì đâu
Cứ nghĩ cậu ở đó là được
Đợt oanh tạc thanh bình đã nổ ngay bên tai tôi
Mấy cái chuyện gớm ghiếc
Cứ để lành rồi tính
Cái vụ ngắm nhìn hòa bình của thế gian ấy
Xướng lên Alchemilla, Alchemilla
Từng cơn, từng cơn, tôi hít vào lồng ngực
Xong rồi chìm vào trong giấc ngủ
Chúc ngủ ngon một thế giới khác
Chúc ngủ ngon một thế giới khác!
Tạm biệt~
Nào~
Tinh Lịch - 2 tháng 9 năm 2149
Tập Tới
Sự Thật Là
The Truth Is