Tinh Lịch - 30 tháng 7 năm 2149
Liên Bang Giad - Căn Cứ Tiên Tiến Số 13 (FOB13)
Tờ cuối.
Này, cậu có đọc đàng hoàng không vậy?
Mớ đó ấy.
Hiếm thấy thật.
Cùng căn cứ cơ đấy.
Ngày mai có lẽ sẽ đông đủ đó.
Ừ thì thế nào cũng được...
Mà chắc phải tìm cách thoát khỏi
cái cảnh bị hành thế này chứ.
Cái con đó rốt cuộc cũng chỉ là
vận hành thử nghiệm mà.
Hôm qua cũng tổn thất lớn...
Theo dự đoán của cậu thì
cũng sắp tới lúc rồi nhở?
Không, dù có tới vào bất cứ lúc nào
cũng chẳng có gì kỳ lạ cả.
Chắc vậy...
Cảnh sắc nào phản chiếu trong đôi mắt đó vậy?
Chớp nháy cuối cùng của một vì sao sáng
Là thấu sự đời
Hay vô tri trước hiện tại
Trời đêm đen đặc thì ai cũng phải mang đèn
Không một ai biết tới, chưa từng được đặt tên
Chính là tia lửa của chúng tôi, giờ đã lóe sáng đôi chút
Là bởi trên mặt đất cằn cỗi cùng gạch vụn cháy
Là những ngày tôi được cười bên bạn
Ở ngoài biên giới kia
Là định mệnh sẽ kết thúc, sẽ bị quên lãng
Dù biết vậy
Giọng nói không chấp nhận khuất phục đó
Từng là chiến hữu của tôi sao
Hay là con tim của chính tôi
Ý nghĩa của sự tồn tại, lúc nào cũng không phải bản thân
Ví như bạn với giọng nói đó
Chỉ cần là khoảng cách với tới được
Thì ngọn lửa nhen nhóm thôi
Cũng sẽ khiến tôi coi như là hi vọng
Dựa theo kết quả phân tích của việc...
tăng giảm lượng tín hiệu và thông tin mà
các cỗ máy trinh sát địch tự hành thu được...
Quả nhiên khả năng những ngày gần đây Legion
đang di chuyển để tấn công quy mô lớn rất cao...
Đó chính là phán đoán của
phòng phân tích tổng hợp.
Vậy là đã tới rồi sao...
Sao vậy, Trung tá Wenzel?
Thưa ngài Thiếu tướng.
Để chuẩn bị thì từng đơn vị
phải được tái cơ cấu đó ạ.
Trong khoảng thời gian này,
tôi nhất quyết muốn ngài thu hồi đơn vị của tôi.
Reginleif vẫn đang được thử nghiệm.
Do việc có thể vận hành độc lập
hay không vẫn còn là ẩn số,
chẳng phải vận hành kết hợp với
Vánagandr như trước giờ là hợp lý sao.
Xin ngài thứ lỗi cho tôi.
Tổng số địch đánh hạ của Chiến đội Nordlicht
có xét theo toàn thể Quân đoàn 8
vẫn là cấp độ hàng đầu.
Đồng thời tỉ lệ thương vong cũng cao ngất nhở.
Xin hãy nghĩ đây là một hình thức sàng lọc ạ.
Cô quá thản nhiên dựa dẫm
vào kinh nghiệm của đám 86 rồi đó.
Việc đẩy những đứa trẻ đáng thương đó
trở lại chiến trường một lần nữa...
Khác gì khơi lại cái kiểu
nhẫn tâm làm ăn nhờ chiến tranh đâu!
Mẫu Feldreß mới của chúng ta, XM2 Reginleif
có thể dùng độ cơ động để vượt mặt Legion.
Để chuẩn bị cho cuộc tấn công quy mô lớn...
Việc đi ngược lại chiến thuật cơ bản...
Sử dụng số lượng nhỏ tinh nhuệ để đánh với
số đông chẳng phải càng cần thiết sao?
Vì hòa bình của Liên Bang và nhân dân,
xin hãy suy xét sử dụng Reginleif và
Chiến đội Nordlicht chúng tôi cho chính xác.
Thưa ngài Thiếu tướng.
Tinh Lịch - 31 tháng 7 năm 2149
Xin báo cáo thưa Chiến đội trưởng.
Trong trận hôm qua có hai người hi sinh.
Vậy là tổng cộng đã mất 20 người.
Chúng ta rốt cuộc cũng chỉ là biệt phái của Bộ
nghiên cứu, một đơn vị tập hợp người nước ngoài,
chưa kể binh đội trưởng là bà Nhện Nữ khác người
bị cả quân đội và Bộ nghiên cứu kỳ thị.
Mặc dù đã yêu cầu tiếp tế rồi,
nhưng e là họ sẽ không chịu đưa đâu.
Chuyện không có tiếp tế thì tôi quen rồi.
Nếu chịu ngoan ngoãn vào đơn vị thiết giáp
chính thống có phải dễ thở rồi không.
Ở đây mới dễ thở hơn đó.
Không phải ý tôi là bảo cậu
hãy giết cả đội bằng mệnh lệnh nguy hiểm đâu.
Nhưng nếu đấy là một thằng ranh chết tiệt
cực kỳ không thân thiện,
thân là chỉ huy nhưng cứ ngu ngốc
đâm xuyên tiền quân...
lại còn rất kém khoản đồng cảm và có thể
biến thành Tử Thần điên cuồng đi nữa...
Thiếu úy.
Thiếu úy?
Thay đồ xong hãy ra ngoài chứ.
Ừm... Kiri, tóc trẫm rối cả rồi.
Frederica.
Shinei...
Xin lỗi, trẫm nhầm mất rồi...
Hôm qua đúng là căng thật chứ...
Anju, phiền cậu nhé.
Bé Frederica?
Theo, mau đi lấy quân phục hộ tớ!
À thì...
Thật tình, vừa mới tới đã gặp chuyện gì thế này...
À, đúng rồi.
Lại được chuyển tới nữa đó, quà ấy.
Có vẻ cái hình ảnh 86 là những đứa trẻ
đáng thương, vô tội đang cứ tự lan truyền nhỉ.
Cứ vứt hết đi.
Khỏi cần xác nhận cũng được.
Hẳn là cậu muốn thế rồi nhỉ.
Đây là hình thức đó.
Quân đội suy cho cùng là một tổ chức đầy sự
bất hợp lý và không hiệu quả của con người mà.
Tới đó là hết rồi.
Báo cáo đã kết thúc, thưa Chiến đội trưởng.
Cần phải làm cho có hình thức
nên mời cậu ký vào văn bản này.
Ăn đi, Frederica.
Bị nhìn thấy trong bộ dạng như vậy
còn gì là thanh danh của một quý cô nữa.
Quý cô là nói ai thế?
Suy cho cùng thì ngái ngủ rồi bán khỏa thân
đi lang thang mới là vấn đề quan trọng nhất nhở.
Ngươi nghe từ ai thế hả, Raiden?!
Mọi người ơi, đã lâu không gặp!
Các ngươi đúng là tâm địa độc ác không ngờ đó...
Nếu miễn cưỡng đi theo mà tới
tự mặc quần áo còn không xong,
thì nên về căn cứ bản bộ đi thì hơn đó.
Tôi chỉ nói thế thôi.
Linh vật không bị quản chế bởi
kỷ luật quân đội như quân nhân khác.
Nếu chịu khó ở lại hậu phương
thì bọn tôi cũng thấy đỡ nhiều lắm.
Chuyện đó thì không thể được...
Để có thể tiễn đưa người ấy
nên trẫm mới tới đây.
Vậy thì từ ngày mai, hãy phấn đấu không
ngái ngủ, rồi bán khỏa thân đi lang thang nhé.
Bán khỏa thân?!
Thật ra nhé...
Khỏi kể cũng được!
Bán khỏa thân...
Này! Dẹp cái chủ đề này đi được chưa?!
Các ngươi cũng lâu lắm rồi
mới tập hợp đông đủ như này cơ mà!
Đúng đó!
Kurena bình tĩnh đi nào.
Mà cả hội tập hợp lại
cũng chỉ trong thoáng chốc thôi.
Từ hôm nay trở đi, lại phải dọn dẹp tiếp nhỉ.
Tu bổ trận địa phòng ngự, thu nhặt xác máy
cả ta lẫn địch, còn cả thi thể nữa...
Do đơn vị thiết giáp thiệt hại nặng nề,
nên chắc là chúng ta sẽ đi tuần đấy.
Dù vẫn biết là cũng chẳng cần nhỉ.
Nói thế chứ có giải thích được lý do đâu.
Phải rồi nhỉ...
Thật tình...
Trông các ngươi đúng là đã quen hẳn
với việc bị hành xác khắp đây đó rồi nhỉ...
Hôm nay, chúng ta sẽ quay về căn cứ bản bộ
sau nhiều ngày xa cách đó.
Liên Bang Giad - Căn Cứ Tư Lệnh Sư Đoàn 177
Mừng mọi người trở về.
Đầu tiên là xin cảm ơn mọi người
đã vất vả cứu viện mỗi ngày.
Cũng may là Reginleif có vẻ tương thích hơn
với đơn vị ngoại quốc các cô cậu nhỉ.
Cậu thấy sao nào, Thiếu úy?
Có thấy hứng thú không?
Trong báo cáo đánh giá tôi cũng nói
hãy kết hợp Para-RAID với thứ đó rồi.
Ừ, thế nên tôi mới muốn nghe cảm tưởng của các cô cậu.
Những người từng một thời lái Feldreß
của Nước Cộng Hòa có hệ thống tương tự.
Nếu là về Juggernaut mà cô đã tạo ra thì...
Đó là Reginleif.
Juggernaut.
Đã bảo là Reginleif cơ mà.
Thôi bỏ đi.
Thì sao?
So với Juggernaut của Nước Cộng Hòa...
thì cũng là quan tài nhôm có tốt hơn đôi chút.
Thật không?
Hể? Không lẽ là không hiểu gì?
Thì cái thứ đó chỉ chăm chăm vào tính cơ động
nên đâu có tính gì tới độ an toàn đâu.
Cái thứ đó đã giết không biết
bao nhiêu Processor rồi ấy nhỉ.
Chỉ có mình chúng ta là có thể
xoay sở khi leo lên nó thôi.
So với cái thằng đủ điên tạo ra cái thứ khiến
người ta ngờ vực đó mà chỉ hơn đôi chút sao?
Mà người sử dụng chắc cũng có vấn đề luôn rồi?!
Thì tôi cũng chỉ biết nhận xét thế thôi.
À, thế hả...
Tôi nghĩ không phải cỗ máy tồi đâu.
Đúng thật là sẽ kén Processor,
nhưng chân càng nhanh nhẹn cũng đỡ lắm,
khi di chuyển nhanh, lực hãm của phanh mạnh
nên bẻ cua nhỏ hiệu quả.
Vậy à...
Không biết tại sao nữa.
Chẳng có cảm giác gì là được khen cả...
Thật ra thì Shin chẳng khen ngợi gì đâu nhỉ...
Ấy vậy mà tại sao các cô cậu
vẫn quyết tâm làm Operator vậy?
Tôi nghe rằng chẳng phải chính Trung tá
đưa chúng tôi làm ứng viên sao?
Tôi chỉ muốn các cô cậu
làm người vận hành thử thôi.
Thật lòng thì tôi phản đối việc đưa các
binh sĩ thanh niên như các cô cậu ra tiền tuyến.
Đặc biệt chưa kể tới các cô cậu còn là 86 nữa.
Bản thân tôi cũng từng lái Vánagandr.
Mười năm trước, khi nổ ra cuộc chiến với Legion,
tôi cũng chỉ ở độ tuổi các cô cậu.
Rất nhiều đồng đội của tôi đã ngã xuống.
Chính bởi sự chậm chạp của Vánagandr.
Giá như có một Feldreß
với chân nhanh nhẹn hơn...
Tôi đã nghĩ vậy mãi đó.
Reginleif đã vì thế mà được ra đời.
Cảm ơn những ý kiến
không chút dè dặt đó nhé, Thiếu úy.
Cả mọi người nữa.
Tới lần cải tiến tiếp theo, tôi sẽ khiến mọi người
có những ý kiến tích cực hơn chút nữa.
Nên cứ kỳ vọng đi nhé?
Trước khi chính thức thông báo
thì một tin tốt đây.
Vương Quốc Liên Hợp Roa Gracia,
Khối Hiệp Ước Đồng Minh Wald...
đã được xác nhận vẫn còn
tồn tại vào vài ngày trước.
Dựa vào tín hiệu vô tuyến thu được thì...
Ể? Mấy nước đó ở đâu thế?
Có vẻ họ đã xây dựng phòng tuyến
và duy trì một khu vực để sinh tồn.
Nằm ở phía Bắc và phía Nam.
Có học ở trường sĩ quan rồi mà.
Thế hả?
Tuy nhiên, ngoài họ ra thì từ những nước láng giềng
như Cộng Hòa San Magnolia ở phía Tây...
có vẻ vẫn chưa bắt được tín hiệu vô tuyến nào.
Trung tá, vậy thì thông báo
cũng có tin không tốt nhỉ?
Đáng tiếc là thế...
Đã có dự báo về một cuộc tấn công
quy mô lớn của Legion trong thời gian tới đó.
Hãy nhìn lên đây.
Tập đoàn quân mặt trận phía Tây
sẽ được tái cơ cấu để tăng cường chiến lực.
Binh đội thử nghiệm 1028 chúng ta cũng sẽ
được coi là lực lượng thiết giáp chính quy,
được biên chế thuộc Sư đoàn thiết giáp 177
dưới quyền chỉ huy trực tiếp của tôi.
Từ giờ, thực lực của Reginleif và
Chiến đội Nordlicht chúng ta sẽ được thể hiện.
Có câu hỏi nào không?
Quy mô của cuộc tấn công ạ?
Được dự đoán ở mức độ là với quân lực
hiện hành có thể thừa sức đối kháng đó.
Phải rồi...
Cậu cũng có báo lên cấp trên nhỉ,
Thiếu úy Nouzen?
Tôi đã rất hứng thú đọc nó, nhưng mà...
Quả nhiên quân số của địch mà thiếu úy
đã dự đoán là hoang đường vô lý.
Vượt xa khá nhiều so với dự đoán
của phòng phân tích tổng hợp.
Cũng không cần phải lo lắng đến thế đâu.
Liên Bang khác với Nước Cộng hòa.
Từ việc thu thập thông tin lẫn
phân tích đều làm chỉn chu.
Cả những trang bị thiết yếu
cũng được cung ứng đầy đủ.
Hơn hết...
Liên Bang tuyệt đối sẽ không bao giờ làm
cái trò vứt bỏ đồng đội chiến đấu cùng mình đâu.
Tập 15
Chào Mừng Trở Về
Welcome Back
Sao vậy?
Ngươi thôi ngay cái thói đi không có
tiếng bước chân cho trẫm nhờ.
Đìu hiu quá nhỉ?
Cứ dán một bức ảnh hay
tranh gì đó có phải hơn không?
Phòng gì lạnh toát à.
Đây chỉ là nơi để ngủ thôi mà.
Nhiều đồ vật thì đến lúc dọn chỉ tổ mệt thôi.
Đâu phải chỉ để ngủ thôi đâu.
Đây là nơi ngươi ở, cũng là nơi ngươi trở về.
Cứ để nó trống hoác thế này không có gì tốt đâu.
Có lẽ hồi ở Cộng Hòa,
ngươi thấy cách sống đó ổn chăng...
Nhưng ví dụ như phòng Eugene
toàn là ảnh thôi đấy.
Em dọn dẹp à?
Thì ở đâu cũng thiếu người mà.
Thế nên trẫm mới giúp đỡ
việc xử lý di vật của anh ta.
Phòng đó chỉ toàn ảnh em gái anh ta thôi.
Lẽ ra em không nên nói chuyện với Eugene.
Nếu vậy thì đã có thể không phải
thấy cảnh anh ta chết rồi.
Trẫm thì lại không nghĩ vậy.
Cho dù lúc nào đó sẽ sinh tử chia cách,
thì ta vẫn nên gặp gỡ, biết đến nhau đó.
Vì nhờ thế họ sẽ được ta nhớ đến mà.
Nếu không cần thiết, thì tốt nhất
đừng nên dính tới cái chết của người khác.
Ngươi mà có tư cách nói à?
Cái tên Tử Thần thiện lương kia.
Thế em tới đây làm gì?
À... thì ấy nhé...
Chuyện ban sáng... xin lỗi ngươi nhé...
Thì...
Kiri...
Ừ... tôi trông giống anh ta đến thế à?
Thì, cũng không thể nói là giống nhau như đúc...
Nhưng tính cách thì giống hệt.
Hiệp sĩ của trẫm, Kiriya Nouzen cũng
giống ngươi là người gia tộc Nouzen.
Kiriya do không phải trực hệ của tộc Nouzen,
nên huyết thống cũng không gần với ngươi.
Và lớn hơn ngươi 4 tuổi.
Lần cuối cùng thấy anh ấy
thì cũng tầm tuổi ngươi lúc này.
Trong cái pháo đài chỉ toàn người lớn,
chỉ có mỗi Kiriya chịu chơi với trẫm.
Chải tóc, rồi hái hoa ngoài vườn cho trẫm.
Dù trẫm có đòi hỏi ích kỷ đến đâu
cũng chiều theo mà chẳng tỏ chút khó chịu.
Kể ra thì anh ấy cũng thuộc loại
nghiêm túc thái quá, chẳng mềm dẻo gì.
Nếu lỡ mà gặp anh ấy thì chắc
hai người ghét nhau ngay đó.
Này.
Là bên nào?
Bên này!
Nào là nói chuyện với người khác
thì rời mắt khỏi sách mà ngửa mặt lên đi.
Nào là phải nghiêm túc tuân thủ kỷ luật
và quân lệnh rồi cả đống thứ khác.
Ngươi thì kiểu gì chẳng bơ sạch,
thế rồi anh ấy sẽ nổi giận.
Cứ như hiện ra trước mắt ấy.
Sao lại trở thành Legion?
Là lỗi tại trẫm.
Đế Quốc Giad của trẫm, đã dùng Legion
để gây chiến với các nước lân bang.
Nhưng ngay sau đó...
Do dân chúng nổi dậy, mà vương thất
của trẫm bị ép tới pháo đài nơi biên cảnh.
Legion lẽ ra đã phải bảo vệ bọn trẫm
thay cho các binh sĩ.
Thế nhưng thật là mỉa mai thay...
Mà, trẫm cũng không biết
chi tiết logic nó là thế nào.
Nhưng có vẻ Legion vẫn chưa thể
cùng con người chiến đấu.
Thế nên cuối cùng việc phòng vệ pháo đài,
lại đành phải dùng binh lính con người.
Và rồi, để bảo vệ trẫm, cả Kiriya
cũng đành phải chiến đấu...
Với dân chúng nổi dậy khi đó.
Đó là Quân Đội Liên Bang hiện tại?
Đúng vậy.
Kiriya đã liên tục sát hại
những binh sĩ Quân Đội Liên Bang.
Rồi dần trở nên không được minh mẫn nữa...
Rồi anh ấy mất đi cả gia đình lẫn người thân,
cả quê hương từng nuôi lớn cũng thành đất địch.
Rồi cả những vệ binh từng sát cánh chiến đấu,
tất cả cũng đều lần lượt ngã xuống.
Có lẽ là...
Kiriya đã phải mất mát quá nhiều...
Và rồi việc bảo vệ trẫm
trở thành tất cả với anh ấy.
Việc tiêu diệt, giẫm đạp lên xác
binh lính Quân Đội Liên Bang,
đứng bên Feldreß đã thấm đẫm màu máu...
mà mỉm cười với trẫm
cũng không phải là hiếm nữa.
Cười một cách điềm nhiên, một cách tươi sáng.
Điều đó khiến trẫm...
Vô cùng sợ hãi...
Cuối cùng thì pháo đài thất thủ,
bọn trẫm đều rơi vào tay Quân Đội Liên Bang.
Việc Ernst đến chiến trường để khích lệ tướng sĩ
quả thật là một chuyện may mắn.
Nhờ thế mà thứ được đưa ra để
minh chứng cho cái chết của trẫm,
chỉ là áo choàng của Hoàng Đế
mà trẫm từng mặc.
Tuy nhiên, Kiri đã lỡ thấy cảnh đó...
Và rồi vào lúc ấy...
anh ấy đã tìm khắp quanh đó những con Legion,
miễn là có thể tái sử dụng được cho chiến đấu.
Kiriya đã lặng người mà chạy đi mất.
Chính trẫm đã biến...
Kiriya thành con quái vật như vậy.
Cuối cùng thì Đế Quốc sụp đổ.
Thật nhiều người đã bỏ mạng.
Chỉ còn lại Legion mà thôi.
Ngươi từng nói Legion rồi
cũng sẽ tấn công đến đây nhỉ.
Có lẽ vào lúc đó Kiri cũng sẽ tới.
Lúc đó thì...
Tôi biết rồi.
Ngươi vẫn chưa biết gì đâu.
Nếu thấy nguy hiểm thì
không cần cố quá mà cứ rút lui.
Hẳn là ngươi đã quên rồi...
Con người vô cùng dễ mất đi tính mạng.
Cho dù có mong muốn tương lai thế nào đi nữa.
Cũng đúng như những gì ngươi nói ban nãy.
Trẫm ghét việc người mình quen biết chết.
Để cứu được Kiri...
mà ngươi hay Raiden phải
hi sinh thì quá là bất công.
Các ngươi còn có tương lai.
Phải nhớ rằng không được phép đánh mất nó.
Tương lai... sao...
Biết ngay là có nghĩ gì đâu.
Đúng thật là.
Cũng không phải là ví dụ đâu,
nhưng ngươi nên học tập Eugene đi.
Kỳ nghỉ tới làm gì, nơi mình muốn đến,
việc mình muốn làm.
Chỉ cần những thứ như thế là được.
Ngươi cười cái gì?
Không...
Hình như tôi cũng từng bị hỏi như thế này rồi.
Thế ngươi đã trả lời thế nào?
"Tôi chưa từng nghĩ tới."
Sao có thể chán chết như thế được.
Cả con tim của ngươi cũng chán ngắt luôn à?
Cái người hỏi ngươi
chắc cũng ngán ngẩm lắm đấy nhỉ?
Chẳng biết nữa.
Gì thế này?
Xem anh hai được yêu chưa kìa!
Chỉ là tự gánh vác quá nhiều mà thôi.
À, là vụ hiệp sĩ hả?
Cơ mà không phải cậu cũng đang thế sao?
Bản thân cũng lấn sâu quá rồi còn gì?
Có lẽ là vậy.
Vì em ấy cũng giống tôi hồi xưa vậy.
Ai biết.
Kurena, phiền cậu đến thu hồi công chúa về này.
Này, rảnh không?
Cậu viết báo cáo lên trên phải không?
Về việc thông báo thì vẫn nên
thông báo một tiếng.
Khi tới đây ta đã hứa rồi cơ mà?
Rằng cậu không được nói nửa lời về năng lực đó.
Giữa cuộc chiến mà nghe thấy những âm thanh đó.
Cậu chắc vẫn chưa quên
bản thân bị gọi là gì đâu nhỉ?
Tử Thần.
Bản thân lũ Liên Bang cũng chẳng
tốt đẹp như những gì chúng nghĩ đâu.
Từ đầu thì người 86 chúng ta cũng đâu có
ngang hàng với người Liên Bang.
Kẻ từng lôi não người ra
không chỉ có mỗi Legion thôi đâu.
Cậu thích thành mấy con chuột lang thì tùy.
Việc hoàn toàn biến thành con tin
bị giam cầm thì tôi xin kiếu.
Đừng làm trò ngu xuẩn.
Xin lỗi.
Cậu nói cho họ biết
từng đó thông tin là quá đủ rồi.
Tin hay thế nào là tùy đám người đó.
Nhưng, cậu có sao không hả?
Cái gì cơ?
Tôi đang hỏi liệu cậu
có đang nghĩ linh tinh không đấy?
Hay là cậu để ý đến những lời của lão già Ernst à.
Là về tương lai sao...
Ừ.
Frederica ngược lại còn bảo tôi phải nghĩ tới nó.
Mà tôi cũng chưa từng nghĩ tới nữa.
Vì lúc đó cũng chẳng cần thiết.
Cậu thì sao?
Thì tôi nghĩ kiểu gì đâu chẳng vào đó.
Sao mà khó hơn việc
chơi đùa cùng Legion được.
Hồi trước, cũng toàn vào
khoảng thời gian này nhỉ?
Không biết Thiếu tá có khỏe không nhỉ?
Yên nghỉ chẳng khó khăn gì đâu
Cứ nghĩ cậu ở đó là được
Đợt oanh tạc thanh bình đã nổ ngay bên tai tôi
Mấy cái chuyện gớm ghiếc
Cứ để lành rồi tính
Cái vụ ngắm nhìn hòa bình của thế gian ấy
Xướng lên Alchemilla, Alchemilla
Từng cơn, từng cơn, tôi hít vào lồng ngực
Xong rồi chìm vào trong giấc ngủ
Chúc ngủ ngon một thế giới khác
Chúc ngủ ngon một thế giới khác!
Tạm biệt~
Nào~
Tập Tới
Dù Thế Đi Nữa
Even So