Chuyện của Kirschblüte...
Tôi rất lấy làm tiếc...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Giọng nói của cậu chắc hẳn tôi sẽ không thể quên
Bị cơn gió cuốn đi, trở thành từng mảnh vụn
Nơi trong mắt vẩn đục đâu thể phản chiếu lấy tương lai...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Làm ngơ ư, phản kháng ư, vờ như không thấy ư
Tôi vẫn thấy tất cả hành động đó của cậu
Yên tâm đi, với chúng ta dù lúc nào cũng thế
Việc phải làm luôn như vậy mà thôi
Đây mới chính là "lũ lợn" đích thực
cư ngụ bên ngoài Gran Mur đó!
Tinh Lịch - 13 tháng 6 năm 2148
Sở thích xấu đó, Haruto.
Hừm, về hùa một cái có chết ai.
Khúc này phải phì cười đi chứ.
Nếu phải nói ra thì thấy đứng người thì có.
Cơ mà Anju đi đâu mất rồi nhở?
Tôi muốn nhờ cậu ấy thay phiên nấu bữa tối.
Hôm nay đến phiên Anju đi giặt giũ.
Quả không hổ danh, biết rõ nhỉ, Daiya.
Cơ mà toàn bộ đám con gái cũng đi cùng.
Vụ đó là từ lúc nào thế?
Hình như là ngay sau khi ăn sáng đấy.
Giờ đã trưa rồi mà.
À... thế thì có khi
là hơi tốn thời gian quá thật...
Tóm lại là đi tắm.
Ngay lúc này ở chỗ sông cạn...
Chính là thiên đường chốn nhân gian!
Không được, không được!
Tuyệt đối không được đâu!
Bạn của tôi ơi, cứng nhắc quá làm gì.
Chúng ta... có khi ngày mai sẽ phải chết đấy.
Haruto, cậu lúc nào cũng mở mồm thế còn gì?!
Tôi hiểu chứ!
Không soi Anju đâu!
Không, chắc chắn cậu sẽ soi!
Mà vấn đề không phải ở chỗ đó.
Tôi không đi đâu.
Không đùa đâu.
Trước khi bàn tới chuyện nam nữ,
chúng ta là những người đồng đội thân thiết.
Là những đồng đội thân thiết đó!
Thích ghê!
Nước lạnh quá!
Đỡ này!
Thích quá~
Kaie!
Cậu đang làm gì thế?
Đừng ngồi đó nữa, lại đằng này đi.
À, chẳng là tớ chợt nghĩ
cái hình ảnh này mới quyến rũ làm sao thôi.
Là sao cơ?
Nếu thay đổi góc nhìn...
thì là thiên đường đấy.
Hở?
Cứ thật lòng mà vui chơi có phải hơn không?
Chuẩn đó, chuẩn đó!
Mà có thật là được không vậy?
Chúng ta đá lẻ đi nghịch nước như này ấy?
Kaie nói nghe nghiêm túc chưa kìa.
Được chứ, chúng ta đã
giặt giũ đàng hoàng rồi mà.
Với cả Shin cũng biết và cho phép rồi còn gì?
Cái chuyện đó thì ai cũng phải hiểu thôi.
Cả đội trưởng vô cảm của chúng ta cũng vậy.
Thông cảm nhé, tớ lỡ không để ý xung quanh.
Vì cả cậu lẫn Shin đều chưa tới phiên,
nên đáng ra viện cớ để tạo cơ hội
cho hai người ở riêng thì tốt rồi nhỉ?
K-Không phải!
Chuyện đó tớ chẳng bận tâm đâu!
Cậu ta có chỗ nào tốt vậy?
Mặt như thế thì nghĩ gì trong đầu
ai mà biết được!
Đã bảo là không phải thế mà!
Tiện thể thì Kaie thấy sao?
Tất cả là do mấy người tự vẽ ra!
Về Shin á?
Thế là sao chứ?
Hừm, tớ nghĩ là cũng không tệ.
Cái khoản kiệm lời với vụ khắc kỷ
cũng được đấy chứ.
C-C-C-Chờ chút đã, Kaie!
Ra vậy, ra vậy.
Nếu đã không ai có ý tiếp cận...
thì tớ nhắm tới cũng chẳng ai bận tâm đâu nhỉ.
Thế thì đêm nay phải theo truyền thống
phương Đông, "ăn cơm trước kẻng" luôn...
Kaie?! Chuyện đó... vụ đó...
Thực tình thì tớ cũng không có
ý gì với Shin đâu, nhưng...
Cái chuyện đó... tớ nghĩ là không nên đâu...
T-Thì đó... công dung ngôn hạnh của một thục nữ...
À... thì... là... mà...
Kurena dễ thương ghê!
Thật tình!
Các cậu, tôi phải nói bao nhiêu lần
mới chịu hiểu hả?
Chuyện này tuyệt đối
không được tha thứ đâu...
Dù kể ra thì Daiya máu xem nhất nhỉ.
Daiya bảo tới đây làm gì ấy nhở?
Là để giám sát các cậu đó!
Mục tiêu nhiều lắm, vào vị trí đi!
Bắn!
Các cậu làm thật đấy à?!
Ui da... da... da...
Hể?! Khoan...
Chờ đã! Không phải chứ...
Daiya, cảm ơn cậu vì tất cả.
Đừng có lại đây!
Rồi sao?
Có chuyện gì thế, Daiya?
Đằng đó nên hỏi "Có sao không?"
một cách dễ thương thì hơn đó...
Anju...
Mà chắc là Daiya không sao đâu nhỉ.
Mấy tên còn lại khôn hồn thì chui ra nốt đi.
Đau quá!
Theo!
Thế? Định làm gì hả?
Làm gì... à thì... chuyện ấy đó...
Phải không, Haruto?
Daiya nhỉ?
Ể, tôi á-
Chẳng là... à thì... là vậy đó...
Tôi có chút chuyện muốn hỏi mọi người.
Nếu thế thì dùng Para-RAID là được cơ mà?
Nhưng mà dùng RAID lúc chị em phụ nữ
đang thân mật với nhau thì có hơi...
Nhỉ?
Nếu đúng lúc đang tâm sự yêu đương
thì đôi bên càng khó xử còn gì?
Ngộ nhỡ có câu "Kurena thích Shin đó" thì...
Nói vậy chứ, đúng là đang bàn
mấy chuyện như thế thật.
Chính thế!
Lần tới nếu thấy Shin có kết nối
thì phải để câu đó lên sóng mới được.
Cái phản ứng lúc đấy sẽ đáng xem lắm đó!
Kurena ấy nhé.
Shin thì không được đâu.
Cái tên Tử Thần đó
sẽ chẳng thay đổi sắc mặt đâu.
Chẳng dễ thương tí nào.
T-Tớ sẽ không nói cái câu đó đâu!
Mọi người thôi đi mà!
Kurena dễ thương ghê!
Dễ thương thật đấy.
Rồi sao?
Chuyện muốn hỏi là gì?
Chuyện đó...
Daiya.
Ể? Lại tôi?
À thì... chẳng là...
"Ăn cơm trước kẻng" là gì vậy?
CÁI GÌ CƠ?!
Đã bảo là chỉ lỡ một chút thôi.
Lại phải giặt giũ tiếp thôi.
Ơ, Daiya à?
Bên đó!
Daiya!
Daiya này, cậu bê đồ đã giặt
cho tớ được không?
Nhưng đã tới phiên của tôi đâu.
Bê hộ đi, nhé?
Hể? Có chuyện gì thế ạ?
Chỉ là có chuột thò mặt ra thôi.
Chuột sao?!
Chuẩn quá đi chứ.
Có chuột... chui ra sao?
Phải rồi.
Kurena.
Tại sao cứ phải nói chuyện với con ả đó,
hết tối này sang tối khác...
Đấy là quãng thời gian quý giá
để mọi người bên nhau cơ mà?
Dù có khi ngày mai chúng ta sẽ chết cơ mà!
Chỉ lúc này thôi.
Chẳng mấy chốc mà cô công chúa
sẽ không liên lạc nữa.
Chỉ là cách đôi bên giết thời gian thôi.
Nhưng cậu ấy đã từng để ý đến
lũ lợn trắng bao giờ đâu.
Shin cứ hủy hoại cô ta đi có phải tốt không...
Shin cũng có phải chủ định
hủy hoại chúng đâu.
Nhưng mà nhé...
Cậu có nói vậy được với Shin không?
"Vì tớ không ưa, nên Shin
hãy hủy hoại cô ta theo "kiểu đó" đi."
Có nói được thế với cậu ta không?
Xin lỗi.
Nhưng đúng là không thể tha thứ.
Lũ lợn trắng đó đã giết papa và mama.
Chúng đã bắn họ như thể bắn rác rưởi.
Lợn trắng toàn một lũ khốn nạn...
Tuyệt đối không thể tha thứ...
Thật không, Kirschblüte?
Ừ.
Ở cái góc tôi thấy, hằng hà sa số vì sao
từ trên bầu trời rơi xuống như mưa.
Ánh sáng lan tỏa khắp bầu trời...
Quả thật mãn nhãn lắm.
Thật sự có nhiều sao tới vậy à?
Ừm, nhiều tới mức không đếm nổi đó.
Mưa sao băng à,
thế thì tôi cũng từng thấy rồi.
Thật không?
Ừ, nhưng mà...
Đó là giữa chiến trường,
nơi đồng đội và kẻ địch đã bị phá hủy hết cả...
Bên cạnh chỉ có mỗi một tên đực rựa.
Đúng không, Undertaker?
Ấy vậy mà mặt vẫn không biến sắc.
Tiện kể luôn là do Juggernaut đã hết nhẵn ga,
thế nên cho tới tận lúc
được Fido đi lạc tìm thấy...
phải ở trong cái tình trạng chẳng cười nổi
vì không cử động được đó.
Fido sao?
Là chó của bọn tôi.
Ơ, các bạn nuôi cả chó sao?
Con chó này khác thường lắm đấy.
Nó không sủa "Gâu" đâu mà sủa "Pi" kìa.
Pi? Hể?
Thực lòng mà nói, nó tối đến đáng sợ...
cái màn đêm ở chiến trường ấy.
Rồi cái thứ ánh sáng xanh vô thanh ấy,
cứ liên tiếp xuất hiện vụt qua lấp đầy bầu trời.
Và điều lạ lùng buột khỏi miệng tôi lúc đó,
chính là điểm tối của cả đời tôi.
Nói những gì ấy thằng bố láo?
Đừng có xen vào thằng ngốc...
Nếu đây là điều cuối cùng tôi nhìn thấy
Nếu đây-
thì có lẽ cũng không tệ cho lắm.
Sao lại tự dưng xen vào kia chứ, thiệt tình.
Cái tên này nghe xong câu đó
lăn ra cười nổ mũi luôn.
Chắc là không thể nhìn được thứ đó nữa rồi.
Tôi cũng muốn được thấy nó.
Mưa sao băng ấy.
Đằng đó không thấy được sao?
Cả thành phố luôn ngập trong ánh sáng suốt đêm.
Nên chỗ chúng tôi gần như
không bao giờ thấy được sao.
Mà có lẽ đúng là thế thật.
Còn ban đêm đằng này thì tối om.
Người cũng ít, lại còn cách xa nhau nữa.
Đến giờ ngủ thì bị quản chế củi lửa.
Nên ngày thường vẫn sẽ
thấy những ngôi sao xinh đẹp,
có thể nói đó chính là điểm đáng sống ở nơi đây.
Điểm đáng sống?
Đúng vậy.
Kirschblüte, cô có căm hận chúng tôi không?
Cái đó thì...
Dĩ nhiên việc bị phân biệt cũng khiến
tôi thấy khổ sở và căm tức thật.
Cuộc sống ở những khu tập trung
cũng không dễ dàng gì.
Còn việc chiến đấu thì lúc nào cũng đáng sợ.
Vậy nên với những kẻ đẩy hết
mọi thứ cho bọn tôi,
rồi coi "86 không phải con người mà chỉ là
lũ gia súc mà thôi, nên không cần bận tâm",
thì đúng là không thể nào ưa nổi.
Nhưng mà...
Tuy nhiên, tôi cũng biết không phải
tất cả người Alba các cô đều là kẻ xấu.
Cũng như việc không có chuyện toàn bộ
người 86 đều là người tốt vậy.
Tại tính ra trong số dân 86,
tôi cũng thuộc chủng người khá hiếm.
Ở khu tập trung hay những chiến đội
trước tôi cũng đã gặp nhiều chuyện.
Dĩ nhiên là cũng không hẳn
chỉ có mình tôi nghĩ vậy.
Chuyện coi dân Alba vẫn còn người tốt ấy...
Ừ thì, đến giờ tôi chưa gặp ai như vậy cả...
Nhưng một vài đồng đội tôi cũng biết
những người như thế, nên tôi hiểu được.
Thế nên, tôi sẽ không căm hận ai
chỉ vì họ là Alba hết.
Vậy à?
Vậy là tôi phải cảm ơn họ rồi.
Handler One, tôi có chút hứng thú với cô rồi.
Thật vậy sao?
Vậy thì, tôi hỏi một câu được chứ?
Vâng, là gì vậy?
Tập 03
Tôi Không Muốn Chết
I Don't Want to Die
Tinh Lịch - 13 tháng 6 năm 2148
Này Lena, tại sao tớ lại phải làm chuyện này vậy?
Tớ mời cậu bữa trưa rồi mà.
Thế này phải là bữa tối mới đủ để bù cơ.
Mà tại sao tự dưng cậu lại cần bản đồ vậy?
Tớ muốn gửi cho bọn họ.
Họ đang phải chiến đấu trên chiến địa
mà không có lấy bản đồ đó.
Ôi trời, lại là đám "bọn họ"
đáng tự hào của cậu à?
Họ thực sự tài giỏi đó.
Nửa tháng nay, số lần xuất kích nhiều hơn
các đội khác, nhưng số tử sĩ vẫn bằng 0 đó.
Rồi rồi, thì tài, thì giỏi.
Nhưng mà thỉnh thoảng kể tớ biết
về anh nào đó tớ thấy được mặt mũi ấy.
Đằng này khổ lắm đấy, nhất là mấy bên xem mặt.
Là ngài Theobalt à?
Cậu nói chuyện từ đời nào vậy?
Là Humbert, ông ta có trán cao thế này này.
Chưa kể còn lắm chuyện nữa.
Cái hôm gặp mặt tớ lỡ cho ông ta
mượn khăn tay đúng là sai lầm.
Thì tại mồ hôi chỗ này này,
là cậu thì cũng thấy băn khoăn mà?
Đúng đấy, đúng là băn khoăn thật.
Tại sao bọn họ lại biết được
thời điểm Legion tấn công cơ chứ?
Chẳng nghe nói gì cả.
Thì đúng là lạ thật mà.
Lúc nào họ cũng biết trước
và vào vị trí chiến đấu sẵn luôn.
Này Lena, cậu đừng dấn sâu hơn nữa.
Đối phương là 86 đấy.
Cậu không cần phải lo.
Vì bọn tớ cùng là những con người đang
trau dồi quan hệ tin tưởng lẫn nhau mà.
Cái gì đấy?
Cậu không sao chứ?
Tôi vẫn tin tưởng ở ngài mà, Thiếu tá Milizé.
Đây!
Thấy rồi à!
Vậy là khao bữa tối nhé.
Cảm ơn cậu, có cái này
sẽ giúp ích cho bọn tớ nhiều.
Không thèm nhìn cơ à.
Khởi động Para-RAID!
Đối tượng đồng bộ, Spearhead Processor.
Tới toàn bộ chiến đội,
hôm nay mọi người cũng đã vất vả rồi.
Cô cũng vất vả rồi, Handler One.
Cảm ơn, phiền cô quá.
Tối nào cô cũng vất vả nhỉ.
Undertaker, trước hết là về ngày giao hàng
của chỗ vật tư mọi người yêu cầu.
Xin thứ lỗi, nhưng liệu mọi người có thể
đợi thêm một thời gian không?
Là mèo sao?
À, bọn tôi nuôi nó ở trong khu nhà của đội.
Tiện kể luôn, người nhặt nó về là tôi.
Lúc tôi mới về đây thấy nó khóc "meo meo"
trước căn nhà bị pháo xe tăng thổi bay.
Cha mẹ với anh em nó thì đi tong cả,
chỉ còn nó bình an.
Thế rồi chẳng hiểu sao
lại quấn lấy Undertaker nhất nhỉ.
Rõ ràng cậu ấy chẳng nựng nó tí nào.
Nó có đến ưỡn ẹo làm nũng thì
cậu ta cũng chỉ xoa đầu qua loa thôi mà.
Thay vì nói là quấn lấy hắn,
có khi chỉ coi như cái giường êm thôi ấy.
Lúc này cũng vậy còn gì?
Ừ, thì lúc đọc sách cậu ấy có cựa quậy gì đâu.
Vậy thì chắc chắn nó khỏi theo Black Dog,
cậu ồn ào quá mà.
Quá đáng! Lại còn bất công nữa!
Tôi yêu cầu cải thiện vụ đó!
Tên nó là gì vậy?
Kuro.
Shiro.
Nike.
Kitty.
Chibi.
Remarque.
Đã bảo là dùng tên tác giả cuốn sách
cậu đang đọc gán cho nó là tùy tiện quá thể rồi.
Bỏ đi hộ cái.
Cơ mà lại đang đọc cái gì vậy,
cậu có sở thích tệ thật đấy.
Ơ, có nhiều mèo lắm ạ?
Cô có nghe không đấy?
Có một con thôi.
Là một bé mèo đen
riêng phần đầu chân thì lại trắng đó.
Nên mới gọi nó là Shiro, Kuro rồi Nike...
Cũng vì vậy mà chưa đặt tên hẳn hoi cho nó,
mọi người toàn gọi một cách tùy hứng mà thôi.
Dạo này thấy ai đang nhìn mà gọi nó
thì nó sẽ sán lại gần đấy.
Ra là vậy.
Nhưng tại sao mọi người lại làm th-
V-Vừa rồi có chuyện gì vậy?
Chỉ là có chuột thò mặt ra thôi.
Chuột?
Ơ, các bạn nuôi cả chó sao?
Con chó này khác thường lắm đấy.
Tôi cũng muốn được thấy nó.
Mưa sao băng ấy.
Đằng đó không thấy được sao?
Vậy là tôi phải cảm ơn họ rồi.
Handler One, tôi có chút hứng thú với cô rồi.
Thật vậy sao?
Vậy thì, tôi hỏi một câu được chứ?
Vâng, là gì vậy?
Tại sao cô lại quan tâm đến bọn tôi như vậy?
Cái đó...
Hồi xưa, tôi từng được
một Processor cứu trên chiến trường.
Người ấy đã nói với tôi thế này,
"Chúng tôi là những con dân Nước Cộng Hòa
được sinh ra và lớn lên ở đất nước này.
Việc chiến đấu để bảo vệ đất nước
là nghĩa vụ và niềm tự hào của nhân dân.
Chính vì lẽ đó nên bọn tôi chiến đấu."
Tôi nghĩ rằng chúng tôi cần phải đáp lại
những lời mà người ân nhân đó đã nói.
Muốn các bạn chiến đấu nhưng lại
không hề đoái hoài đến việc công nhận.
Cả việc không cố gắng tìm hiểu các bạn,
chính là làm ngược lại những lời đó.
Đó không phải việc có thể dung thứ.
Handler One.
Cô còn trinh phải không?
Ơ...
Ế?!
Xin lỗi, tôi nhầm.
Là "nghe giống gái còn trinh".
Này dọn dẹp phiền lắ-
À thì, nói sao nhỉ...
Kiểu như mấy bé gái coi thế giới
toàn là cánh đồng hoa ấy...
Hay kiểu như chất chứa lý tưởng cao đẹp
chưa hề bị vấy bẩn chẳng hạn...
Tóm lại, thứ tôi muốn nói là...
Cô không phải là người xấu.
Vì thế tôi mới nhắc nhở cô đây.
Cô không hợp với vị trí đó đâu.
Thêm nữa, lẽ ra không được giao tiếp với bọn tôi.
Bọn tôi không chiến đấu
vì lý do cao đẹp như vậy.
Thế nên cô cũng
không cần phải liên hệ gì với bọn tôi hết.
Hãy đổi cho người khác đi thì hơn.
Trước khi cô hối hận.
Tinh Lịch - 15 tháng 6 năm 2148
Handler One gọi thành viên chiến đội.
Ra-đa đã bắt được chuyển động của địch,
chủ lực của chúng-
Bọn tôi đã nắm được rồi, Handler One.
Đã chuẩn bị nghênh kích ở điểm 478.
Đã rõ, Undertaker.
Undertaker. Gunslinger đã vào vị trí.
Laughing Fox gọi Undertaker.
Tiểu đội 3 cũng vậy.
Undertaker.
Từ vị trí của Gunslinger về hướng 2 giờ,
hãy di chuyển đến điểm có khoảng cách 500.
Ở chỗ đó vừa có thể ẩn mình
nhưng cũng giữ được cao điểm.
Vì là xạ kích có bờ chắn
nên tầm bắn cũng sẽ rộng hơn nhiều.
Tôi sẽ xác nhận việc đó.
Gunslinger, cậu có thấy được vị trí đó không?
Đợi một chút.
Đúng là có thật, tớ di chuyển đây.
Như thế sẽ chiếm được vị trí ở hướng đối diện
với chủ công là tiểu đội 1.
Vừa gây rối loạn, vừa bắn hạ địch,
ngoài ra có thể ngụy tạo vị trí của chủ lực
vào giai đoạn đầu trận chiến.
Tóm lại là mồi nhử à?
Nghe từ miệng của công chúa
thành ra to tát thật đấy.
Löwe không có góc nâng pháo...
Sẽ không thể pháo
kích trực tiếp khi Gunslinger ở trên cao điểm...
Cả lúc đổi vị trí pháo kích-
Đừng hiểu nhầm ý tôi.
Ý đó không tồi đâu, đúng chứ, Gunslinger?
Để giúp được mọi người thì là gì tớ cũng làm.
Cô tìm được bản đồ mới rồi à?
Tiện thật đấy.
Để lát nữa tôi gửi nhé.
Được không đấy?
Cô dám đưa bản đồ cơ mật quân sự cho 86 sao?
Tôi không quan tâm.
Nếu không được sử dụng
thì những thông tin này có ý nghĩa gì chứ.
Ồ, nói được đấy.
Với lại, các bạn không phải là 86.
Ít nhất thì tôi không nhớ mình
đã gọi các bạn như vậ-
Rồi rồi, chúng đến đó.
Đã bắn hạ mục tiêu.
Tiểu đội 4 sẽ di chuyển.
Con Löwe này... tại sao lại ở đây?
Phía trước nơi ánh sáng mong manh chiếu tới
Leukosia, tớ sẽ tấn công từ bên trái.
Hãy yểm trợ tớ.
Có một bóng dáng bị màn sương tĩnh lặng bao lấy
Đã rõ. Kirschblüte.
Đừng đi đằng đó, Kirschblüte!
Khắc ghi từng chút từng chút
Đầm lầy? Ở đây sao?
Không cử động được...?!
Thật sự có thể cười cả thế gian chăng?
Không đâu... tôi không muốn chết...
Sao không tới đó chứ? Nó sẽ gọi...
Bởi vì sắc trời sẽ đổi thay
Trái tim trần trụi của ta có thể nghe thấy những tiếng vọng!
Từ lúc nào chẳng hay ta đã khát khao
Thì thầm tên người một lần nữa
Rồi bắt đầu lại ngay lập tức
Ôi, nỗi cay đắng, bản sắc, nhiệt huyết, sự lạc lối của ta
Cần phải cảm nhận thật thầm kín
Những ngày xanh biếc đó chẳng biết sẽ về đâu
Chiến đấu kết thúc.
Toàn bộ chiến đội, mọi người vất vả rồi.
Chuyện của Kirschblüte...
Tôi rất lấy làm tiếc...
Giá như tôi tìm thấy bản đồ sớm hơn nữa...
Giá như tôi cố gắng hơn nữa...
"Tiếc"?
"Tiếc" cái gì hả?
Từ vị trí cô mà nói
thì một, hai con 86 cũng vậy thôi,
có chết thì về nhà là quên ngay, rồi thì
bữa tối lại thêm câu chuyện phiếm đúng không?
Thì cũng tại bọn tôi rảnh quá mà.
Cô nói riêng bản thân cô thì
không phân biệt, không coi là lợn...
cái trò thánh nữ hiểu nhầm đó
những cái lúc vớ vẩn thì sao cũng được.
Nhưng mà này...
một đồng đội của bọn tôi vừa chết đấy.
Cái lúc như thế này, tự đi mà hiểu bọn tôi
không hùa theo cái trò ngụy thiện của cô nổi đâu.
Hay thế nào hả?
Ngụy thiện?
Cô nghĩ đồng đội chết đi
mà bọn tôi không cảm thấy gì chắc?
À, có khi thế thật...
Bọn tôi có phải con người cao quý
như các cô đâu, chỉ là lũ lợn hạ đẳng thôi mà!
K-Không phải thế.
Tôi không có-
Không phải? Cái gì mà không phải hả?
Đuổi chúng tôi ra chiến trường,
sử dụng chúng tôi như vũ khí để chiến đấu...
Tự ban cái quyền trốn trong bức tường ấm áp
mà quan sát mọi thứ từ trên cao...
Cái kiểu hưởng thụ
với vẻ mặt điềm nhiên của cô lúc này...
Nếu đó không phải coi bọn tôi là lợn
thì coi là gì hả?
Không nhớ từng gọi bọn tôi là 86?
Chỉ là chưa gọi mà thôi.
Cô nghĩ là bọn tôi chiến đấu vì muốn thế hả?
Các người đã nhốt bọn tôi bên ngoài...
ép bọn tôi chiến đấu...
Trong 9 năm, các người đã khiến
cả triệu người phải chết rồi đấy!
Thấy thế mà không cố dừng nó lại...
Hàng ngày chỉ nhẹ nhàng hỏi thăm vài câu
mà đã tự coi đó là "đối xử như con người" à.
Cơ mà tính ra...
Cô đã hỏi tên thật của bọn tôi
một lần nào đâu?
Tập Tới
Tên Thật
Real name