Handler One gọi Undertaker.
Lực lượng nghênh kích của địch
đa số ở điểm 302 và 504.
Lượng chiến xa quy mô cỡ đại đội, cùng
lực lượng bộ binh nhẹ đa dụng quy mô tương tự.
Toàn bộ máy chiến đấu, mau tiến lên trấn áp.
Cơ mà...
Chiến lực chênh lệch thế này
thì chết sạch cho xem, bọn bây ấy...
Đi mau nào!
Đi đi, lũ lợn!
Chiến đấu rồi hỏng hết đi!
Lũ 86 xấc láo kia!
Cái gì thế này?
Này, dừng lại đi.
Này! Dừng lại đi.
Đừng có lại đây!
Im đi!
Ồn quá!
Tinh Lịch - 13 tháng 5 năm 2148
Như các bạn có thể thấy,
hôm nay quả là một ngày đẹp trời.
Từ khu 1 tới khu 85, khắp cả nước
đều là thời tiết lý tưởng để đi chơi rồi.
Sao không cùng gia đình hay bạn bè ra ngoài nhỉ.
Ngày mai, tuy thời tiết sẽ xấu dần
từ phía Đông sang,
nhưng vẫn chưa cần thiết phải dùng ô.
Chương trình xin kết thúc,
chúc quý khán giả một cuối tuần tốt lành.
Tổng bộ Quân đội Cộng Hòa San Magnolia
xin được thông báo tình hình chiến sự hôm nay.
Lực lượng cơ giới không người lái
của Đế Quốc Giad xâm phạm Chiến khu 17,
lực lượng cơ giới thiết giáp Legion đã bị
lực lượng máy chiến đấu không người lái tự hành,
những Juggernaut kiêu hãnh của đất nước ta
nghênh kích và phải rút lui do thiệt hại thảm khốc.
Thiệt hại bên phía chúng ta là không đáng kể,
thiệt hại về nhân mạng là không có.
Nhờ sự tham chiến của những cỗ máy
không người lái tiên tiến và nhân đạo...
số tử sĩ hôm nay của đất nước
chúng ta vẫn là bằng 0.
Ngày mà nước Cộng Hòa chúng ta giáng
công lý xuống lũ dị vật xấu xa của vong quốc...
hẳn sẽ tới sớm thôi.
Cộng Hòa San Magnolia muôn năm!
Vinh quang cho lá cờ ngũ sắc!
Tổng bộ Quân đội Cộng Hòa San Magnolia
Chào buổi sáng, thưa cô Thiếu tá.
Màn gào thét của lũ lợn hôm qua đúng là kiệt tác.
Hoành tráng quá đi chứ.
Hơn 50 cỗ máy đã đi đời đấy.
Mà kể ra thì làm gì có người lái.
Các quý ông ơi, cô công chúa
thích chơi búp bê đang trừng mắt kìa.
Thiếu tá Milizé sao phải làm cái
bộ mặt đau buồn đó làm gì?
Chỉ là mấy cỗ máy không người lái bị hỏng thôi mà.
Mấy người-
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Annette.
Cậu tới sớm quá nhỉ.
Lúc nào cũng ngủ quên cơ mà.
Công việc đấy, trắng đêm luôn.
Đừng có gộp tớ chung với lũ ngốc đó!
Kệ đi mà.
Nơi đây đâu phải chiến trường.
Mà là ở trong Gran Mur.
Với cả trong 2 năm nữa sẽ không còn kẻ địch.
Tình hình như thế mà còn dốc tận sức
vì đất nước như cậu mới là khác người đấy.
Tớ chỉ là vì lương tâm đất nước-
Vladilena Milizé
Hiểu rồi mà, tiểu thư ơi.
Đầu óc tớ không đủ
để nghe cậu diễn thuyết đâu.
Thế là thế quái nào.
Thân phận tên Processor đó
chỉ như "Phụ tùng" thôi!
Đúng thật.
Tại sao người khu 1 chúng ta phải ngồi nghe
lũ lợn của khu 86 mỉa mai chứ!
Sao cứ phải quan tâm
tới mấy cỗ máy không người lái vậy, Lena?
Đám người họ...
không phải máy móc không người lái.
Vậy thì để tớ hỏi lại.
Sao cậu cứ phải để tâm tới vậy?
Đám 86 ấy?
Chiến trường gọi đó.
Tiểu thư à.
Bắt đầu xác nhận.
Thiếu tá Vladilena Milizé.
Sĩ quan chỉ huy Chiến đội phòng vệ số 3,
Chiến khu số 9, mặt trận phía Đông.
Khởi động Para-RAID!
Đối tượng đồng bộ, Pleiades Processor.
Đồng bộ hoàn tất.
Handler One gọi Pleiades.
Hôm nay lại nhờ mọi người nhé.
Pleiades gọi Handler One.
Đồng bộ tốt.
Xin hãy cẩn thận.
Lực lượng của địch sắp vào tầm bắn.
Hãy hết sức chú ý-
Lần nào cũng nói chuyện lịch sự với 86,
những kẻ không phải con người...
Đúng là vất vả thật đấy...
Quý cô "Nhân loại" nhỉ?
Đổi đơn vị phụ trách ạ?
Thưa Chuẩn tướng Karlstahl?
Ừm.
Thật ra Handler của đơn vị đó đã xuất ngũ.
Cần phải chọn gấp
một Handler của đơn vị khác để thay thế.
Không thể đợi tới lúc
có quyết định bổ nhiệm thay thế...
có phải đơn vị bảo vệ
cứ điểm trọng yếu không ạ?
Phải.
Mặt trận phía Đông, Chiến khu số 1,
Chiến đội phòng vệ số 1,
tên thường gọi là Chiến đội Spearhead.
Tập hợp toàn lính thâm niên
từ khắp mặt trận phía Đông...
Nói nôm na là một đơn vị tinh nhuệ.
Sao lại thế...
Một Thiếu tá non nớt như tôi
sao lại được giao trọng trách như vậy...
Thiếu nữ thiên tài đã được thăng chức
thành Thiếu tá trẻ tuổi nhất mà nói vậy sao?
Khiêm tốn quá mức chỉ chuốc lấy
ác cảm không cần thiết thôi, Lena.
Cháu xin lỗi, thưa chú Jérôme.
Ta nghĩ Václav hẳn cũng tự hào lắm.
Cô con gái giỏi giang của anh ấy cơ mà.
Margareta sao rồi?
Mẹ cháu vẫn như mọi khi ạ.
Cứ nói cháu mau kết hôn.
Hẳn rồi...
Thật ra chẳng ai muốn làm Handler của họ đâu.
Nhưng đó là đơn vị tinh nhuệ cơ mà?
Với một quân nhân của nước Cộng Hòa
thì được chỉ huy họ...
chẳng phải là một vinh dự hiếm có sao?
Ừm.
Nếu xét về đơn vị đó thì đúng là vậy...
Nhưng cỗ máy Đội trưởng Chiến đội Spearhead,
mật danh Undertaker.
S
Thứ này đang có chút vấn đề.
Là gì ạ?
S
Bị khiếp sợ mà gọi là "Tử Thần".
Có vẻ nó đã làm gì đó
để hủy hoại Handler phụ trách.
Processor làm với Handler sao?
Không phải ngược lại ạ?
Ừ.
Không phải kiểu chuyện ma để dọa người chứ ạ?
Ta không rảnh rỗi để gọi thuộc cấp
tới nói chuyện phiếm trong giờ làm việc đâu.
Bất cứ Handler nào phụ trách
đơn vị có mặt Undertaker...
đều xin chuyển đơn vị phụ trách hoặc xuất ngũ.
Có cả người đột nhiên tự sát.
Đúng là chuyện khó tin nhỉ...
Hình như là bị ám ảnh bởi cái
"Tiếng nói của vong linh" gì đó.
Vong linh?
Nếu không muốn thì từ chối cũng được, Lena à.
Cơ bản thì cháu quá nhiệt tình.
Handler chỉ cần làm tối thiểu là
theo dõi đơn vị qua màn hình,
ra lệnh thì cứ để cho hiện trường-
Cháu sẽ làm!
Toàn tâm toàn ý nhận chức quản lý
lẫn sĩ quan chỉ huy Chiến đội Spearhead.
Không cần phải làm gì hơn việc cần làm đâu.
Cháu hãy hạn chế
việc giao tiếp với Processor lại đi.
Hiểu về thuộc cấp là nghĩa vụ của một sĩ quan ạ!
Thật tình...
Còn một chuyện nhỏ nữa.
Đừng cứng đầu ghi chép
về số tử sĩ vào báo cáo nữa.
Theo công cáo thì ngoài chiến tuyến
không có con người nào cả,
nên tử sĩ là không tồn tại.
Dù vậy đi nữa thì cháu vẫn
không thể làm ngơ được.
Việc này, căn bản không thể bỏ qua được-
Lena!
Cháu đúng là giống hệt Václav...
Giờ thì,
Thiếu tá Vladilena Milizé sẽ được...
bổ nhiệm làm Handler, Sĩ quan Phó Chỉ Huy
Chiến đội phòng vệ số 1, Chiến khu 1.
Hãy hoàn thành việc bàn giao
trước khi nhậm chức.
Cố gắng lên nhé.
Tôi sẽ dốc hết sức cho tới nhiệm vụ cuối cùng.
Thế... cậu nhận rồi à?
Khu nghiên cứu - Cộng Hòa San Magnolia
Thật tình...
Lena hiếu kỳ tới mức nào vậy?
Ngoài cái vinh dự được giao cho
đơn vị tinh nhuệ, còn động lực nữa đó.
Cái vụ "Hủy hoại Handler" ấy
kiểu gì cũng là bịa đặt thôi nhỉ?
Chỉ là lời viện cớ của mấy kẻ
không có tinh thần làm việc thôi.
Cái vụ có người tự sát là thật đấy.
Handler của Chiến đội Spearhead
đã trở nên kỳ quái,
rồi dùng súng đạn ghém tự
thổi bay đầu mình đó.
Rồi, kiểm tra hoàn tất.
Lần này không có gì bất thường.
Đã vất vả rồi.
Nhưng mà... sao lại tự sát chứ...
Chỗ tớ cũng có yêu cầu điều tra gửi đến.
Không phải lỗi của Para-RAID.
Chưa bàn tới vụ bỏ việc, nhưng tự sát
thì đúng là bị dư luận để ý.
Đã có chuyện gì à?
Chịu...
Chịu là sao...
Bản thân Handler chết rồi
thì điều tra chân tướng kiểu gì.
Phụ trách Đội phát triển
nói vậy mà nghe được à?
Làm được gì thì đã làm rồi.
Tóm lại thiết bị kết nối không có vấn đề.
Vậy là xong rồi.
Tớ đã nói "Nếu muốn biết bằng được thì cứ
mang "Undertaker" đó tới đây đi".
Nhưng mà cái đám ngốc bên Bộ Vận Tải lại nói...
"Chuyến bay này không có chỗ cho lợn."
Vậy thì Undertaker đã nói gì...
Chỉ có văn bản báo cáo thôi.
Nói là "Hoàn toàn không biết gì."
Khi được bảo là Handler đã chết
thì vỏn vẹn "Vậy à" thôi.
Dù gì cũng là 86 mà.
Thật ra, bảo bị mất trí vì Para-RAID
cũng không phải không thể đâu.
Cũng do một phần não bộ được hoạt hóa để
chia sẻ cảm giác với một người hoàn toàn xa lạ.
Với cả về cơ bản chỉ đồng bộ thính giác thôi,
đồng bộ cả thị giác nữa thì não bị nướng mất.
Hoạt hóa quá mức có khi
không còn đường về đâu...
Sử dụng Para-RAID thì phải chấp nhận nguy cơ đó.
Cha của cậu là người đi đầu
trong việc nghiên cứu thứ này, vậy mà...
Bởi vì lý luận cơ sở do
nhà nghiên cứu khác xây dựng,
nên thật ra sẽ có chỗ không hiểu rõ thôi.
Này Lena, quả nhiên là
sang bên Bộ Nghiên Cứu đi.
Hiện giờ quân đội không phải nơi
để chống thất nghiệp đâu.
Sau 2 năm nữa Legion không còn nữa,
thì cái mác "Cựu quân nhân"
chẳng còn sức nặng đâu.
Cảm ơn cậu.
Nhưng mà giờ đang là thời chiến.
Nhưng hắn không phải Processor đàng hoàng đâu.
Lúc Para-RAID có chuyện gì ai mà biết được.
Đám 86 chết luôn thì chẳng sao.
Còn cậu thì gay đấy.
Dù thế đi nữa vẫn là hèn nhát.
Rồi, rồi.
Đúng là hiếu kỳ quá đi mà.
Tớ đã thay đổi thiết lập rồi.
Cảm ơn nhé.
Phải rồi, Lena.
Tớ đã làm bánh Chiffon đấy.
Có ăn không?
Phải rồi...
Hôm nay tớ xin kiếu.
Vậy nhé.
Trứng được dùng... là hàng thật đấy.
Hả?
Cả sữa luôn.
Ế?
Ngon quá đi!
Sao? Cảm tưởng lâu lâu
mới được ăn đồ thật thế nào?
Cực ngon ấy.
Nhưng mà đúng là tớ vẫn
không ngờ là nó có vị thế này.
Cứ ăn thức ăn tổng hợp mãi,
làm tớ quên mất hương vị thật sự rồi.
Có cả bánh su kem đó.
Chắc không phải là loại tỏa ra mùi
phô mai nhưng bên trong chẳng có mẩu nào.
Hay kiểu chuẩn bị bốc khói đen đâu nhỉ?
Mấy món đó...
Cái đó... là nói về món bánh
su kem lần trước tớ làm tặng cậu đấy hả?
Lần này thì không sao đâu.
Hôm qua tớ tặng nó cho đối tượng
xem mặt thì anh ta sướng đến phát khóc đó.
Lần này có vẻ là người tốt đấy chứ.
Món quà khiến người đó vui đến vậy kia mà.
Dĩ nhiên là thế rồi.
Tớ còn gửi kèm cả tấm thiệp với dấu hôn cùng
dòng chữ "Gửi tới anh người em thương" đó.
Rồi nhét nó vào hòm thư nơi
anh ta cùng người yêu sống với nhau.
Có chuyện gì vậy Pleiades?
Tinh Lịch - 20 tháng 5 năm 2148
Xin hãy trả lời!
Đã có chuyện gì vậy?
Handler One gọi Pleiades.
Dừng lại đi.
Anh ta chết rồi.
Mẹ ơi...!
Dừng công kích! Mau né đi!
Lũ sắt vụn khốn kiếp!
Handler One gọi toàn thể Chiến đội số 3.
Phe địch đã bắt đầu rút lui.
Nhiệm vụ cảnh giới sẽ được
chuyển giao cho Chiến đội số 4.
Chiến đội số 3 hãy quay trở về.
Đã rõ.
Đội Pleiades... 7 người đã hi sinh...
Tôi thật sự đau lòng vì chuyện đó.
Cảm ơn cô vì lúc nào cũng ban những lời
tốt lành cho chúng tôi, Handler One!
Đây là báo cáo mới,
Chiến đội số 3 sẽ được tái biên chế,
và một Handler mới sẽ chịu trách nhiệm.
Xin cảm ơn các bạn đã đồng hành
đến giờ phút này.
Tôi đã được chỉ định làm
Sĩ quan chỉ huy Chiến đội Spearhead...
Tin hay đó.
Ngay lúc này tôi xin chân thành
chia buồn tới cô, Handler One.
Cô nói vậy là ý-
Hãy gửi lời hỏi thăm của tôi đến Tử Thần.
Tinh Lịch - 22 tháng 5 năm 2148
Khởi động Para-RAID.
Đối tượng đồng bộ...
Spearhead Processor...
Tập 01
Undertaker
Tinh Lịch - 12 tháng 5 năm 2148
Ném đẹp lắm!
Vậy là hòa điểm, đổi người đi!
Mấy đứa mau dọn dẹ-
Nhộn nhịp thật đấy.
Đằng kia cũng thế.
Đợi đã... chờ... đợi chút đã...
Trứng đây!
Mọi người vất vả rồi.
Ơ kìa?
Giúp tớ một tay với!
Đây đây.
Được rồi.
Ôi, hôm nay cũng giúp tôi nhiều nhiều vào.
Phải là "phiền mọi người giúp đỡ" chứ hả?
Hỡi anh chị em Chiến đội Spearhead.
Đến giờ ăn sáng rồi đó.
Tập hợp lại nào!
Đây, đây!
Đói thật đấy.
Ờ, chào buổi sáng.
Buồn ngủ thật.
Chào buổi sáng.
Mời mọi người ăn cơm!
Vẫn còn cơm ốp lết đấy.
Xin bát nữa!
Bình tĩnh lại đi.
Cậu không thể ăn từ tốn để cảm nhận hương vị à.
Ngon chứ?
Kuro.
À vâng, xin mời ạ.
Cơ mà lạ thật đấy nhỉ?
Handler của bọn mình ấy.
Là cuộc chiến hôm qua phải không?
Hắn ta coi như hỏng rồi.
Cậu cũng nghe thấy phải không?
"Đừng lại đây! Này! Dừng lại đi!"
Mấy người thôi đi.
Chẳng khác gì mọi khi,
đúng là hết cách với chúng.
Cái lũ lợn trắng ấy.
Thế này thì ai kế nhiệm tiếp quản
thì cũng tương tự mà thôi.
Nhỉ?
Mà dù sao thì, hôm qua mọi người
đều được tiễn đưa mà.
Đúng chứ Shin?
Ừ, ổn cả rồi.
Mà, dù có chết cũng được Tử Thần dẫn dắt.
Nghe được đấy chứ.
Gì vậy?
Nè.
Tinh Lịch - 22 tháng 5 năm 2148
Đau quá...
Khốn kiếp...
Khốn kiếp!
Tôi không muốn chết...
Shin...
Lời hứa...
Đừng quên đấy...
Cậu tiễn Kujo yên nghỉ đàng hoàng rồi à?
Phải.
Còn giọng anh cả thì sao?
Không...
Vậy à?
Hết rồi.
Dở tệ luôn.
Tớ thắng!
U
Còn 129 ngày tới khi giải ngũ.
Vinh quang cho chiến đội Spearhead.
U
Handler One gọi
thành viên Chiến đội Spearhead.
Hân hạnh được làm quen.
Kể từ ngày hôm nay tôi sẽ
là Sĩ Quan Chỉ Huy của các bạn.
Con gái?
Hôm nay tôi liên lạc để
thông báo nhậm chức tới mọi người.
Hân hạnh được làm quen, Handler One.
Tôi là đội trưởng của Chiến đội Spearhead.
Mật danh cá nhân: Undertaker.
Tôi đã rõ về việc chuyển giao Handler.
Từ ngày hôm nay, mong được cô chỉ bảo.
Tôi cũng vậy.
Mong được anh chỉ bảo nhiều,
Undertaker.
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Giọng nói của cậu chắc hẳn tôi sẽ không thể quên
Bị cơn gió cuốn đi, trở thành từng mảnh vụn
Nơi trong mắt vẩn đục đâu thể phản chiếu lấy tương lai...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Làm ngơ ư, phản kháng ư, vờ như không thấy ư
Tôi vẫn thấy tất cả hành động đó của cậu
Yên tâm đi, với chúng ta dù lúc nào cũng thế
Việc phải làm luôn như vậy mà thôi
Tập Tới
Spearhead