Tinh Lịch - 28 tháng 9 năm 2148
Thế này lại là kiểu toàn bộ Legion quanh đây
ra tiếp đón đấy hả?
Shin!
Shin! Giọng này là...
Đi trước đi.
Nếu đi sâu vào trong rừng thì
sẽ không bị mau chóng tìm ra đâu.
Hãy cố vượt qua để tiến về phía trước.
Này!
Raiden, quyền chỉ huy khi đó giao lại cho cậu.
Còn cậu?!
Hạ xong anh ấy tôi sẽ đi.
Không dọn dẹp thì không đi tiếp được...
Cũng chẳng có tâm trạng đi tiếp...
Với lại...
Chắc anh ấy cũng không cho tôi trốn đâu.
Đáng ra phải nói hãy cùng nhau chiến đấu chứ...
Đừng có đùa, ai thèm nghe cậu.
Hết cách rồi nên cả bọn sẽ giúp.
Khẩn trương dọn dẹp nào!
Ngốc quá...
Cậu thì khác gì.
Đừng có chết nhé.
Tìm thấy rồi, anh của em.
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Giọng nói của cậu chắc hẳn tôi sẽ không thể quên
Bị cơn gió cuốn đi, trở thành từng mảnh vụn
Nơi trong mắt vẩn đục đâu thể phản chiếu lấy tương lai...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Làm ngơ ư, phản kháng ư, vờ như không thấy ư
Tôi vẫn thấy tất cả hành động đó của cậu
Yên tâm đi, với chúng ta dù lúc nào cũng thế
Việc phải làm luôn như vậy mà thôi
Kỳ lạ thật!
Chúng đang cố kéo giãn chúng ta với Shin!
Đây... không phải kiểu chiến đấu
của Legion đâu nhỉ...
Cái kiểu chỉ huy của Kẻ chăn cừu này...
Chuyện trong nhà
không muốn kẻ khác xen ngang sao.
Bắn vào chỗ nào cũng đều bị nảy ra sao...
Cứu tôi với...
Có giết thì phải do chính bản thân xuống tay...
Là như vậy sao?
Em cũng vậy đó.
Anh à.
Nạp đạn!
Xin yểm trợ!
Lại nữa?! Chúng ta đã dùng
bao nhiêu đạn dược rồi vậy?!
Ai mà đếm được từng viên chứ!
Không sao đâu.
Nếu giảm bớt được số lượng đằng đó thì-
Có vẻ chẳng hề có ý định rút lui rồi.
Càng hay chứ sao nữa.
Chơi với bọn chúng nào!
Trung úy Shuga, xin mượn mắt trái của anh!
Tới rồi...
Đầu đạn sắp tiếp đất!
Hãy mau tránh đi!
Là cô sao, thiếu tá Milizé?
Phải, là tôi đây.
Xin lỗi đã tới muộn, hỡi toàn thể chiến đội.
Cô đúng là đồ ngốc!
Cô đã làm cái quái gì vậy?!
Sao lại "Đồng bộ thị giác" như thế!
Chỉ để xác nhận đầu đạn đã tiếp đất thôi.
À, trong lúc đồng bộ thị giác, để tránh phân tâm,
mắt trái sẽ đóng lại chứ không có gì đáng lo.
Cô không biết nếu làm vậy Handler có thể bị mù
nên chẳng ai làm sao?
Vừa rồi là pháo nghênh kích đúng không?
Đâu được cho phép chứ!
Thế thì đã làm sao chứ?
Cái chuyện lúc nào đó tôi sẽ mù...
Cả chuyện kháng lệnh sử dụng pháo nghênh kích
khi chưa được phép thì có làm sao!
Đằng nào thì Nước Cộng Hòa
cũng đâu nhận thức được đạo lý.
Cũng chẳng phải vì riêng bản thân tôi
muốn làm theo đạo lý...
Chỉ là tôi cảm thấy thật tốt
vì cuối cùng đã làm được thôi.
Cô... đúng thật là ngốc mà.
Cũng chẳng phải vì mọi người đâu nhé.
Nếu cái số lượng này mà vượt qua tiền tuyến
thì Nước Cộng Hòa sẽ lâm nguy.
Chỉ vì không muốn chết,
nên tôi mới chiến đấu thôi.
Tôi sẽ áp chế đám viện quân.
Số quân địch đang giao chiến
thì các bạn hãy tự lực lo liệu đi.
Ờ, cứ để bọn này lo.
Lúc nào, bọn này chẳng như vậy.
Đại úy Nouzen sao rồi...
Đang giết nhau với anh trai rồi.
Đó chính là mục tiêu của Shin.
Giờ cậu ấy không nghe chúng ta nói gì nữa đâu.
Lực lượng của địch đã bắt đầu rút lui!
Ngon!
Sống rồi...
Đại úy Nouzen!
Shin?
Mau trả lời tôi!
Shin?!
Tỉnh lại mau, đồ ngốc!
Cái gì thế kia...
Chết tiệt, không thể để kệ được...
Nhưng phải làm sao đây?!
Thiếu úy Kukumila.
Hãy quan sát vị trí cỗ máy của địch
chính xác hết mức có thể và gửi cho tôi.
Hả?
Điểm cuối của đường dẫn sẽ giao cho cô.
Cô hãy hướng ống nhắm trúng đích-
Chờ đã, thế là sao?!
Cô định pháo kích à?!
Ở gần như thế có khi liên lụy cả Shin đó!
Tôi đã tính toán rồi.
Tôi cũng... không muốn Đại úy phải chết.
Đã nương tay lắm rồi,
nhưng vẫn mong manh tới vậy.
Có thể đã khiến em bị thương...
Gộp chung lại để sau này anh xin lỗi một thể đi.
Cuối cùng cũng được...
Cuối cùng cũng được trở lại như trước.
Anh em ta lại ở bên nhau.
Anh sẽ lại đọc sách cho em...
Thế nên, đầu tiên là...
cái cơ thể của con người đó...
Anh sẽ vứt bỏ nó cho em!
Bè lũ ruồi muỗi...
Chỉ làm chuyện vô nghĩa!
– Vật Thể
Bộc Phá –
Lũ rác rưởi định kéo cả Shin vào sao?!
Shin... sẽ do ta bảo vệ!
Anh muốn bảo vệ cơ mà...
Ừ, đúng thế.
Tôi phải bảo vệ Shin.
Bởi vì nó là đứa em trai yêu quý mà!
Anh muốn bảo vệ cơ mà...
Vậy mà lại giết cậu ấy nữa sao?
Tôi...
Đạn... không nổ...?
Toàn bộ đầu đạn trúng đích...
Nhưng cầm chân kiểu này không ăn thua đâu.
Chúng ta phải làm gì đó ngay lập tức!
Đại úy Nouzen đã có phản ứng trở lại.
Này, Shin! Tỉnh dậy mau, đồ ngốc!
Dậy đi! Xin cậu đó!
Còn định ngủ tới bao giờ hả?
Shin, không sao chứ?
Shin!
Cả cha và mẹ đã chết...
Và giờ tao cũng sắp phải chết...
Tất cả mọi thứ đều là tội lỗi của mày.
Shin!
Anh ấy vẫn chưa tha thứ.
Lúc này vẫn đang oán trách tôi.
Thế nên là...
Anh còn phải đưa tiễn anh ấy kia mà!
Shin!
Đủ rồi
Chúng ta đủ cứng cỏi
Chúng ta sẽ đi đâu?
Không cần phải biết
Anh sẽ...
Cứ đi tiếp đi
Liệu còn có thể quay lại?
Tôi sẽ bọc lót cho cậu
Giết em!
Còn cậu bọc lót cho tôi
Hãy quen đi!
Cứ kiên định
Câu trả lời của cậu ấy?
Đầu tiên phải đập lũ Legion đã
Để cho thế giới thấy ta là con người
Để cho thế giới thấy ta tận hưởng đời cực khổ
Vĩnh biệt.
Anh trai à.
Vậy à.
Giờ...
Chẳng cần dắt tay nữa thì em cũng...
Xin lỗi nhé.
Anh?!
Shin.
Phía trước nơi ánh sáng mong manh chiếu tới
Có một bóng dáng bị màn sương tĩnh lặng bao lấy
Shin.
Khắc ghi từng chút từng chút
Thật sự có thể cười cả thế gian chăng?
Sao không tới đó chứ? Nó sẽ gọi...
Bởi vì sắc trời sẽ đổi thay
Trái tim trần trụi của ta có thể nghe thấy những tiếng vọng!
Từ lúc nào chẳng hay ta đã khát khao
Thì thầm tên người một lần nữa
Rồi bắt đầu lại ngay lập tức
Ôi, nỗi cay đắng, bản sắc, nhiệt huyết, sự lạc lối của ta
Cần phải cảm nhận thật thầm kín
Những ngày xanh biếc đó chẳng biết sẽ về đâu
Tập 09
Tạm Biệt
Goodbye
Tinh Lịch - 28 tháng 9 năm 2148
Thiếu tá, hãy ngắt đồng bộ đi.
Chắc chuyện thế này, cậu ấy cũng
không muốn người khác nghe đâu.
Vâng.
Xong rồi.
Đã bảo đừng để tớ thấy mặt rồi mà.
Lena.
Phải.
Tớ có nghe thấy.
Nhưng tớ không nhớ là có đồng ý.
Việc xâm nhập vào hệ thống
điều khiển pháo nghênh kích...
Còn cả việc thiết lập đồng bộ thị giác...
Cậu sẽ làm những việc đó
cho chiến đội Spearhead nhỉ?
Không có chuyện đó đâu.
Tớ đâu có liên quan gì.
Tớ sẽ khiến cậu phải làm.
Bằng mọi giá.
Người bạn ấu thơ mà cậu bỏ rơi ấy...
Tên là Shin phải không?
Tại sao cậu lại biết cái tên đó?
Trong những 86 ít ỏi sống ở khu số 1 này,
lại còn cùng lứa với chúng ta
và có một người anh lớn hơn nhiều tuổi.
Hả?
Tớ biết rất rõ về
người bạn thơ ấu của Annette đấy.
Bởi vì bọn tớ hay trực tiếp
nói chuyện với nhau lắm mà.
Không lẽ là...
Ừ, đúng đó, cậu ấy
ở trong chiến đội của tớ.
Đội trưởng Chiến đội Spearhead.
Mật danh cá nhân: Undertaker.
Cậu ta là Shin đấy.
Shin đã kể chuyện đó cho cậu sao?
Này, cậu ấy vẫn còn sống à?
Cậu ấy...
Có còn căm hận tớ không...
Biết rồi thì sao?
Cậu "không liên quan" cơ mà?
Liên quan...
Nếu không phải vậy thì cậu hãy giúp tớ.
Giờ tính sao?
Vứt bỏ cậu ấy hai lần rồi...
Giờ sẽ vứt bỏ cậu ấy lần thứ ba sao?
Đồ ác quỷ.
Ừ, đúng đó.
Đại úy kỹ thuật, Penrose.
Cả tớ... và cậu đều vậy thôi.
Shin an toàn rồi.
Nhờ cậu cả đấy.
Người cứu cậu ấy không phải là tớ.
Giờ có thể nói chuyện được rồi đấy.
Thiếu tá.
Tôi cứ nghĩ là nghe thấy giọng cô,
quả nhiên đúng thật.
Dĩ nhiên là tôi phải có mặt rồi.
Vì tôi là Handler của Chiến đội Spearhead mà.
Rồi, rồi.
Hẳn là thế luôn.
Chiến đấu kết thúc.
Mọi người đã vất vả rồi.
Cả Undertaker và các bạn nữa.
Cô cũng vất vả rồi, Handler One.
Cơ mà nói gì đi nữa...
Cô làm sao đấy hả?
Lần này tự dưng lại mất nết thế nhở?
Mất nết? Không có chuyện đó đâu.
Tôi chỉ...
Cứ nghĩ là cô định thổi tung bọn tôi
cùng lũ Legion kia đấy.
Sao tôi có thể làm thế được!
Rõ ràng là đùa thôi mà.
Đầu cô khô khan thật đấy.
Ấy, có khi đó là điểm tốt ở thiếu tá đó.
Đúng đúng, bọn này biết ơn nhiều lắm.
Đỡ lắm luôn.
Ôi, mọi người thiệt là...
Đang chọc tôi phải không hả?
Cảm ơn cô nhiều.
Cuối cùng, tôi cũng có thể
đưa tiễn anh trai mình.
Anh còn phải đưa tiễn anh ấy kia mà.
Shin!
Không, chỉ là ngẫu nhiên
mọi chuyện thành như vậy thôi.
Vậy sao?
Ai ngờ lại dùng đạn pháo không nổ
để ngăn cử động như vậy.
Cô cũng được lắm.
Vì đại khái một nửa đều là đạn không phát nổ,
nên tôi mới nghĩ ra cách đó.
Là thế à.
Lần tới, tôi sẽ còn làm tốt hơn nữa.
Cố lên nhé.
Nhưng đây chẳng mong đợi gì đâu.
Thôi, đến lúc rồi nhỉ...
Ừ.
Fido, việc kết nối lại công ten nơ
đã xong chưa?
Chuẩn bị và sửa chữa thì
chắc phải để lúc ngủ mới quyết được.
Mới ngày đầu mà đã dùng nhiều đạn
như thế này, đúng là đau thật.
Mà thế cũng được chứ sao?
Nhờ thế hạ được kha khá còn gì?
Cũng phải.
Vậy thì, đi thôi nhỉ?
Thôi, chào cô nhé, thiếu tá.
Hãy chăm sóc tốt cho
"Những kẻ tiếp theo" đi nhé.
Nè, cứ kệ chỗ này mà đi có sao không đấy?
Có cả đống đạn xịt kia mà?
Cứ như là bãi mìn ấy.
Cứ thế này mà đi tiếp cũng sợ thật.
Shin à, có thể tìm được
đường vòng ngay không?
Dù có là đất bị Legion thống trị...
Nhưng quanh đây không có con Legion nào cả.
Nên đường nào cũng được... mà đạn không nổ là sao?
Vừa đi tôi vừa nói cho.
Cơ mà Shin, cậu đúng là
chẳng nhìn gì xung quanh luôn nhỉ?
Đợi đã... xin hãy đợi đã!
Xin đừng bỏ tôi lại.
À, nghe được đấy.
Đúng rồi, bọn tôi không phải bị đuổi đi,
mà là tự mình đi.
Tới bất cứ đâu.
Đến nơi xa nhất có thể.
Tối nay ăn gì đây nhỉ?
Dù gì cũng là ngày đầu,
làm phát hoành tráng đi?
Ừ thì, đúng là thế thật...
Giờ mà lại cất công đi săn
thì đúng là hơi quá sức rồi.
Mà tôi muốn mau chóng đi ngủ kìa.
Hôm nay mệt hết cả người.
Đợi đã!
Vậy thì đích đến ngày mai
là cái tòa nhà đó nhé.
Dù gì cũng dư thời gian, cược gì đi.
Xem nào, vậy thì người thua
sẽ chuẩn bị bữa tối mai nhé?
Mọi người cá cược thì cũng được thôi.
Nhưng nếu dính phải tôi hay Kurena
thì đừng có mà chê dở đấy.
Gì đấy!
Thôi bỏ đi, mấy cái đứa nấu ăn dở tệ này.
Ơ kìa?
Thấy gì không,
có chỗ trông như tòa nhà kìa?
Có thật.
Cái đó là thánh đường à?
Chẳng phải là nhà ga sao?
Nếu là lâu đài hay dinh thự thì tốt biết mấy.
Có thể ở lại một đêm thì càng tốt nữa.
Lâu đài hay gì đó,
hồi ở chiến khu cũng thấy từ xa xa...
chứ cũng chưa vào bao giờ.
Đi tìm kho báu đi.
Đúng đấy, dù gì thì hành trình này
cũng chẳng cần gấp gáp.
Đẹp quá...
Đỏ rực khắp mặt đất luôn.
Đây là loại hoa gì vậy?
Giẫm vào chúng có sao không?
Tớ thấy không nên làm thế.
Chỉ mới đi qua thôi
mà hoa đã rụng cả đống rồi này.
Vậy là đang mùa hoa tàn à?
Dù trông giống cơn bão hoa tuyệt đẹp,
nhưng cũng có chút buồn nhỉ.
Không những dưới chân mà trước mắt
cũng ngập trong cái màu hoa này thì hơi hãi đấy.
Vừa mới được tự do,
mà đã thấy thứ đẹp thế này rồi.
Chỗ này cũng vừa đúng
ngoài phạm vi kiểm soát của Nước Cộng Hòa.
Biên giới giữa khu 86 và vùng đất phía ngoài.
Ừ.
Cuối cùng thì cũng tới được đây.
Chúng ta đã đặt chân đến đây.
Bên ngoài chiến trường khu 86,
nơi chúng ta sống.
Thiếu tá.
Chúng tôi đi trước đây, thiếu tá.
Tập Tới
Cảm Ơn
Thank You