Tinh Lịch - 9 tháng 10 năm 2149
Đã bắt đầu tiến quân trở lại rồi.
- Từ sau khi bắt đầu chiến dịch -
Theo lời của cái cậu dị năng giả thì...
Morpho đang dừng chân trên
tuyến đường sắt phía Nam vùng kiểm soát.
Chủ lực của Quân Đội Liên Bang,
cùng Quân Đội Khối Hiệp Ước Đồng Minh...
đang đồng thời tiến công
trấn áp toàn bộ lộ trình này.
Quân Đội Vương Quốc Liên Hợp sẽ hợp lực với
đội biệt động của Quân Đội Liên Bang chúng ta...
trấn áp toàn bộ khu vực lộ tuyến
phía Bắc của khu vực kiểm soát.
Quân Đội Vương Quốc Liên Hợp
sẽ tự mình nghi binh sao.
Nhưng dù thế đi nữa thì nếu
chủ lực của Liên Bang mà tiến quân...
cũng làm gì có chuyện Legion không phát hiện ra.
Đối sách là gì?
Khối Hiệp Ước Đồng Minh sẽ sử dụng
vũ khí chống ra-đa đang được phát triển.
Họ sẽ tạo ra những đám mây bằng lá kim loại,
qua đó cản trở việc truyền tín hiệu của Legion.
Nếu như dốc toàn lực...
sẽ cầm cự được đến lúc chúng cho rằng
Quân Đội Vương Quốc Liên Hiệp là chủ công.
Quân đồng minh cũng liều thật đấy.
Với loại kẻ địch có
năng lực học hỏi cao như Legion,
thì chỉ có thể dùng hiệu quả
trong lần đầu tiên mà thôi...
Bởi vì lần này mà thua thì không còn lần sau nữa,
nên quyết định đó cũng là hiển nhiên thôi.
Liên Bang cũng vậy còn gì.
Bên nào cũng không còn gì để mất sao...
Cảnh sắc nào phản chiếu trong đôi mắt đó vậy?
Chớp nháy cuối cùng của một vì sao sáng
Là thấu sự đời
Hay vô tri trước hiện tại
Trời đêm đen đặc thì ai cũng phải mang đèn
Không một ai biết tới, chưa từng được đặt tên
Chính là tia lửa của chúng tôi, giờ đã lóe sáng đôi chút
Là bởi trên mặt đất cằn cỗi cùng gạch vụn cháy
Là những ngày tôi được cười bên bạn
Ở ngoài biên giới kia
Là định mệnh sẽ kết thúc, sẽ bị quên lãng
Dù biết vậy
Giọng nói không chấp nhận khuất phục đó
Từng là chiến hữu của tôi sao
Hay là con tim của chính tôi
Ý nghĩa của sự tồn tại, lúc nào cũng không phải bản thân
Ví như bạn với giọng nói đó
Chỉ cần là khoảng cách với tới được
Thì ngọn lửa nhen nhóm thôi
Cũng sẽ khiến tôi coi như là hi vọng
Di chuyển rồi.
Legion à?
Có vẻ chúng cắn câu
chiến thuật nghi binh ở phía Bắc rồi.
Nghi binh hai lớp sao?
Cả đám phía Bắc và Nam đều quyết tâm đấy nhỉ.
Như thế này thì cuối cùng
quân chủ lực cũng hành động nhở...
Bị kéo giãn khoảng cách
có vẻ chẳng phải vấn đề rồi.
Chủ lực của Quân Đội Liên Bang...
dự tính sẽ cứ thế này tiến quân trong đêm đấy.
Trong khoảng thời gian đó
chắc sẽ rút ngắn được kha khá.
Vụ đấy thì đúng thật...
Mặc dù họ không đi theo,
thì tôi cũng chẳng bận tâm đâu...
Shin.
Cậu đưa Frederica quay về đi.
Tại sao?
Còn sao cái gì nữa.
Ở giữa lòng lũ Legion lúc nhúc này,
trở về mà không bị phát hiện...
ngoài cậu ra thì làm gì còn ai có thể chứ.
Thế còn việc truy kích?
Cái con đó chỉ có thể di chuyển bằng đường sắt,
nên với Para-RAID chắc sẽ xoay sở được.
May thay, không giống với lần trước,
có cả đống người ở mấy chỗ khác
đang làm màu để nghi binh hộ cơ mà.
Chỉ đối phó với nghi binh và chủ lực
mà Legion đã bận hết cả tay sao?
Nếu giao chiến một cái là sẽ bị toàn diệt...
Với kinh nghiệm từng vượt qua
vùng kiểm soát này thì cậu phải hiểu chứ.
Vậy còn tốt hơn là bị cuốn theo cậu như hiện giờ.
Từ xưa thì đầu óc cậu vốn đã có vấn đề rồi,
trận chiến ban nãy là minh chứng.
Cậu đã bị cuốn đi đó.
Mặt mũi ra sao tôi chịu...
Cũng chẳng biết vong linh hiệp sĩ
của Frederica là thế quái nào...
Rốt cuộc là sao hả?
Chẳng sao cả.
Cậu định như thế mà
đánh trống lảng hả, đồ ngốc?!
Đánh trống lảng?
Đáng tiếc là chúng ta quen biết cũng lâu rồi.
Tôi đã nhìn ra đôi chút cái phần
mà tự thân cậu không thể thấy.
Cứ ra vẻ vật và vật vờ như vậy...
Quay ngược về lúc mới gặp nhau sao?
Không mở lòng với bất kỳ ai...
Hệt như cái biệt danh "Tử Thần không đầu" vậy.
Thế mới bảo mấy cậu hãy đưa Frederica trở về đi.
Nếu phải đi mà mang theo gánh nặng,
thì tôi đi một mình còn hơn.
Nói gì cơ?!
Ngộ nhỡ có không thể quay về
thì một mình tôi là đủ.
Nếu đã có ý định trở về...
thì đừng có mất công đi con đường không lối về.
Cậu!
Đừng có cho rằng tự mình hi sinh
là xong chuyện như thế mà được.
Cái gì mà không thể trở về hả?
Đừng có nói kiểu như sẽ không về được.
Tôi cũng không định đi chết đâu.
Ờ, đúng vậy rồi.
Nhưng hiện giờ, chẳng phải cậu cũng
không hề có ý định sống sót trở về sao?!
Cậu đã bắn anh mình vì lý do gì hả?
Không phải để có thể tiến bước hay sao?
Cậu có phải sống là để bắn anh mình đâu!
Đừng có nhầm lẫn như thế!
Vậy thì...
Nếu thế thì là vì lý do gì chứ?
Tôi sống vì lý do gì chứ...
Tôi không muốn chết đâu.
Chỉ có vậy thôi.
Tôi nghĩ như vậy là quá đủ rồi.
Có lẽ...
Mấy người khác cũng vậy đấy.
Con đường cậu đi... thì hãy tự mà quyết định.
Tuy nhiên...
Chúng ta vẫn là bạn đồng hành...
Nên nếu cậu than vãn thì tôi sẽ giúp.
Nếu căng quá thì cứ nghỉ ngơi đi.
Thế nên...
Đừng có chiến đấu một mình chứ.
Sao có mình tôi bị cho ra rìa vậy?
Nói tế nhị thì như kiểu
không được coi là cánh con trai ấy.
Do hai người họ quen biết đã lâu mà.
Có vẻ còn trước khi gặp chúng ta xa lắm.
Là thế sao?
Đừng manh động mà.
Kurena mà chui ra phá đám hai người họ
cãi nhau là không được đâu.
Ngươi như cún ấy nhỉ.
Cơ mà những lúc thế này mà dính thêm
Kurena vào, thì chuyện chỉ thêm phức tạp thôi...
Biết thân biết phận một chút hộ cái.
Làm gì có chuyện đấy!
Có lẽ... cái chuyện "bị cuốn theo"
mà Raiden nói là đúng nhỉ.
Shin... dạo gần đây có hơi lạ.
Giờ ngẫm lại thì lúc đó đúng là quái thật.
Cái kiểu biết là chết chắc mà vẫn đi như vậy...
dù bản thân cậu ấy cũng chẳng
cho phép người khác làm thế.
Shin không sao đâu mà.
Cậu ấy sẽ không bỏ chúng ta mà đi đâu.
Tôi nghĩ Kurena nên thử đối mặt
với thực tế thêm chút thì hơn đó.
Chẳng thể đuổi theo mãi được đâu.
Shin đâu thể làm Tử Thần của chúng ta mãi được.
Anju đã lo lắng chuyện đó mãi nhỉ.
Bởi vì bọn tớ cũng tương đồng mà...
Suy nghĩ của một đứa trẻ
bị người nhà nói là không cần tới...
tớ cũng biết một chút đó.
Sẽ nảy sinh suy nghĩ là do lỗi của bản thân đấy.
Cho dù trong đầu có biết là
không phải thế đi nữa...
nhưng cảm giác tự trách bản thân
vẫn chẳng thể biến mất...
Chưa kể Shin không đơn thuần là bị nói còn gì?
Bởi chính anh trai mình...
Chỉ một mình thì không xóa đi nổi đâu.
Cái chuyện như vậy ấy.
Vậy tức là... chỉ có mình chúng ta
là không đủ sao?
Suy cho cùng thì chúng ta cũng chỉ có thể nói
sẽ bên cậu ấy tới tận lúc chết mà thôi.
Dựa dẫm cậu ấy một chiều,
rồi dự tính một lúc nào đó sẽ chết đi...
Hiểu ra nghĩa là thế đấy.
Shin...
Nhất định đó là lần đầu...
cậu ấy dám nói rằng sẽ đi trước nhỉ.
Có vẻ vì Nước Cộng Hòa...
dù gọi bằng vô tuyến đi nữa...
rốt cuộc cũng chẳng có phản hồi...
Có lẽ họ đã không thể giữ nước rồi.
Chắc vậy đấy.
Quả nhiên là bị diệt sạch rồi sao...
Vậy là đã chẳng thể nào đuổi tới nhỉ...
Thiếu tá ấy.
Nói cho mà biết nhé, Kurena.
Giờ là cơ hội cực tốt đó.
Mấy lúc chán đời rất dễ để lấn tới đấy.
Ể?
Nói cho mà biết nhé, Theo.
Con gái mà thực hành cái trò đó là hư lắm đấy.
Không hợp với Kurena đâu.
Cũng đúng nhỉ.
Ể?
Không phải đâu! Tớ không...
Không lẽ... tớ bị Shin phát hiện rồi à?
Dù chắc cũng có nhận ra rồi,
nhưng có lẽ tên đó coi đấy là cảm giác
ngưỡng mộ, muốn độc chiếm của trẻ con ấy nhỉ.
Đối xử như em gái...
Còn nhận định ngươi là đứa em gái
phiền phức lắm chuyện nữa chứ.
Thực tình không coi ngươi
như một người con gái để...
Bé Frederica à, bé vừa nói gì thế hả?!
Mà... thì... vẫn là một chiến hữu đáng tin cậy.
Tóm lại thì hãy coi đó là ưu điểm đi.
Tớ giỏi bắn tỉa lắm mà!
Trên đời ấy nhé...
Nhất định có ích cho cậu ấy nhỉ!
Có những chuyện nên và không nên nói đó.
Ừ... ừ...
Hiểu chứ?
Dù mày không lo lắng tới vậy,
thì tao cũng không một mình đi làm liều đâu.
Dẫu cho đi một mình...
Sẽ thấy thoải mái hơn.
Tập 20
Bên Nhau Tới Khi Lìa Đời
Together Unto Death
Thiếu tướng.
Cũng tới giờ thức giấc rồi.
Hội 86 thế nào rồi?
Ban nãy họ đã đồng bộ kết nối rồi ạ.
Đúng là tiện lợi thật.
Cái thứ kỹ thuật của Nước Cộng Hòa ấy.
Mãi cũng kết nối sao?
Vì cần thông qua ý thức cả 2 bên mà.
Khi đối phương ngủ thì sẽ không kết nối...
Tinh Lịch - 10 tháng 10 năm 2149
Tuy nhiên...
Chỉ một nhóm nhỏ 5 người...
Mà dám ngủ giữa lòng địch như thế
đúng là không thể tin nổi.
Chiến trường chính là chuyện thường ngày...
nghĩa là như thế sao?
Ngài nghĩ hiện giờ họ đang ở đâu?
120km về phía Tây của biên giới cũ.
Chúng ta có tiến quân trong đêm
thì cũng không đuổi kịp đâu.
Thật tình, chẳng dễ thương gì cả.
Không ngờ đấy.
Tôi cứ tưởng là cậu định trong trận này
dùng mấy đứa trẻ đó xong bỏ luôn cơ.
Đúng là có nhầm lẫn rồi.
Tôi chỉ nghĩ là kiếm bén thì nên tận dụng.
Nếu sử dụng được lâu dài
thì tôi cũng chẳng mong gì hơn.
Tệ nhất để Legion đoạt mất thì phiền lắm.
Thế nên giờ phải đi thu hồi vội ấy chứ.
Ta bắt đầu sẽ tiến quân trước rạng sáng đó.
M-Mấy người...
Đã rõ, bọn tôi có thể khởi hành bất kì lúc nào.
Đằng nào thì... trang bị
được tối giản đến thế này cơ mà.
Không lẽ ông lo lắng
cho nhóm Trung úy sao, Trung sĩ?
Tôi xin trả lại nguyên câu đó cho cô.
Làm được gì thì cũng đã làm hết rồi.
Chỉ còn cách tin vào bọn họ thôi.
Nghĩ rằng ngộ nhỡ...
nên cô bắt vận chuyển
cả Reginleif dự bị rồi đạn dược,
phụ tùng cùng nguyên đội bảo trì
từ hậu phương tới còn gì?
Cả phương tiện vận chuyển sau vụ đó
tham mưu trưởng cũng đã cố mà nhét thêm vào.
Ơ kìa? Trung sĩ được đề nghị lui về
hậu phương nhưng cũng đâu có nghe mà nhỉ?
Làm vậy thì mất mặt lắm.
Chúng nó trở về mà nói
"Bọn tôi tóm được con rết to lắm"...
còn mấy ông già thì
say khướt chẳng ra thể thống gì...
Thì chắc sẽ bị khinh bỉ mãi về sau mất.
Bởi cái lũ nhóc con ấy đấy.
A... tệ rồi...
Có vẻ rút được không, Theo?
Ừm... có vẻ chịu thôi.
Chẳng xê dịch một li luôn.
Tôi sẽ loại bỏ nó.
Thế này thì Laughing Fox cũng bị hư hại rồi...
Thiệt hại tệ hơn nhiều so với dự tính đấy.
Tớ với Anju trong trận hôm qua
cũng đã dính mảnh đạn rồi.
Raiden lúc bị thổi bay
cũng gãy mất một bên súng mà nhỉ?
Vậy là chỉ còn mỗi Undertaker nguyên vẹn à?
Dù cũng chẳng còn lưỡi đao để thay nữa.
Không, từ hôm qua hệ thống truyền lực
của cỗ máy này cũng có vấn đề.
Có vẻ từ trận chiến đầu,
nó đã phải chịu áp lực quá nhiều.
Cái thói phá hoại bộ khung gầm
mãi vẫn không sửa được à?
Tôi nghĩ tạm thời có thể bảo trì để cầm cự.
Ít nhất thì cũng chẳng đến mức
không thể di chuyển.
Nhưng mà nhảy nhót nhiều quá,
thì hỏng ngay đấy nhé.
Đừng có mà liều đấy.
Từ số lượng đạn và túi năng lượng còn lại,
việc truy kích đến cuối ngày mai là giới hạn rồi.
Mặc dù chắc ta sẽ vẫn đuổi kịp trước lúc đó.
Ta cố cầm cự được cho đến lúc đó thì hơn.
Cho đến khi đuổi kịp... sao?
Đã rõ.
Cứ như là biển ấy.
Trong mấy người,
đã có ai thấy biển bao giờ chưa?
Tính ra thì đúng là cũng chưa từng thấy nhỉ?
Tớ nghĩ đã thấy một lần
trên xe di chuyển đến chiến khu rồi.
Nhưng giờ nghĩ lại có lẽ không phải.
Dù không phải là biển,
nhưng trước đây, tôi ở gần một cái hồ cực lớn
nên cũng thường hay đến đó chơi.
Đúng là hồi tiểu học có cái sự kiện đi biển thật.
Nhưng trước lúc đó thì chiến tranh đã bắt đầu.
Trẫm cũng chưa.
Cái cảnh sắc như thế này
trẫm cũng chưa từng biết tới.
Chỉ toàn những thứ không biết mà thôi.
Trẫm muốn đi biển.
Muốn làm cái thứ gọi là tắm biển.
Chắc chắn sẽ thú vị lắm.
Biển sao...
Đúng là tớ muốn đi một lần cho biết.
Nếu đi thì vùng đảo phía Nam được đấy.
Cái nơi có rạn san hô hay cây dừa ấy.
Một bãi biển toàn cát trắng.
Tớ cũng muốn thấy biển băng
ở hướng ngược lại, trên phía Bắc ấy.
Nghe nói đặc biệt ở chỗ khi nhiệt độ thấp
có thể đi trên nó nữa đấy.
Ế? Hay thế?
Rành quá nhở?
Tớ từng đọc trong tờ rơi du lịch đó.
Đi đi.
Một khi chiến tranh kết thúc.
Cả bọn cùng đi nhé.
Fido.
Tao đã ra lệnh chuyển sang chế độ chờ
đến khi được đánh thức vào ngày mai cơ mà?
Biết rồi, tùy mày vậy.
Mãi mới mở miệng nói được một câu,
thì lại là nói với Fido à?
Sao vậy?
Hôm nay...
hình như trẫm hiểu thêm một chút về ngươi.
Trẫm đã luôn ngắm nhìn cảnh sắc.
Thật sự quá đẹp đẽ.
Nếu trước giờ, các ngươi chỉ sống
trong cái cảnh sắc như thế...
thì dường như ta đã hiểu đôi chút.
Về lý do tại sao cả sự tồn vong của nhân loại,
hay cả sinh tử của bản thân,
các ngươi đều có cách nhìn buông bỏ đến vậy.
Vì ngay giữa cảnh sắc đẹp đẽ đó,
cũng chẳng có một con người nào sinh sống.
Không biết cái quang cảnh đó có phải
mong muốn của Legion không đây?
Ai biết được...
Có thể chúng chẳng hề mong muốn thứ gì.
Chúng là vong linh.
Vong linh vốn là những thứ
chẳng có mong muốn gì.
Tại sao ngươi biết?
Vì chúng giống với tôi.
Từ cái đêm suýt chết đó...
Có lẽ cho đến lúc này tôi vẫn đang chết.
Từ tối ngày hôm đó,
tôi chẳng còn thiết tha điều gì.
Tôi không hề nghĩ tới việc muốn thấy biển.
Cũng chẳng có việc gì muốn làm
hay nơi muốn đến.
Dù có thể tôi cũng chẳng thấy phiền chút nào...
Nhưng giống như buổi chiều tối nay,
việc chẳng nghĩ ra bất kỳ thứ gì mình muốn làm...
khiến tôi nhận ra một chút việc mình khác người.
Nhưng vào mùa thu năm ngoái,
ngươi cũng thấy vui lắm mà.
Vào cái lúc rời khỏi 86 khu ấy.
Chính ngươi đã tự mình quyết định mà tiến bước.
Vì đó là sự tự do đầu tiên
ngươi có được phải không?
Vui...
Bởi vì tôi nghĩ tất cả sẽ sớm kết thúc.
Và có thể ngã xuống ở nơi không ai hay biết.
Nhưng rồi tôi lại sống sót.
Với kẻ lẽ ra đã phải chết như tôi,
thì tương lai sao mà xa xôi quá...
Tôi không phải hiệp sĩ của em.
Dù biết rõ ràng như vậy mà...
Xin lỗi, vì đã lấy vị hiệp sĩ của em để bao biện.
Dù sẽ không thay đổi
việc tôi sẽ đi cho đến tận cùng,
nhưng vì anh trai tôi đã không còn ở đó nữa...
Nên lúc đó có lẽ tôi muốn
bản thân phải đổi một mục đích khác.
Trẫm thì cho rằng không chỉ có vậy đâu.
Ngươi cũng dần phải tự nhận ra cách
bản thân mình soi gương là sai lầm đi chứ.
Ngươi chẳng phải lưỡi đao lạnh lùng, vô tình
như bản thân ngươi nghĩ đâu.
Cái tên Tử Thần thiện lương này.
Ít nhất thì với trẫm...
chính vì ngươi đã đáp lại
mà trẫm có thể giải thoát cho Kiri.
Cái bộ dạng khóc than khi bị giam cầm giữa nơi
sâu thẳm chiến trường thật quá đáng thương.
Thế nên trẫm muốn giải phóng anh ấy.
Trẫm muốn giải thoát anh ấy khỏi việc
luôn phải chứng kiến nỗi đau thương đó.
Thế nhưng...
Việc Kiri sẽ bị bắn chết
khiến trẫm cảm thấy... lo sợ...
Việc mất đi anh ấy... thật đáng sợ...
Trẫm là đứa trẻ không cần thiết ở Liên Bang này.
Ở cái đất nước đã thành chế độ Cộng Hòa này,
trẫm là đứa trẻ tai họa, chỉ sống thôi
cũng thành mầm mống chiến loạn.
Nếu không tồn tại,
có lẽ sẽ tốt cho tất cả hơn.
Thế nhưng để một ngày nào đó,
có thể bắn hạ được hiệp sĩ,
trẫm đã nghĩ rằng bản thân
nhất định phải cố gắng sống tiếp.
Nhưng một khi Kiri bị bắn hạ,
trẫm sẽ không còn lý do nữa...
Đó chính là điều trẫm sợ.
Lúc này, thứ khiến ngươi đang lo sợ tiến bước...
chính là việc ngươi đã thử nhìn về tương lai...
chính là vì ngươi đã thử chạm tới
con đường không lối phía trước.
Không...
Đó chẳng phải thứ gì đáng xấu hổ.
ít nhất là cái thời điểm đó, hãy để
những người cùng đồng hành hỗ trợ ngươi.
Đồng đội chính là để con người ta
ở bên nhau những lúc như thế đó.
Tôi cũng bị Raiden nói như vậy.
Nếu thế thì cứ thành thật mà tiếp nhận-
Tôi khác với bọn họ.
Không có mong muốn đồng nghĩa
với việc không cố để sống.
Chỉ riêng mình tôi là vẫn chưa...
sống một cách tử tế.
Chỉ đơn thuần là... một thần chết thôi.
Họ, những người gọi tôi như vậy...
Yên nghỉ chẳng khó khăn gì đâu
Chắc chắn tới một ngày cũng sẽ đi trước...
Mà bỏ mình tôi ở lại...
Cứ nghĩ cậu ở đó là được
Đợt oanh tạc thanh bình đã nổ ngay bên tai tôi
Mấy cái chuyện gớm ghiếc
Tinh Lịch - 11 tháng 10 năm 2149
Cứ để lành rồi tính
Cái vụ ngắm nhìn hòa bình của thế gian ấy
Xướng lên Alchemilla, Alchemilla
Từng cơn, từng cơn, tôi hít vào lồng ngực
Pale Rider gọi No Face.
Từ giờ, tôi sẽ bắt đầu chiến dịch càn quét.
No Face nghe rõ.
Xong rồi chìm vào trong giấc ngủ
Có thông tin truyền tải từ mạng lưới diện rộng.
Đã phát hiện ra vết tích quân địch
xâm nhập vào lãnh thổ ta kiểm soát.
Chúc ngủ ngon một thế giới khác
Tổng hợp tình hình,
dự đoán là những kẻ đang truy kích cậu.
Chúc ngủ ngon một thế giới khác!
Thế nên từ giờ sẽ thực hiện
các hoạt động truy vết...
Tạm biệt~
tại vùng lân cận chiến khu cậu phụ trách.
Đã rõ.
Nào~
Tập Tới
Chỉ Còn Lại Thế
All That's Left