Cyclops gọi Handler One.
Chúng tôi vừa mới tới ga đầu
tại điểm 122 của tuyến đường sắt cao tốc cũ.
Xin lỗi nhé.
Ra-đa bị đánh lừa nên lúc nhận ra thì đã muộn.
Với đội lính mới thì trận này sẽ căng đây!
Di chuyển như nào đây?
Triển khai chủ lực ở điểm 062,
hãy dùng đội biệt động dẫn dụ địch.
Nếu là chỗ đó thì vẫn trong tầm bắn
của số pháo nghênh kích còn lại.
Nghênh kích ngay trước mặt căn cứ sao?
Nếu chúng vượt qua được thì sẽ chỉ còn mỗi
bãi mìn và pháo nghênh kích cản đường còn gì?
Tuy nhiên, để giữ mạng thì đó là vị trí
tốt nhất ta có thể đạt được lúc này.
Đã rõ!
Thưa Nữ Vương Bệ Hạ!
Tổng bộ Quân Đội Cộng Hòa San Magnolia
xin được thông báo tình hình chiến sự hôm nay.
Lực lượng máy chiến đấu không người lái tự hành của
Nước Cộng Hòa chúng ta, Juggernaut đã nghênh kích
Tinh Lịch - 2 tháng 12 năm 2148
khiến cho lực lượng cơ giới thiết giáp Legion
chịu thiệt hại nặng nề mà rút chạy.
Nhờ sự tham chiến của những cỗ máy
không người lái tiên tiến và nhân đạo...
số tử sĩ hôm nay của đất nước
chúng ta vẫn là bằng 0.
Ngày mà Nước Cộng Hòa chúng ta
giáng công lý xuống lũ dị vật tà ác vong quốc...
hẳn sẽ tới sớm thôi.
Cộng Hòa San Magnolia muôn năm!
Vinh quang cho lá cờ ngũ sắc!
Công chúa điện hạ chuyên đập phá búp bê giá đáo.
Tỉ lệ Legion bị tắm máu lợn mà đi đời hôm nay
cũng thật sự tuyệt vời đó ạ.
Quả thật không hổ danh
"Nữ vương đẫm máu", Bloody Regina!
Đã phân biệt được người và lợn
chưa đấy, Nữ Vương ơi?
Thật tình, mặt không chút đổi sắc...
Nó nghĩ cái quái gì thế không biết...
Chỉ vì lũ lợn mà từ chức thiếu tá,
rồi còn tự nhuộm đen quân phục...
Cái lũ Legion thì chưa tới 2 năm nữa
sẽ đi đời rồi trở nên vô dụng nhở.
Nó sinh ra trong danh gia phải không?
Cứ chẳng cần làm gì mà vui sống
có phải hơn không?
Chào buổi sáng.
Đây là thứ cậu nhờ.
Có chuyện tớ muốn xác nhận đó.
Thiết lập bổ sung của thiết bị RAID.
Tớ hiểu rồi.
Vậy thì hai tiếng nữa tớ sẽ qua.
Ừ, thế nhé.
Định khiến tôi phải nói
bao lần nữa hả, đại úy Milizé?
Dùng pháo nghênh kích mà không được phép...
Cung ứng vật tư không có trong kế hoạch,
rồi còn ra chỉ thị trực tiếp cho chiến đội khác...
Cô có biết bao nhiêu lời phàn nàn
đã được gửi lên không?
Đừng có tốn công vô ích vì lũ 86 nữa.
Vốn có thể tránh tất cả những chuyện đó...
nếu như ngài chịu cấp phép đó.
Thưa trung tá.
Cái gì?
Chuyện bên kia phàn nàn hay ngài phàn nàn,
thế nào cũng được...
Đó chẳng phải cái tôi cần quan tâm.
Đừng có bố láo, con ranh con!
Chỉ là đại úy thì biết thân biết phận đ-
Chỉ cần biết thân biết phận là được ạ?
Thành tích chiến đấu của thuộc hạ
đang được tính cho ngài như thế...
Cái gì cơ...
Nếu như một Handler hàng đầu như tôi
mà bị có tỉ lệ tiêu diệt Legion sụt giảm...
Chắc là ngài sẽ chẳng thể hi vọng
leo cao hơn nữa được đâu...
Nhỉ?
Cô ăn nói cho cẩn thận đi, đại úy.
Đã thất lễ rồi, thưa ngài trung tá.
Vậy thì vụ vật tư bổ sung xin nhờ phía đó nhé.
Vâng.
Đại úy.
Tôi đã điều tra tỉ lệ pháo nghênh kích còn
hoạt động của chiến khu 8, mặt trận phía Nam...
Quả nhiên là tổng cộng chỉ còn khoảng 2 phần.
Thật sự là thế sao...
Về tổn thất của các mặt trận-
Kia kìa! Nhìn đi, nhìn đi!
Tuyết! Tuyết rơi kìa!
Đã sang hẳn mùa đông rồi nhỉ.
Cyclops gọi Handler One.
Cô có nghe thấy không?
Ừm! Có chuyện gì thế?
Trong lúc tuần tra đã phát hiện
lực lượng của địch.
Xin nhờ cô hạ lệnh.
Tôi hiểu rồi.
Nhờ mọi người tiếp tục tiến hành.
Cyclops.
Hãy báo cáo tình hình quân địch.
Xin lỗi, tớ tới muộn.
Sớm sủa quá đi ấy nhở?
Mau vào chuyện đi nào.
Lena...
Ừ.
Tôi nắm được rồi.
Cô đã vất vả báo cáo rồi.
Ừm.
Việc dự đoán lũ Legion đó nhờ cô nhé.
Nữ Vương Bệ Hạ.
Ừ, trong khả năng có thể.
Từ giờ, đôi bên hãy cùng hợp sức
để có được kết quả tốt nhất nhé.
Cái đấy thì dĩ nhiên còn gì?
Cô là Handler của bọn này cơ mà.
Trông cậy ở cô đó.
Tôi cũng vậy.
Những thông tin cô thu được từ chiến trường
cũng rất quan trọng mà, Cyclops.
Những lúc như này chẳng phải
cứ gọi tên thật cũng được sao?
Nếu không gọi thì cô hỏi tên làm gì chứ?
Shiden Iida
Chuyện đó...
Với tôi...
Đó chính là trách nhiệm của một Handler.
Đúng là lúc nào cũng nghiêm túc...
Cô cứng nhắc thật chứ...
Có bị coi là như nào tôi cũng không ngại đâu.
Dù thế đi nữa...
Cũng nhờ có cô mà có lẽ bọn tôi
vẫn còn giữ được mạng dài đó...
Muốn cảm ơn cô lắm, nhưng chắc vài tháng tới
tôi sẽ bị chuyển tới Spearhead thôi.
Cả cái tên mạnh nhất mà tôi biết nữa...
Tới cùng thì bị cử đi làm
nhiệm vụ "Trinh sát đặc biệt".
Chắc cậu ta đi đời thật rồi...
Cái tên Tử Thần không đầu...
lúc nào cũng toàn dùng kiếm đó.
Hỏi thật nhé...
Không biết việc tôi chuyển sang đội đó
và việc Legion tấn công...
cái nào sẽ tới trước đây nhỉ?
Tôi không biết.
Tuy nhiên...
Việc chuẩn bị đối đầu với cuộc tấn công lớn
của Legion đã được dự đoán trước...
Là chuyện tôi nên làm vào lúc này.
Mặc dù tôi đã quyết định sẽ hợp lực với cô...
Nhưng dù chuẩn bị
thì vẫn chẳng có cửa thắng đâu.
Dù vậy cô vẫn làm sao?
Dù vậy đi nữa...
Được rồi, Cyclops.
Đừng quên bản báo cáo
của nhiệm vụ tuần tra nhé.
Đã rõ!
Dù vậy đi nữa...
Họ đã nói tôi phải sống sót...
Chiến đấu...
Họ đã tin tưởng tôi sẽ sống sót...
Teppy
Những người đã không còn đó...
Tôi phải đáp lại lời của họ...
Tập 12
Hoan Nghênh
Welcome
Shin.
Anh chỉ đi được tới đây thôi.
Từ đoạn này trở đi...
Em tự đi được nhỉ?
Có cả những đồng đội đã sát cánh cùng em mà.
Em đã lớn đùng thế này rồi nhỉ...
Thôi...
Đừng để bản thân bị ràng buộc bởi anh nữa.
Chuyện về anh thì em cứ quên đi cũng được.
À...
Mà thôi...
Quả nhiên là... anh cũng muốn thi thoảng
em sẽ nhớ tới anh đó.
Em hãy sống thật tự do...
Hãy hạnh phúc...
Rồi nửa chừng ấy...
Đôi lúc nhớ về anh nhé...
Bảo trọng.
Hãy...
Hạnh phúc nhé...
Anh ơi!
Biết rồi mà.
Chỉ nói chuyện một chút thôi.
Cậu đã tỉnh nhỉ?
Xin chào.
Trước hết có thể cho tôi biết tên không?
Chà, cái đám tướng lĩnh cứ lo quá,
nên cứ dùng biện pháp đề phòng sinh hóa
để tránh tình huống xấu...
Nhưng mà cái bộ dạng này đúng là thất lễ thật.
Tôi tên là Ernst.
Còn cậu?
Shinei...
Nouzen...
Hoan nghênh đã tới Liên Bang Giad.
Giad...?
Ấy chết, phải giải thích đã nhỉ.
Chúng tôi đã đánh đổ kẻ tạo ra Legion
để gây chiến là "Đế Quốc" Giad ban đầu...
Giờ đổi thành "Liên Bang".
Cũng vì lẽ đó mà hiện giờ chúng tôi
vẫn đang chiến đấu với Legion còn sót lại.
Cậu đã được tìm thấy ở
mặt trận phía Tây của đất nước chúng tôi.
Cậu đã bị Legion bắt giữ...
A, xin lỗi, xin lỗi!
Hẳn là cậu lo lắng chuyện đó nhỉ?
Vì cậu ngủ mãi,
nên tôi mới để tỉ lệ trong suốt là 0%.
Do cả hai bên đều chưa hiểu rõ
toàn bộ sự tình chuyện gì đã xảy ra.
Để sau cũng được,
nhưng cậu nhớ ra được gì đó thì-
Thưa ngài!
Cũng đến lúc rồi ạ.
Đây.
Chị gái đáng sợ đằng kia chắc bực lắm rồi,
nên giờ tôi sẽ rời đi nhé.
Nhưng chỉ riêng việc này tôi phải nói.
Các bạn là những vị khách ngoại quốc đầu tiên
kể từ khi đất nước này thành lập.
Nhưng việc cho các bạn nhập quốc thế nào thì...
do quá bận rộn với lũ Legion
nên vẫn chưa quyết được.
Cứ yên tâm, tôi sẽ không
đối xử tệ với các bạn đâu.
Hân hạnh gặp mặt...
Tôi là Ernst Zimmerman.
Hiện là tổng thống lâm thời của
Liên Bang Cộng Hòa Giad.
Kết quả phân tích thế nào?
Có thể nói không phải là gián điệp của Cộng Hòa
San Magnolia cũng như của các nước khác.
Vậy khả năng là một loại Legion mới,
hay một vật chứa vũ khí sinh học thì sao?
Kết quả điều tra hiện thời và quét sau vận chuyển
đều không có gì bất thường.
Còn cái thứ ở cùng họ thì sao?
Dù là loại hơi cũ một chút...
Nhưng có thể chắc chắn nó là Dinosauria.
À, thế còn vật đính vào tai họ là cái gì?
Đúng như lời khai của họ, đó là máy liên lạc.
Có vẻ nó vốn là
năng lực ngoại cảm của một thị tộc...
và đã được cải tiến để sử dụng.
Hiện đại thật đấy.
Tôi nghĩ rằng loại bỏ chúng luôn
thì sẽ an toàn hơn cho Liên Bang đấy.
Shin!
Cậu ngủ nguyên 3 ngày đấy nhé.
Thật đấy, Kurena khóc rống lên khổ lắm đấy nhé.
Tớ có khóc đâu!
Shin-kun~
Biết là giờ thì không được,
nhưng khi nào cậu khỏe lại thì...
Xác định trước đi nhé.
Xin lỗi, cả bọn đều vậy.
Cơ mà, lần tới mà còn làm cái trò đấy
thì tôi đấm cậu thật luôn.
Thật ra, tôi cũng đâu có định chết-
Tôi bực đấy.
Dù không định chết, nhưng cậu biết
chiến đấu một mình thì chắc chắn sẽ chết mà.
Cái đó thì mọi người
ai chẳng nghĩ qua một lần.
Nhưng chính vì vậy càng không thể tha thứ.
Vì biết chắc mình sẽ chết,
làm vậy là xấu tính lắm biết không?
Đừng có như thế nữa.
Tớ lo lắm đấy nhé...
Xin lỗi.
Nhưng mà, không biết sẽ ra sao đây.
Chuyện từ giờ ấy.
Chuyện là như vậy đó...
Từ hôm nay, các bạn đã trở thành
người dân của Liên Bang rồi nhé.
Ơ kìa?
Sau gần một tháng mới gặp lại...
Câu mở đầu của ông là
"Chuyện là như vậy đó..." mà được à?
Thế à?
Được thật không?
Cái việc để lũ trẻ con có mục đích bất minh bị
nước khác trục xuất thành người dân ấy?
Cứ loại bỏ luôn
chẳng phải đỡ họa về sau hay sao?
Cậu muốn bị chúng tôi giết sao?
Cứu giúp chúng tôi như vậy...
thì các ông đạt được lợi ích gì?
Một cái xã hội...
chỉ vì không đạt được lợi ích
mà vứt bỏ những đứa trẻ ngay trước mắt,
xét đến cùng thì cũng chẳng ai đạt được gì.
Với lại, chỉ vì không rõ mục đích...
mà bắt buộc phải giết chết
trẻ con để có thể sinh tồn...
Thì cái nhân loại này cứ nên diệt vong đi thì hơn.
Trước hết thì, tôi sẽ thành
người giám hộ của các bạn.
Đầu tiên các bạn cứ nghỉ ngơi thật thoải mái,
rồi tham quan đất nước này.
Sau đó, hãy tự quyết định việc mình muốn làm.
Căn Cứ Sankt Glycine
Về cỗ máy Juggernaut chúng ta thu được đó...
Tinh Lịch - 2 tháng 12 năm 2148
tạm thời chưa bàn đến tính năng,
nhưng lịch sử chiến đấu thì quả là tuyệt vời.
Tôi rất mong muốn được nói chuyện với họ.
Ấy, chúng tôi đặt trước rồi nhé.
Hả?
Đừng hòng bọn tôi nhường nhé.
Cái gì?
Dữ liệu thực chiến về chiến đấu cơ động cao...
cùng với những người từng đối đầu Legion.
Họ quá hoàn hảo với vị trí
người vận hành máy thử nghiệm của tôi.
Để họ lái Vánagandr chậm chạp
quá là lãng phí.
Cái gì hả? Đồ nhện nữ.
Ý kiến gì? Con bọ cánh cứng?
Nếu chỉ muốn nói chuyện thôi thì được.
Nhưng để họ thành người vận hành thì không.
Như thế thì khác gì lũ Nước Cộng Hòa.
Nhưng trong buổi gặp mặt với cố vấn tâm lý,
tất cả đều trả lời rằng muốn trở lại chiến trường.
Đó là bởi...
ngoài chiến trường ra
thì họ vẫn chưa biết gì hết.
Có làm thì phải có hưởng.
Một khi đã rời khỏi cuộc chiến,
họ xứng đáng được hưởng cuộc sống yên bình.
Nếu ở tổ quốc, họ không được
đối xử như vậy, thì hãy là bây giờ.
Tôi muốn chí ít Liên Bang chúng ta
phải hành xử đúng đắn.
Vì đó chính là...
thứ mà con người ta gọi là lý tưởng.
Hãy cứu giúp những đồng bào đáng thương!
Hãy cứu họ thôi!
Những người 86 bọn họ chỉ là nạn nhân!
Là nạn nhân!
Hãy cứu giúp những đồng bào đáng thương!
Mọi người ai cũng đều vui hết.
Khi biết đến tin tức các bạn
được chúng tôi bảo hộ.
Và vẫn còn những nước khác
ngoài chúng tôi còn tồn tại...
Nhưng khi biết được các bạn
từng bị đối xử như thế nào...
Dân chúng đã bắt đầu thề rằng
muốn cứu giúp các bạn đấy.
Đây là nhà của tôi đó.
Từ hôm nay đây sẽ là
ngôi nhà để các bạn trở về đó.
Xin chào mừng-
Mau lên đi! Ta mới đẩy cái bàn mà!
Không mau lên thì...
Đến rồi đấy à?
Hỡi những kẻ đáng thương bị đất nước xua đuổi.
Đất nước Giad vĩ đại chúng ta sẽ dùng lòng
từ bi và thương hại mà tiếp đãi các ngươi.
Đừng có kỳ vọng mấy thứ báo đáp phàm tục,
cứ dùng cả tấm lòng mà cảm tạ chúng ta đi.
Này mắt đỏ.
Sao ngươi lại quay mặt về đằng sau hả?
Tưởng em nói với ai khác.
Chính ngươi đóng cái cửa đấy vào chứ ai hả?
Trêu ngươi trẫm đấy à?
Thế mới bảo lũ người Nước Cộng Hòa
toàn một lũ thấp hèn.
Con gái ông à?
Tuy nói như vậy thì không đúng cho lắm...
nhưng ông nên dạy dỗ nó
cẩn thận đi thì hơn đấy.
À không...
Con bé không phải là con tôi-
Ai mà là con gái của tên nô bộc hèn kém này hả?
Trẫm là-
Frederica Rosenfort.
Vì có chút sự tình nên tôi đang chăm sóc con bé.
Giải thích nhiều thì phiền phức quá.
Trên giấy tờ thì con bé là con gái tôi.
Nhưng dù sao thì từ giờ
mọi người sẽ sống cùng nhau.
Tuy con bé hơi không biết điều chút,
nhưng nếu mấy đứa cứ coi là em gái
mà chơi thân với nó thì tôi vui lắm.
Em gái cơ đấy...
À! Trên giấy tờ thì mọi người
cũng là con nuôi của tôi.
Thế nên cứ gọi "cha ơi" cũng được đó.
Đùa thôi mà.
Ngươi, cổ sao bị thương vậy?
Frederica! Dừng lại đi.
Tôi đã nói về tình hình của bọn họ rồi mà.
Vết thương không muốn bị
người khác chạm tới, cô cũng có kia mà?
Và người được phân công
chữa lành những vết thương đó...
Chính là trẫm, người em gái dễ thương này.
Thay thế cho hạnh phúc gia đình, mái ấm
và hạnh phúc mà các ngươi đã đánh mất...
Chính là cách nghĩ từ bi quảng đại
của chính phủ Liên Bang chúng ta đó.
Cứ tha hồ chiều chuộng trẫm đi nhé.
Lũ anh trai kia!
Teresa!
Chưa gì bọn họ đã bắt nạt trẫm rồi!
Vâng vâng, nhưng nãy giờ từ đầu đến cuối,
cô Frederica là người sai mà.
Ta có làm sai gì đâu chứ...
Tôi là người sẽ chăm sóc cho các vị.
Tên tôi là Teresa.
Xin chào mừng mọi người đã trở về nhà.
Mọi người ai cũng đi ngủ sớm cả, chán chết.
Xin lỗi nhé, chắc cậu đang mệt rồi.
Tôi có cầm cái này giúp cậu.
Có vẻ như nó ở trong buồng máy.
Là của cậu phải không?
Vâng.
Cô vất vả rồi, Teresa.
Không đâu thưa ông chủ.
Những cô cậu bé tầm tuổi đó phải ăn nhiều,
nên nấu cho họ tôi thấy rất có ý nghĩa.
Xin lỗi nhé.
Tôi nghĩ cô sẽ phải vất vả nhiều đó.
Không có gì đâu ạ.
Phụng sự cho ông chủ là nghĩa vụ của tôi mà.
Cô có nghĩ là tôi xấu tính không?
Đây là hành động đánh đổi
một cách ngu ngốc chăng?
Việc tôi dùng họ để thế chỗ ấy.
Không đâu thưa ông chủ,
họ không phải là thế chỗ.
Vì bất kỳ ai cũng đều là
những cá nhân tồn tại riêng biệt.
Thế nhưng, con người ta
vẫn có những tính toán riêng.
Dù có là với hình thức nào đi nữa.
Câu nói đó là nhắm đến ai vậy?
Thưa Nữ Vương Bệ Hạ.
Kiri...
Cảnh sắc nào phản chiếu trong đôi mắt đó vậy?
Chớp nháy cuối cùng của một vì sao sáng
Là thấu sự đời
Hay vô tri trước hiện tại
Trời đêm đen đặc thì ai cũng phải mang đèn
Không một ai biết tới, chưa từng được đặt tên
Chính là tia lửa của chúng tôi, giờ đã lóe sáng đôi chút
Là bởi trên mặt đất cằn cỗi cùng gạch vụn cháy
Là những ngày tôi được cười bên bạn
Ở ngoài biên giới kia
Là định mệnh sẽ kết thúc, sẽ bị quên lãng
Dù biết vậy
Giọng nói không chấp nhận khuất phục đó
Từng là chiến hữu của tôi sao
Hay là con tim của chính tôi
Ý nghĩa của sự tồn tại, lúc nào cũng không phải bản thân
Ví như bạn với giọng nói đó
Chỉ cần là khoảng cách với tới được
Thì ngọn lửa nhen nhóm thôi
Cũng sẽ khiến tôi coi như là hi vọng
Tập Tới
Chuyện Đó Giờ Đã Quá Muộn Rồi
It's Too Late