Tinh Lịch - 30 tháng 10 năm 2148
Không cử động được...
Bên này cũng thế! Ra ngoài thôi.
Hãy nấp sau thân cỗ máy,
chúng vẫn đang bắn chúng ta.
Kurena! Này, có sao không?
Nếu cử động được thì hãy nấp ra phía sau!
Chết tiệt! Bị hạ rồi!
Chỉ tới được đây thôi sao...?
Shin!
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Giọng nói của cậu chắc hẳn tôi sẽ không thể quên
Bị cơn gió cuốn đi, trở thành từng mảnh vụn
Nơi trong mắt vẩn đục đâu thể phản chiếu lấy tương lai...
Dù có van xin hay khẩn cầu cũng chẳng ích gì
Chỉ còn lại những bông hoa bị dẫm nát
Làm ngơ ư, phản kháng ư, vờ như không thấy ư
Tôi vẫn thấy tất cả hành động đó của cậu
Yên tâm đi, với chúng ta dù lúc nào cũng thế
Việc phải làm luôn như vậy mà thôi
Cậu chắc chứ? Nó ấy?
Ừ.
Cũng không thể dẫn nó theo được nữa rồi.
Tôi muốn ít nhiều báo đáp nó như thế này.
Với cả...
Chắc chúng ta cũng
chẳng tiến thêm được bao xa đâu.
Rốt cuộc thì còn mỗi cỗ máy của Shin à.
Súng trường và súng lục đều có, nhưng mà...
Đạn thì cũng chỉ có giới hạn thôi.
Công ten nơ bị phá hủy đúng là đau thật đấy.
Phần lớn đạn dược và nhiên liệu
cũng theo đó mà cháy rồi.
Cả đồ ăn nữa.
Ừ, cả đồ ăn nữa nhỉ.
Bên này xong rồi đó.
Còn bên đó?
Không vấn đề.
Vậy xuất phát thôi.
Còn chần chừ nữa là Legion lại phát hiện ra đấy.
Ừ.
Còn việc lái thì sao?
Cứ để cho Shin lo như thế mãi
cũng đâu có được.
Tùy tình hình mà thay phiên nhau thì sao?
Vậy cũng được.
Nhưng mà phải leo lên Undertaker à?
Cậu bất mãn à?
Bởi vì thiết lập thông số của Shin một chút
khoảng giãn cũng không có, thật sự đáng sợ lắm.
Giới hạn mọi chỗ cũng bị bỏ sạch nữa.
Vậy thì để tớ lái đầu tiên đi.
Ể? Để tôi làm cho.
Ban nãy, cậu ý kiến ý cò cơ mà.
Với cả tớ bị hạ đầu tiên,
nên thành ra vẫn chưa hề mệt mỏi gì.
Vậy thì nếu Legion xuất hiện,
khi đó ai đang lái thì sẽ chiến đấu nhé?
Không ý kiến.
Không!
Kurena, dừng lại đi.
Hướng 10 giờ, dưới vách đá có một cái hốc.
Hãy tới chỗ đó.
Đã rõ.
Đi mau đi.
Nhờ Shin nên mới thoát được phen vừa rồi nhỉ.
Dù thế thật nhưng phải công nhận
số lượng đông ghê.
Từ lúc tới đây, bọn chúng ngày càng đông nhở?
Vậy là đang ngày càng tới gần
thành lũy của chúng à?
Có lẽ vậy.
Mọi người, phía trước kìa.
TRƯỜNG TIỂU HỌC CÔNG LẬP TỪ THIỆN
Là trường học à?
Ể? Vậy sao?
Có lẽ.
Phải rồi, Kurena đã bao giờ
được tới trường đâu.
Tuy khác biệt về quốc gia và văn hóa
nhưng trường học trông vẫn hao hao nhau.
Đây là... trường học...
Nè! Hôm nay, ngủ lại ở đây đi!
Cứ vậy đi.
Kurena đọc được à?
Không.
Nhưng trông có vẻ vui.
Đúng là hoài niệm thật.
Cậu thích hả? Chuyện học hành ấy.
Không có.
Bạn Raiden Shuga.
Ơ kìa?
Bạn Raiden nghỉ học hay sao?
Bạn Raiden Shuga!
Có!
Rồi!
Bạn Theoto Rikka.
Có mặt.
Bạn Kurena Kukumila.
Có!
Bạn Anju Emma.
Bạn Shinei Nouzen.
Có.
Nếu không dùng để học thì chỉ là gỗ đốt thôi.
Ra là thế.
Đây là một kiểu sự kiện gì đó à?
Phá trường phá lớp?
Được rồi.
Nhóm lửa kiểu gì?
Cái đó là sách giáo khoa mà?
Đúng là thấy tội lỗi ghê...
Sách mà không đọc được
thì có để làm gì chứ.
Đúng đấy.
Giỏi lắm!!
Vẫn còn sót lại à?
Ừm.
Viên cuối cùng.
Thế này là xong món tráng miệng sau bữa ăn.
Tinh Lịch - 31 tháng 10 năm 2148
Nhiêu đây là hết rồi đấy.
Thế này chắc chỉ hết hôm nay thôi nhỉ?
Ừ.
Chuyến leo núi vui vẻ...
sắp sửa kết thúc rồi sao.
Xuất phát thôi!
Vâng!
Buổi sáng là tới lượt tớ nhỉ.
Ừ, nhờ cậu.
Mới đi học một ngày đã tốt nghiệp à?
Chúng ta ưu tú khủng khiếp luôn còn gì?
Tương lai hứa hẹn quá đi chứ.
Này nhé...
Không được nói thế...
Leo lên chỗ này à?
Chịu.
Có đúng đường không đấy?
Cứ thế này đi tiếp cũng được nhỉ?
Phải.
Đã rõ.
Anju, chuẩn bị đổi phiên đi.
Ể?
Không phải hơi sớm sao?
Tớ sẽ lái tới lúc trưa cơ mà.
Tôi chán rồi.
Cậu nói cái gì vậy...
Thật tình! Giật hết cả mình!
Công nhận...
Ai mà ngờ lại có thời gian có thể
thảnh thơi như thế này chứ.
Ngoài ngắm cảnh ra cũng chẳng còn việc gì khác.
Đáng ra Shin nên mang một cuốn sách tranh
từ ngôi trường đó có phải hơn không.
Cũng phải.
Đã vất vả rồi.
Dù tớ cũng có vất vả tí gì đâu.
Shin à, đằng này được rồi.
Vậy thì tới Kurena canh gác.
Hả? Thế là đổi lượt nhé!
Ai lái thì người đó chiến đấu,
chuyện đó đã quyết sẵn đúng không?
Cậu...
Từ đầu đã định như thế đúng không?
Dù có làm gì đi nữa,
vẫn có những đơn vị không thể tránh né được.
Đã không tránh được
thì chỉ còn cách chiến đấu.
Thế nên cậu mới đột nhiên đổi phiên...
Shin quá đáng thật!
Không thể thế này được!
Mấy cậu cứ như vậy mà đi tiếp đi.
Vào trong rừng thì sẽ khó mà bị phát hiện.
Cứ đi tiếp một thời gian thì sẽ sạch tiếng Legion.
Nếu ở đó còn người,
thì hãy cố nhờ họ bảo hộ.
Đừng có nói nhảm!
Như thế thì Shin sẽ
trở thành mồi nhử có phải không?!
Mọi người sẽ đi cùng nhau kia mà?
Tại sao đến giây phút cuối này...
Cậu lại bỏ đi một mình...
Sao lại thế hả!
Khốn kiếp, cậu ta ngắt rồi.
Thằng ngu này.
Đợi tôi với.
Tớ cũng đi nữa.
Mọi người hiểu chứ?
Làm sao có thể để
Shin đi một mình như thế được.
Đúng vậy.
Là loại siêu pháo tầm xa lúc đó.
Ta sẽ giết.
Ta sẽ giết!
Đàn ông, đàn bà, trẻ con, người già, quý tộc, bần dân...
Tất cả những kẻ làm hại đến Công chúa điện hạ...
Ta sẽ giết sạch tất cả các ngươi!
Đến đây thôi sao?
Ngươi nhắm tới cái đầu này à?
Shin!
Khốn kiếp! Quay mặt lại đây cho tao!
Bọn này tới ngay đây!
Đừng bỏ cuộc!
Tỉnh táo lại mau!
Shin!
Đừng từ bỏ!
Nghe thấy không vậy?!
Shin! Mau trả lời đi!
Cái lũ ngốc này.
Với thứ vũ khí đó thì...
Làm sao mà thắng nổi Legion đây...
Đạn...
Theo!
Khốn kiếp!
Ngu ngốc...
Thật sự... ngu ngốc quá đi...
Liệu sau khi mình trở thành Legion rồi...
Mình sẽ gọi tên ai đây...
Tập 11
Đi Thôi Nào
Here We Go
Tinh Lịch - 13 tháng 10 năm 2148
Fido thì nó không có ở đây đâu.
Bọn nhóc mang nó đi rồi.
Vậy ra nó không phải là chó nhỉ?
Thiếu tá Milizé.
Phải không nhỉ?
Vâng.
Đến tận đây làm gì vậy?
Cô đang chịu quản chế cơ mà?
Vâng, cũng nhờ thế mà tôi có thời gian
thị sát trực tiếp nơi tiền tuyến.
Xem luôn mấy tên
sắp lên đài tử hình hả?
Dù nghe tin đồn rồi,
nhưng cô nhóc đúng là khác người đấy.
Cứ xem đi.
Ế?
Dù cũng chẳng còn gì nhiều,
nhưng nếu thích thì tùy cô thôi.
Vâng.
Đến giờ tôi cũng đã phải tiễn đưa
không biết bao đám nhóc con rồi...
nhưng đây là lần đầu có Handler đến nơi này.
Trung úy Aldrecht.
Chú là...
Là Alba.
Giống với cô đấy.
Nhưng vợ tôi là 86.
Lúc vợ và con gái tôi bị dẫn đi,
tôi đã nhuộm tóc để đi theo họ.
Tuy đã đệ đơn để hai người họ
lấy lại được quyền công dân...
Nhưng cuối cùng thì cả hai
đều chết nơi chiến trường.
Lúc nhóm mấy đứa Shin tới,
tôi đã bí mật hỏi chúng nó rồi.
Rằng có con Legion nào đang tìm kiếm
thằng khốn nạn không thể bảo vệ vợ con không.
Nếu có thì sao ạ?
Thì tôi sẽ đến để họ giết.
Nhưng cậu ta nói không có con nào như thế.
Chẳng có bất kỳ con Legion nào gọi tên tôi hết.
Nghe thấy thế tôi đã cảm thấy
được cứu rỗi đôi chút.
Cả vợ và con gái tôi đến lúc chết
cũng không bị cầm tù nơi chiến trường này.
Nếu như tôi đi về phía đó,
hẳn là sẽ gặp được họ thôi.
Mỗi lần, trước lệnh trinh sát đặc biệt,
tôi vẫn luôn nói trước
với bọn trẻ rằng mình là Alba.
Rằng chúng cứ thoải mái mà căm hận.
Cũng nói luôn nếu thấy uất quá
thì giết tôi đi cũng được.
Cuối cùng, chẳng có đứa nào
giết quách tôi đi cho xong.
Lần này cũng vậy.
Nhờ thế mà lần này cũng không chết được.
Phiền cô rồi.
Đi xem nhanh đi.
Cảm ơn chú ạ.
À, bọn tôi nuôi nó ở quân khu này.
Một bé mèo đen
chỉ riêng đầu chân màu trắng đó.
Chẳng hiểu sao lại quấn lấy Undertaker nhất nhỉ?
Rõ ràng cậu ấy chẳng nựng tí nào...
Nó có đến ưỡn ẹo làm nũng thì cậu ta
cũng chỉ xoa đầu qua loa thôi mà.
Thay vì nói là quấn lấy hắn,
có khi chỉ coi như cái giường êm thôi ấy.
Lúc này cũng vậy còn gì?
Ừ, thì lúc đọc sách cậu ấy có cựa quậy gì đâu.
Vậy thì chắc chắn nó khỏi theo
Black Dog, do ồn ào quá mà.
Xấu tính quá đấy! Lại còn bất công nữa!
Tôi yêu cầu cải tổ đó!
Tên nó là gì vậy?
Kuro.
Shiro.
Nike.
Kitty.
Chibi.
– Tác Giả: Erich Maria Remarque –
Remarque.
Đã bảo là dùng tên tác giả cuốn sách cậu
đang đọc mà gán cho nó là tùy tiện quá thể rồi.
Bỏ đi cho tôi nhờ.
Cơ mà lại đang đọc cái gì vậy,
cậu có sở thích tệ thật đấy.
Nếu cô cất công đến mức tìm ra cái món này,
thì cô đúng thật là con đại ngốc.
Raiden Shuga.
Viết tên giúp cô vậy.
Đằng nào kiểu này, cô chẳng khóc rống lên,
mà chẳng biết ai với ai.
Phía trước nơi ánh sáng mong manh chiếu tới
Theoto Rikka.
Có một bóng dáng bị màn sương tĩnh lặng bao lấy
Giai điệu của 86 được viết ra
Nhận nuôi con mèo giúp bọn tôi nhé.
Đằng nào cô cũng giả làm
người tốt mãi rồi mà, được chứ?
Một sự điềm tĩnh ngây ngô thô cứng
Kurena Kukumila.
Bọn tôi vẫn chưa đặt tên cho nó đâu,
nên thiếu tá hãy đặt cho nó
một cái tên dễ thương vào nhé.
Nhắm mắt lại và mường tượng ra khoảng trống
Anju Emma.
Thật chẳng biết ta muốn gì hay người muốn gì ở ta nữa
Khắc ghi từng chút từng chút
Thật sự có thể cười cả thế gian chăng?
Sao không tới đó chứ?
Nó sẽ gọi...
Nếu một ngày nào đó, cô đến được nơi bọn tôi đã đến...
Bởi vì sắc trời sẽ đổi thay
thì có thể đặt hoa ở đấy không?
Shinei Nouzen.
Trái tim trần trụi của ta có thể nghe thấy
Những tiếng vọng...
Mình vẫn có thể cất bước tiếp.
Từ lúc nào chẳng hay ta đã khát khao
Vì đến giây phút cuối cùng,
họ vẫn tin rằng như vậy.
Đi thôi nào.
Gọi mày là gì đây nhỉ?
Lời nguyện cầu ngu ngốc đan xen như những cơn sóng
Phải chiến đấu thôi.
Cho đến khi vận mệnh của thân xác này cạn kiệt.
Cho đến thời khắc cuối cùng...
Giờ đây, đôi chân đã chôn giữa sóng
Tiếng vang nơi màng nhĩ sẽ lắng xuống
Đau thương cộng hưởng bất tận
Xuyên vào tai ta và vẽ ra định hướng
Người nào biết sự liều lĩnh của mình
Người khiến ta mới buồn làm sao
Tĩnh lặng dần dần tới tan biến
Liệu có tìm được ý nghĩ thật sự chăng?
Sao không tới đó chứ?
Nó sẽ gọi...
Bản tấu xoắn ốc phá vỡ hi vọng ngoan cố
Trái tim rỉ sét của ta có thể nghe thấy
Những tiếng vọng...
Vào ngày đó, ta đã mất đi khát khao
Thì thầm tên người một lần nữa
Rồi bắt đầu lại ngay lập tức
Ôi, nỗi cay đắng, bản sắc, nhiệt huyết, sự lạc lối của ta
Cần phải cảm nhận thật thầm kín
Những ngày xanh biếc đó chẳng biết sẽ về đâu
Sao không tới đó chứ?
Nó sẽ gọi...
Shin.
Bởi vì sắc trời sẽ đổi thay
Trái tim trần trụi của ta có thể nghe thấy
Xin lỗi nhé...
Những tiếng vọng...
Tại anh gọi mãi, mà khiến em tới tận nơi này.
Từ lúc nào chẳng hay ta đã khát khao
Thì thầm tên người một lần nữa
Rồi bắt đầu lại ngay lập tức
Đi thôi nào.
Ôi, nỗi cay đắng, bản sắc, nhiệt huyết, sự lạc lối của ta
Cần phải cảm nhận thật thầm kín
Những ngày xanh biếc đó chẳng biết sẽ về đâu