Tại sao những siêu năng lực, hay còn gọi là "Quirks"
được mang tới cho loài người trong quá khứ ?
Lí do gì mà người năng lực đầu tiên, Đứa Trẻ Vàng Kim,
được sinh ra tại thế giới này?
Tất cả chỉ là 1 thảm kịch.
Quirks không phải thứ dành cho con người
mà là khởi đầu cho một cái kết.
Như đã được viết trong
"Thuyết tận thế Quirks",
Qua từng thế hệ, Quirks hòa quyện và tiến hóa
Tới bây giờ thì không ai có thể
kiểm soát chúng được nữa.
Ngày nay, 80% dân số mang Quirks trong người
20% con người thuần chủng còn lại
cũng sẽ có quan hệ với những người sở hữu Quirk
từ đó mà suy giảm số lượng.
Sự tuyệt chủng đang ở ngay trước mắt chúng ta.
Chúng ta, Humarise hãy mau chóng hành động!
Cho dù có phải nhuốm máu Trái đất đi chăng nữa.
Vì mục đích bảo vệ nhân loại.
Vì mục đích cứu rỗi nhân loại!
Giờ bắt đầu thôi.
Anh kia.
Anh không có quirk đúng chứ?
Vậy thì chúc mừng.
Anh đã được cứu rỗi.
OTHEON
Hội Humarise là đám chịu trách nhiệm cho
vụ khủng bố vừa qua .
Là một nhóm lí tưởng lập nên bởi Flect Turn, với
chủ trương "Vì mục đích cứu rỗi nhân loại"
Thiết bị sử dụng trong cuộc tấn công
đã được biến tấu để kéo dài
chất kích hoạt quirk, Ideotrigger.
NHẬT BẢN
Thiết bị này sau đó được gọi là "Bomb Kích".
Nhiệm vụ của đội toàn năng chúng ta
Đó là tìm ra 25 cơ sở Humarise trên toàn thế giới.
AI CẬP
Sau khi kiểm soát số lượng của chúng,
Hãy thu thập tất cả Bomb Kích tại địa điểm
đó càng sớm càng tốt.
PHÁP
Chúng tôi dự đoán thành viên tại cơ sở
của chúng sẽ phản háng.
Cũng có thể chúng sẽ kích hoạt quả Bomb
MỸ
Vậy nên ta cố gắng không yêu cầu trợ giúp
từ lực lượng chức năng trong khu vực.
Tôi muốn các bạn xử lí nhiệm vụ này
nhanh chóng và cẩn thận.
All Might.
Các anh hùng, thắng hay bại tất cả là
nhờ vào các bạn.
Hãy lấy lại nụ cười cho những người
sống trong nỗi sợ khủng bố này!
Biệt đội anh hùng,
Bắt đầu nhiệm vụ!
Đội A, Ta sẽ thu thập quả Bomb trước khi
nó được lắp đặt!
Rõ!
Kia rồi.
Trụ sở chính Humarise Otheon..
Nhiệm vụ của đội B chúng ta là dành quyền kiểm soát trụ sở này và bắt giữ tên lãnh đạo Flect
Đừng mất cảnh giác đó.
Ông nghĩ đang nói chuyện với ai vậy?
Hả?!
-Dừng lại!
-Các ngươi không có quyền vào đây!
Từ chối là không xong với ta đâu!
Clair, đi tìm Bomb Kích ngay!
Đã rõ.
Voyance!
Không thể tin được chúng xài Quirks
ngay tại đây...!
Bakugo, hầu hết thành viên của chúng
không có năng lực!
Nhẹ tay tho-
Biết rồi!
Stun Grenade!
Endeavor, có gì lạ lắm!
Tôi không tìm thấy quả Bomb đâu hết!
Sao cơ?
Đội B, Flect sao rồi?
Chúng tôi đang trên đường tới đây!
Một khi bắt được thì bảo hắn nói ra
Bomb Kích ở đâu!
Rõ rồi!
Trong căn phòng đó là Flect Turn...
Chết tiệt!
Thủ lĩnh của chúng trốn rồi!
Kiểm tra các tòa khác ngay!
TRỤ SỞ HUMARISE PHÁP
Sau cùng thì, khi đã tìm kiếm mọi tòa Humarise
toàn thế giới
Chúng tôi không thấy quả Bomb Kích nào hết.
TRỤ SỞ HUMARISE MỸ
Vâng, bọn tôi đã tra khảo mọi thành viên,
nhưng không ai biết chỗ Bomb Kích
ở đâu hết.
TRỤ SỞ HUMARISE SINGAPORE
Thực ra, họ còn chẳng biết nó tồn tại.
Có vẻ như thành viên từ các trụ sở khác cũng vậy.
TRỤ SỞ CHÍNH CỦA HIỆP HỘI ANH HÙNG
ALL-STAR TOÀN THẾ GIỚI
There is a high likelyhood that the terrorist attack
was carried out by those under the direct control
of Humarise's leader, Flect Turn.
Chủ tịch, có lẽ còn 1 trụ sở nữa mà ta
chưa biết tới
Lẽ nào chúng đã đoán trước hành động của ta và
cho di chuyển số Bomb đi ?
Toàn đội ở yên tại đất nước tương ứng,
Yêu cầu thêm anh hùng và tìm kiếm
căn cứ bí mật của Humarise!
Mình phải vận chuyển thứ này...
Đến nước này thì...thế giới sẽ bị
hủy diệt mấy!
SÂN BAY OTHEON
Roro, Lala, anh phải đi làm đây.
Mấy đứa nhớ-
Bọn em sẽ ngồi học!
Còn nếu anh về muộn thì sao?
Bọn em tự nấu ăn nè!
Thế còn nếu ai đó cố nói chuyện
với các em?
Hiển nhiên là tụi em sẽ mặc kệ rùi!
Được rồi.
Okila!
Nhưng chắc hôm nay sẽ không
muộn lắm đâu.
Yay!
Pino!
Thế nhá, anh đi đây.
Đi vui vẻ ạ!
Ông già, nay có việc cho tôi chứ?
Lấy đồ ở Khu phố East số 3.
Cần phải giao đến nhà hàng Trung Ho
tại phía Nam Grove.
Thế tôi được nhiêu đây?
Hờ, làm như thể cậu đang ở
trong 1 cuộc thương lượng ấy.
Cứ làm đi là có tiền à.
Thôi được, tôi hiểu rồi.
Này, xe đạp của tôi mà-
Nó cũng là đồ ăn trộm thôi mà?
Tôi sẽ trả cho chủ của nó sau!
Đừng có tự tung tự tác thế, thằng nhóc ác!
Đến giờ làm việc rồi.
Chỗ này nhộn nhịp thật đấy.
Tại nó là thành phố lớn nhất ở Otheon mà.
Tao không bận tâm nếu có phải ở lại hay gì,
Nhưng tại sao tao phải làm mấy
việc vặt này?!
Bọn mình là hạng xoàng ở trong đội còn gì.
Hở?!
Lí do duy nhất tụi mình được tham gia
Hiệp hội Anh hùng Thế giới
là vì ta đang học việc tại cơ quan của Endeavor.
Nói thẳng ra là mấy thắng trẻ trâu
được vứt vào ấy.
Nhưng ở trong đội
có nghĩa là ta phải hết mình để
có thể bảo vệ mọi người.
Hội tư tưởng hay tổ chức Humarise ấy...
Cái tổ chức chết tiệt ám ảnh với
mộng tưởng của chúng...
Gì mà "Thuyết tận thế Quirk"?
Chúng chỉ đang kể 1 câu chuyện hão huyền
mà không có tí thực tế nào hết.
Bớ người ta, cướp!
Ai đó bắt hắn giúp với!
Lũ anh hùng chết tiệt!
Gặp lại ở chỗ cũ sau nhá!
Tao để ca này cho mày!
Tên khốn kia đi hướng bên phải kìa!
Hiểu rồi!
Tránh ra! Ta nói tránh hết ra!
Roi đen!
Todoroki-kun, bắt tên cướp đi!
Để đó cho tớ!
Rất vui được phục vụ ngươi!
Chưởng tầm thường quá đó!
Để ta cho ngươi biết thế nào mới
là xịn này!
Muộn quá đi..
Mong là không phải thông tin giả.
Đây.
S-Sao cơ?
Không có tác dụng với ta đâu!
Lâu hơn mình nghĩ đấy.
Todoroki-kun!
Midoriya, hắn không giữ cái va li!
Hắn vứt đâu rồi chăng?
Chúng có đồng bọn đây này!
Tìm thấy rồi!
Tệ quá!
Hắn đã chạy lên kia rồi?!
Phiền phức thật đấy!
Roi đen!
Trong trường hợp này thì...
Khỏe chứ mọi người!
Cảm ơn cậu nha!
Hắn ta chưa thể đi xa được!
Còn sớm triệu năm để bắt tôi đó!
Khoan!
Có vấn đề gì sao?!
Midoriya!
Để tớ lo vụ này cho.
Cảm ơn cậu!
K-Không sao đâu...
Mình muộn mất thôi...
-Bỏ bu!
-Đứng lại đó!
Chờ, chờ tôi với!
Quả là ngày tồi tệ mà...
Ah, bộ đồ xịn nhất của mình
hỏng rồi.
Tất cả là tại tên anh hùng đó...
Trước đây có anh hùng nào
như hắn ở đây không nhỉ?
Dù sao thì chắc mình không gặp lại
hắn nữa đâu.
Sao cậu lại đuổi theo tôi?
Vậy sao anh lại chạy?
Tôi đang vội công chuyện.
Việc gì ?
Chuyện đàm phán được chưa.
Trông vậy chứ tôi là một doanh nhân
cao tay đó biết không ?
Cậu có thể ngưng cản đường tôi chứ?
Vậy anh sẽ cho tôi xem thứ bên trong
va li được chứ?
Cậu tính trả bao nhiêu?
-Hả?
-Nếu cậu muốn thứ gì thì đương nhiên cậu phải trả cho nó.
Tôi chỉ muốn xem bên trong thôi.
Cậu không phải anh hùng từ nước này
phải không?
Có ổn không khi mà thực thi công lí
ở nước lạ mà không có giấy phép?
C-Chuyện đó...
Cậu không có quyền gì ở đây hết nên
là thôi ra lệnh cho tôi đi
Hay là tôi nên báo cảnh sát rằng tôi bị dí
và tra khảo không vì lí do nào hết?
Hoặc tôi sẽ...
Tôi mừng vì cậu hiểu.
Muốn làm anh hùng vậy á thì về
nước mà lộng hành nha.
Gặp sau.
Khoan đã!
Gì nữa đây?
Tôi chỉ muốn kiểm tra cái va li.
Muốn xem thì trả tiền cho tôi.
Tôi sẽ trả vậy cho tôi coi đi.
100.000 euro
(tương đương đâu đó 2 tỉ 6 VNĐ).
Quá nhiều đó.
Thế thì bỏ ra!
Dòm tí thôi!
Thôi đi!
Ể?
Trang sức đâu hết rồi...?
Làm tốt lắm.
Này, lại đây chút đi!
Nhìn cái này đi.
Những lỗ thủng này là sao?
Chúng là...
Ra vậy, ta hiểu rồi.
Chúng ta cũng sẽ có phương pháp
giải quyết.
Hãy cứ tiếp tục theo dõi.
Cảm ơn ông rất nhiều.
Đừng quên, Beros,
Sự chuộc tội duy nhất cho những kẻ bị ám
bởi thứ bệnh của quỷ
là tham gia vào việc cứu rỗi những người vô tội.
Tôi hiểu ạ.
Tôi thực lòng xin lỗi!
Quào, đây là thứ mà người ta gọi là "japanese dogeza"?
*Nghi thức cúi đầu xin lỗi của Nhật*
Chà, tôi mừng là cậu không
nghi ngờ tôi nữa.
Ý tôi là anh hùng cũng có lúc sai sót ha?
Này, này, cái khỉ gì vậy?!
Đây không phải là thứ phải
ở trong này!
Không phải là có trang sức ở
trỏng sao?!
NHớ rồi, lúc đó...
Mình cầm nhầm cmnr!
Dù sao thì tôi không có thời gian cho
chuyện này đâu nên là...
Anh đổ mồ hôi nhiều quá...
Ổn không dợ?
Chết thật, nhanh lên và lấy nó lại thôi!
Liệu nó còn ở đó chứ?
Nếu có ai đó nhặt được và thấy thứ bên trong,
Chắc chắn họ sẽ cuỗm luôn cho coi!
Tôi phải giải quyết đám ác nhân ở đây.
"Tôi lỡ đánh mất rồi" không thể
cứu vớt được!
Làm sao đây? Làm gì bây giờ?!
Um...
Anh chắc là mình ổn chứ?
Hở?!
Tôi ổn mà.
Nhưng-
Cảnh sát ư?
Tại sao?!
Họ chuẩn bị kĩ quá trời!
Giơ tay lên và quỳ xuống!
T-Tôi...
Chờ chút đã! Anh ấy-
-Tôi không lấy trộm gì hết!
-Đứng lại!
Bọn tôi có quyền được bắn!
Khai hỏa!
Nhìn lên trên đi.
Ngậm chặt răng vào!
Sao họ lại bắn ngay vậy chứ?
Tôi tưởng...mình hẹo luôn rồi.
Họ bám theo chúng ta?
Những người khác sẽ bị ảnh hưởng mất!
Không-
Ta cần phải nhanh lên và trốn khỏi đây.
KHÁCH SẠN TRÚ CHÂN CỦA ĐỘI OTHEON
Lũ ngốc!
Chúng ta đang trong một nhiệm vụ quan trọng!
Các con phải để đó cho anh hùng trong khu vực!
Anh hùng thì phải cứu giúp người
hoạn nạn chứ?
Bọn tôi không được học phải phân chia việc hệ trọng
trong thời gian học việc.
Còn không biết hối lỗi à?!
Vậy Deku sao rồi?
Cậu ấy đang đuổi theo tên bè lũ của bọn cướp.
Nhưng cậu ấy chẳng nhấc máy.
Khốn nạn!
Nếu các ngươi không học việc ở đây thì
ta đã chẳng cho theo rồi!
Midoriya gọi này.
Midoriya, cậu đã bắt được nghi phạm
và cái va li chưa?
Bọn tớ bị tấn công bất ngờ
bởi cảnh sát!
Cậu đã làm gì vậy?
Tớ không biết!
Họ chẳng nói gì trước khi bắn bọn tớ.
Trong lúc chạy trốn,
Tớ bị tấn công bởi một kẻ trông
khá giống ác nhân-
Bình tĩnh, kể lần lượt cho tớ nghe coi.
Um, tớ đã đuổi theo và bắt được cậu bạn
chạy trốn với cái vali
Nhưng chẳng có gì trong cái vali đó hết-
Endeavor, tệ rồi đây!
Deku đã...
...bất kì thông tin nào.
Một lần nữa, dựa theo báo cáo của cảnh sát
Nghi phạm, người được cho là
đã giết 12 người
Là một anh hùng Nhật Bản, "Deku",
tên thật là Izuku Midoriya.
Hắn đã được đưa vào diện truy nã toàn quốc.
-1 số báo cáo cho rằng hắn có tòng phạm.
-Alo, Alo Todoroki-kun?
Midoriya... cậu thực sự đã làm gì thế?
Tớ chẳng làm gì hết!
Cậu bị truy nã vì nghi ngờ
là sát nhân hàng loạt kìa!
Bị truy nã? Ý cậu là sao chứ?
Ta sẽ xử lí vụ này sau.
Cậu phải rời khỏi đó ngay.
Họ sẽ dùng GPS để truy lùng cậu.
Cậu cần tắt điện thoại và bỏ hẳn
cục pin ra.
Bất ngờ thật đấy.
Cậu có thể liên lạc với bạn đúng chứ?
Sao lại bỏ pin ra vậy?
Khi nào họ sẽ đến bắt ta?
Việc đó thì...
Ta có cuộc gọi khẩn cấp từ đội Otheon!
Deku bỗng dưng bị đưa vào danh sách truy nã!
Nhóc Midoriya?!
KHÁCH SẠN TẠM TRÚ CỦA ĐỘI NHẬT
Sao lại có chuyện đó được?!
Ở đây nói cậu ấy giết 12 thường dân ở Otheon...
Thật nực cười!
KHÁCH SẠN TẠM TRÚ CỦA ĐỘI AI CẬP
Nhưng đây là thông tin chính từ trụ sở...
Khoan đã nào. Không thể nào Midoriya có thể
làm chuyện như vậy chứ?!
Phải, chắc chắn là nhầm lẫn gì thoi.
Đúng đó!
KHÁCH SẠN TRÚ CHÂN CỦA ĐỘI PHÁP
Không thể như vậy được.
Deku-kun không phải người như thế!
Đúng v!
Tớ tin là có ai đó đứng sau vụ này.
Um ,um
Đừng lo, Endeavor và những người khác
cũng đang hành động rồi.
Chuyện này là sao?!
Cậu là kẻ sát nhân và tôi
là tòng phạm của cậu?!
Từ khi nào mà ta là bạn vậy?
Giải thích đi chứ!
Tôi cũng không rõ tại sao...
mọi chuyện lại thành ra như này
Ôi vậy là tiêu tôi rồi...
Đời tôi đã ở đáy cùng rồi.
Giờ còn tệ hơn thì sao đây?
Này là tệ nhất luôn.
Tất cả là lỗi của cậu!
Làm gì đi chứ! Cậu là anh hùng mà?
Cảnh sát bắn mà không nói lời nào,
chúng ta thậm chí bị tấn công bởi ác nhân.
Nghĩa là họ không quan tâm dù
ta sống hay chết.
Nói cách khác là mục tiêu của
họ không phải chúng ta.
Mà là thứ này ư?!
Không được rồi...
Chẳng có gì đặc biệt trong này hết...
Khoan, anh đang làm gì thế?!
Họ truy lùng cái vali này chứ giề?
Nếu vậy thì ta chỉ cần giao nó cho họ
là xong, hết chuyện.
Phải! Đơn giản như vầy là được.
Không dễ vậy đâu.
Họ chắc chắn sẽ muốn chúng ta ngậm miệng,
kể từ khi ta biết về cái vali này.
Từ từ đã nào!
Đừng bi quan thế chứ.
Được rồi! Đốt nó đi thôi.
Sau đấy ta có thể nói,
"Ôi không, cái vali cháy mất rùi!"
Không thay đổi được vấn đề đâu.
Nếu thế thì cứ đến chỗ cảnh sát trước đã.
Ể? Sao cơ?
"Nếu muốn cái vali này thì nôn
một triệu euro ra đây!"
Thế sẽ biến bọn mình thành tội phạm
thực sự đó!
Chúng ta không thể tuyệt vọng vậy được!
Thôi nào, cứ giao nộp cái vali này đi...
Họ không đi xa tới vậy để giết ta đâu.
Cậu nghiêm trọng quá rồi.
Nếu cái vali này liên quan tới một
tội ác nào đó,
thì ta không thể giao nó ra được.
Đừng có lôi tôi vào cái công lý của cậu!
Chúng ta đều đã dính vào rồi.
Họ muốn xử lí chúng ta.
Không biết rõ lí do thì không thể
hành động bừa bãi được.
Vậy giờ làm gì đây?
Té thôi còn gì nữa.
Hả?
Vấn đề có ra sao đi nữa, chúng ta
cũng không thể chống lại cảnh sát .
Cảnh sát Otheon mới là người
đuổi theo chúng ta.
Nếu ta có thể sang được biên giới
của nước láng giềng, Klayd,
Thì họ sẽ không thể làm gì nữa.
Phải nhanh chóng rời khỏi đây trước khi quá muộn.
Tên ác nhân thì sao?
Nếu tên đó đuổi theo bọn mình?
Chuyện đó xảy ra thì tôi sẽ làm hết mình
để bảo vệ anh.
-Hả?
-Tôi nghĩ chạy trốn là cách tốt nhất.
Ah, phải!  Tôi hiểu rồi
Tôi sẽ đi tới biên giới hay bất
cứ nơi nào cậu muốn!
Ta có thể đến đó bằng cái xe bus kia.
Lẻn vào từ đằng sau là được đi
miễn phí liền.
Không được đâu, phải trả tiền
đàng hoàng chớ.
Bọn mình là tội phạm bị truy nã đấy.
Sẽ kết thúc nếu ai đó báo cáo ta.
Thật là!
Được rồi, vậy là được 1 chuyến miễn phí.
Giờ mình là đồng chí rồi, anh hùng ạ.
Delaware Smash... Air Force!
Tôi đã trả tiền cho 2 đứa.
Thế ngồi trên mái là ổn à?
Đành vậy thoi...
TRỤ SỞ CẢNH SÁT OTHEON
Thanh tra cảnh sát!
Tôi cần ngài đưa ra bằng chứng
VĂN PHÒNG THANH TRA CẢNH SÁT OTHEON
để kết tội Izuku Midoriya là sát nhân hàng loạt!
Bằng chứng chống lại Izuku Midoriya vẫn đang
được giải quyết.
Tôi chưa thể nói gì về vụ điều tra được.
Nhất là với anh, một anh hùng Nhật Bản.
Anh hùng số 1 nước Nhật, Endeavor...
Someone gravely afflicted with Stage 5.
For humanity's salvation.
Shoto-kun!
Tôi có báo cáo gửi từ một người bạn thám tử.
Thế nào ạ?
Cái xe em thấy mà bị tấn công bởi quirk,
chở một thành viên của Humarise.
Humarise?!
Hắn ta hiện giờ đang ở đâu?
Anh ta đang trong tình trạng hôn mê,
khá là nghiêm trọng đó.
Ở trong bệnh viên của ICU
Canh gác cẩn mật bởi cảnh sát.
Vậy ta không thể nói chuyện
với hắn ta à?
Còn một việc nữa.
Xem ra số trang sức bị đánh cắp
bị rải giác khắp hiện trường.
Không thể nào...
Tin nhắn từ Midoriya.
Nó nói gì thế?
"Cứ ăn trưa tiếp với dâu và nhớ ăn bữa tối
ở trong tủ lạnh nữa nhé."
Cậu ấy bảo ta phải ăn dâu...?
Đây là tin nhắn mã hóa mà?
Ra vậy...
K-L-A-Y-D...
Klayd.
Ý cậu ấy là nước láng giềng,
Klayd, đúng chứ?
Midoriya đang đến đó.
Em sẽ lên đường tới Klayd.
Hiểu rồi, tôi sẽ báo với Endeavor.
Bakugo, đi thôi nào.
Mày làm sao thế h-
Là về thằng chết dẫm Deku chứ gì?
Ờ, tớ sẽ kể thêm cho cậu sau.
Đầu tiên phải lẻn trốn bọn lính canh đã.
Đừng có ra lệnh cho tao.
Mong là Todoroki-kun và mọi người
có thể phát hiện ra.
Bí mật ẩn giấu sau chiếc vali này...
Cảnh sát...
...không có một ai hết.
Nè.
Tôi gọi điện thoại có sao không?
À ừa.
Họ không nói gì về cậu trên TV nên chắc
là ổn thôi,
nhưng mà nhanh lên nhá.
Được rồi!
Vâng, Stanleyk xin nghe.
Ông già!
Hm? Rody đấy phải không?!
Uh, xin lỗi vì gọi không báo trước
Nhưng mà ông có thể tới nhà tôi và bảo mấy đứa nhỏ
là tôi sẽ không về nhà một thời gian không?
Tôi sẽ trả cho ông sau nê-
Tên ngốc!
Ta không có nghĩa vụ phải làm thế cho cậu.
Quan trọng hơn là tôi nghe có phàn nàn
về việc đơn hàng không thành công.
À thì chuyện đó-
Ta không muốn nghe bất cứ
biện hộ nào nữa.
Không phải cái đó!
Không muốn chết thì nhanh chân lên!
Hiểu chưa hả?!
Tôi không giữ món hàng...
Khốn kiếp!
Có vấn đề gì sao?
Không, chẳng sao hết.
Hả? Cái vali bị tráo đổi á?
Phải. Cái vali chứa trang sức bị đánh cắp
bởi lũ người xấu...
Midoriya nói là nó bị đánh tráo trong lúc
rượt đuổi.
Cái mà Midoriya cầm hiện tại
thuộc về 1 thành viên của Humarise.
Hờ, bảo sao bọn cớm lại đuổi theo tên Deku.
Rõ ràng là vậy.
Cái vali đó quan trọng phết đấy.
Nếu không phải vậy thì cảnh sát đã chẳng
làm quả truy nã diện rộng tới vậy.
Nghĩa là có thành viên Humarise trà trộn
trong đám cảnh sát.
Ừ, ta không thể biết trước khi nào
Humarise mới xuất hiện.
Phải hành động cẩn thận thôi.
Khỏi phải nhắc tao.
Quả như mình nghĩ, không có phương tiện
nào vận chuyển đến vùng biên giới hết
Ta cần phải kiếm xe cộ gì đó hoặc đi bộ.
Đi bộ á?! Còn lâu đi!
Cậu có biết cái này nặng tới mức nào không?
Nếu anh mệt thì trèo lên lưng tôi cõng cũng được.
Giúp đỡ người khác khi hoạn nạn,
Đó là công việc của tôi.
Tôi đã khốn đốn sẵn rồi đó, cậu có thể
nhanh lên và giúp tôi không?
Ừ, chắc chắn tôi sẽ giúp anh.
Được rồi, đi thôi!
Anh ơi, em nứa!
Em tiếp nhá!
Em cũng vậy!
Giỏi quá, Rody!
Bố đã về !
Bố về rồi đây.
Bố, cái giải đố này khó quá!
Con phải làm gì đây?
Được rồi để bố cho con gợi ý.
Con có thể giải dựa vào nó.
Bố, đây có phải là...
Đó là 1 món quà.
Cảm ơn con vì luôn chăm lo cho Roro và Lala, Rody.
Tôi nghe nói thằng cha của nhà đó chạy mất rồi.
Đã thế lại còn là thành viên của Humarise.
Cái hội điên khùng nghĩ rằng quirks
là căn bệnh ấy hả?
Chúng chịu trách nhiệm cho cái vụ
hôm bữa đấy.
Anh ta đã từng là 1 kĩ sư có tiếng nhỉ?
Đúng là không thể đánh giá cuốn sách
qua bìa của nó.
Các con, đừng chơi với chúng nữa.
Không thể lường trước
được chúng sẽ làm gì đâu.
Dạ!
-Đi thôi nào!
-Ừa!
Anh ơi...
Anh sẽ ở lại với các em nhé?
Cho dù có phải làm gì đi chăng nữa.
Nếu cái vali này liên quan tới 1 tội ác nào đó,
thì ta không thể giao chúng ra được.
Alo?
Có chuyện gì vậy?
Đừng nói là...
Ông có đi cùng cảnh sát không đấy?
Giao cái vali ra đây.
Tôi tự do rồi đúng chứ?
Thằng bạn mày đâu?
Hể?
Cả 2 đứa chúng mày biết hết rồi,
đúng không?
Bí mật của chiếc vali này!
K-Không, chúng tôi không biết gì hết!
Một chút cũng không luôn!
Em trai và em gái đang chờ tôi ở nhà!
Xin ông!
Hãy cho tôi bình yên trở về!
Air Force không được...
Đã vậy thì...!
Smash!
T-Tôi...!
Cậu...
Bám chắc vô.
Chết tiệt!
Chờ ở đây nhé, tôi sẽ đi kiếm người giúp!
Vết thương không sâu lắm đâu.
Nhưng điện thoại thì hỏng rồi.
Xin lỗi,
Anh lấy hộ tôi bộ cứu thương
trong cặp được không?
Được thôi.
Tên ác nhân đó khỏe thật.
Một khi ta xử lí được cái này thì
té khỏi đây thôi.
Sao cậu lại bảo vệ tôi?
Sao chứ...?
Tôi đã lấy cái vali.
Tôi phản bội cậu.
Thay vì bảo vệ tôi thì cậu đã có thể lấy lại
cái vali và bỏ chạy rồi.
Tôi không làm vậy đâu.
Tôi là người mang cái vali trang sức
mà mấy tên trộm lấy ban chiều.
Tôi là tên tội phạm mà anh hùng
nào cũng ghét !
Tôi không thể bỏ mặc người gặp nạn được.
Tôi không giúp được nhiều
nhưng tôi luôn muốn giúp họ.
Nó chẳng đáng để bị thương như này.
Sẽ đáng nếu tôi có thể giúp đỡ người đó.
Chẳng thể hiểu nổi cậu.
Đó là điều mà tôi luôn tự nhủ...
Tôi muốn làm 1 anh hùng, người có thể
cứu lấy nụ cười của mọi người.
Tôi muốn giống như All Might.
All Might, ý cậu là người anh hùng
nổi tiếng toàn thế giới đó?
Phải, ông ấy là thầy của tôi.
Thật sao?
Vậy là cậu muốn được như All Might,
nên cậu theo đuổi giấc mơ đó
rồi trở thành anh hùng.
Cậu và tôi khác nhau một trời một vực đấy.
Ơ?
Tôi chẳng thể nghĩ tới tương lai.
Tôi chẳng có thời gian mà nói mấy thứ vớ vẩn kiểu "Tôi muốn trở thành phi công ."
Tất cả những gì tôi làm là chăm nom
mấy đứa nhỏ .
-Tôi...
-Đừng nói gì hết!
Tôi không cần sự thương cảm của cậu.
Những anh hùng...
Tôi đã từng nghĩ họ là những kẻ
thèm muốn sự thu hút
và kiếm tiền dựa trên danh nghĩa
giúp đỡ mọi người.
Thực tế thì không có anh hùng tại
nơi tôi sống.
Bởi vì họ chẳng kiếm được đồng nào
từ chốn đó.
Nhưng tôi đoán cũng có những
người hùng như cậu.
Cậu càng giúp tôi thì tôi càng tự hỏi mình
đang làm gì với cuộc đời...
Tôi nhảm nhí quá mà.
Tôi cũng rất dở mà.
Từ khi còn nhỏ tôi đã luôn mong muốn
được làm anh hùng,
Nhưng mọi người luôn bảo rằng tôi
chẳng thể làm nên trò trống gì.
Tôi không biết cách sử dụng quirk đúng cách
và tôi còn đứng bét lớp nữa.
Lúc nào cũng được giúp đỡ bởi bạn bè.
Nên tôi vẫn dở từ đó giờ.
Đó là lí do tôi muốn trở nên thật ngầu-
Trở thành người hùng và giúp đỡ
những nụ cười đó.
Nó tên là Pino.
Pino?
Tôi là Rody, Rody Soul.
Tên cậu là gì?
Tôi là Izuku Midoriya.
Tên siêu anh hùng là "Deku".
"Deku"?
Dễ nhớ phết đấy.
Ừ, tôi thích nó lắm.
Ta đi nghỉ chút thôi, Rody.
Ya,đi ngủ nào, Deku.
Thực lòng xin lỗi ngài.
Chúng chạy được trước khi tôi bắt được.
Người của tôi đang truy lùng chúng rồi
Ta huy động lực lượng được chứ?
Không may là tôi không có quyền cần thiết để...
Tiếp tục rà soát đi.
Rõ thưa ngài.
Vì mục đích cứu rỗi nhân loại.
Ác nhân ư?!
Rody?
Ồ, cậu dậy rồi à?
Cậu kiếm cái xe ở đâu vậy?
Tớ mượn được đấy.
Đi bộ thì khoai quá
Tớ còn để lại lời nhắn là sẽ trả xe lại sau.
Dưới danh nghĩa của Hiệp hội anh hùng.
Giá mà tớ mượn được chiếc Cessna thì
ta có thể tới thẳng Klayd rồi.
Cessna...?
Rudy, cậu biết lái máy bay à?!
Đùa thôi. Vào đi!
Nà, Deku.
Sao thế?
Một khi ta phát hiện ra bí mật của thứ này,
tớ có thể về nhà chứ?
Đương nhiên.
Cậu có em trai nhỏ mà nhỉ?
1 đứa em gái nữa.
Bố mẹ cậu thì sao.
Mẹ tớ mất sau khi hạ sinh em gái tớ, đứa út.
Vậy nên bố đã làm mọi cách
để nuôi dưỡng bọn tớ.
Nhưng sau đấy ông ấy đột nhiên biến mất.
Biến mất sao?
Cậu biết Humarise chứ?
Cái tổ chức khủng bố ấy.
Ờ, sau khi mọi người biết được bố tớ
là 1 thành viên thì mọi chuyện đều xuống dốc.
Bạn bè xa lánh, bọn tớ bị đuổi khỏi trường học
và chính ngôi nhà của mình
Tớ còn chẳng thể kiếm 1 công việc đàng hoàng.
Ra vậy...
Tớ căm thù bố.
Tớ căm phẫn ông ấy rất nhiều
nhưng sau đấy thì không bận tâm nữa.
Giờ 2 đứa em là quan trọng nhất với tớ.
Tớ muốn chúng được sống 1 cuộc đời đàng hoàng.
Ỏ, trông chúng đáng yêu ghê.
Em trai tớ thông minh lắm,
cô em gái thì đáng yêu.
Ừ.
Sau này lớn chắc con bé xinh lắm đây.
Nhìn kìa! Để ý đường đi Rudy!
Như mọi khi, chúng ta vẫn
Mang theo nỗi u buồn~
Hãy cùng cầu nguyện thêm lần nữa
Mong ngày mai sẽ tới~
Vẫn chưa đủ, ta
Mang trong mình biết bao vai trò~
Cùng nhau chia sẻ chúng
Với một ai đó~
Tan chảy trong tốc độ kinh ngạc của cảnh đẹp đi qua
Mọi thứ tan biến dần~
Người bán hoa trẻ đứng bên kia góc phố
Gợi nhắc cho anh về em
Ahh, tiếng chuông ngân vang
Hey, đây không phải kết thúc mà là khởi đầu
Có lẽ em đã quên hết tất cả
Nhưng anh mong rằng em sẽ mỉm cười đâu đó ngoài kia
Nở nụ cười tại một nơi nào đó~
Quirk của cậu hữu dụng thật đó, Deku!
Nè, Rody.
Hm?
Cậu cũng có quirk mà nhỉ?
Nó là loại gì thế?
Tớ không muốn nói đâu.
X-Xin lỗi...
Cậu sẽ không cười chứ?
Thề luôn không cười!
Chắc chắn nhá?
Thề, hứa, đảm bảo đó!
Quirk của tớ là...
Canh gác cẩn mật quá.
Tớ không nghĩ ta chui vào được mà
không đánh nhau.
Lựa chọn duy nhất là trèo qua chỗ này thôi.
Trèo lên tớ đi, nhanh nào.
Rudy.
Bị thương như vậy mà phải cõng tớ
thì khó khăn lắm nhỉ?
Tớ chỉ đi được tới đây thôi.
Nhưng xe hết xăng rồi, tớ không thể bỏ mặc
cậu ở 1 nơi như này được
Cậu biết tớ chạy nhanh tới mức nào mà
Tớ sẽ ăn chút hoa quả dại hoặc gì đó
rồi chờ cậu ở đây.
Nhanh chân lên và tìm hiểu xem bí mật của
chiếc vali này là gì rồi quay lại với tớ.
Rody...
Trông cậy cả vào cậu đó, anh hùng ạ!
Không ổn rồi!
Lần này không hụt nữa đâu!
Dùng cái này đi!
Khốn nạn! Đám người đó làm sao vậy?!
Delaware Smash...
...Air Force!
Rody!
Cậu có sao không?
Ừ, vẫn ổn.
Cái vali...
Rody!
Bắt lấy, Deku!
Vì mục đích cứu rỗi nhân loại!
Này là...
Todoroki-kun!
Giống y hệt vụ Hosu.
Nhìn đi đâu thế hả?!
C-Cứu tôi với! Tôi sẽ làm mọi thứ!
Vậy hãy khai tất cả những gì ta muốn biết.
Được thôi...
Tên phải bội!
Khốn thật.
Bakugo, bắt cô ta mau!
Đã bảo đừng có ra lệnh cho tao!
Chúng ta mất kiểm soát rồi!
Ngoan ngoãn đầu hàng đi!
Vì mục đích cứu rỗi nhân loại.
Tới đằng kia ngay!
Rody, cậu ổn chứ?
Ừ, không sao đâu.
Chết!
Midoriya, nó đây.
Cảm ơn Todoroki-kun, nhưng sao cậu tìm
được bọn tớ?
Nhờ vào mấy tia lửa từ súng bắn mà tớ thấy
được cậu từ trên tàu.
Cậu ta là người mà cậu nói qua điện thoại?
Ừ, cậu ấy bị đối xử như tội phạm giống tớ.
Tên cậu ấy là Rody.
Cảm ơn cậu chuyện lúc nãy nhá.
Quan trọng hơn là cái vali!
Nó có liên quan tới Humarise, đúng chứ?
Sao cơ? Humarise?
Phải, thế nên bọn tớ mới tới đây.
Tưởng rằng sẽ bất khả thi để lấy thông
tin quan trọng từ nó.
Sao thế, Midoriya?
Đây là...
Hm... đây là thứ gì ta?
Nó hoạt động thế nào vậy?
Không phải cái đó à?
Nó lại trở về nguyên trạng rồi.
Khoai quá nhỉ.
Hm... không đúng rồi.
Đưa đây! Tao cho nó nổ bùm luôn!
Không làm thế được âu, Kacchan!
Deku, tớ xem chút nhé?
Cậu biết cách giải sao?
Tớ từng giải 1 cái như này hồi còn nhỏ.
Xem nào...
Ngon lành! Được rồi này!
Cái gì đây?
Thứ này có thể lưu trữ lượng
thông tin cần thiết.
Được, chắc là sẽ có thị trấn ở dưới chân ngọn núi.
Cùng kiểm tra nó thôi.
Mục tiêu đã tới nước láng giềng Klayd.
Tôi hết quyền hạn truy lùng thêm rồi.
Không sao.
Nếu nó đang ở Klayd,
thì nó sẽ không thể tới đây trong khi kế
hoạch được thực hiện.
Đã tới lúc đưa kế hoạch vào thực tiễn!
Vì mục đích cứu rỗi nhân loại!
Vì mục đích cứu rỗi nhân loại
Báo động khẩn cấp!
Humarise đã bắt đầu phát tin trên Internet.
Bật nó lên!
Bọn ta, Humarise sẽ trỗi dậy hành động
Để bảo vệ loài người thuần chủng, những kẻ
"không mang năng lực"
khỏi bè lũ mắc phải căn bệnh sở hữu quirk.
Thiết bị cứu rỗi do bọn ta chế tạo
Đã được đặt tại 25 quốc gia trên toàn thế giới
và đang bắt đầu chuyển động rồi.
Nghiêm túc à?!
Sự cứu rỗi sẽ xảy ra 2 tiếng sau thời khắc này.
2 tiếng ư?!
Dù sao, bọn ta cũng không tàn nhẫn.
Nếu các ngươi thực sự muốn ngăn chặn
kế hoạch này hoàn thiện
Bọn ta sẽ cho các ngươi biết vụ trí của các cỗ máy
này được lắp đặt
Ý hắn là sao chứ?
Kể cả khi các ngươi không tin vào những gì bọn ta làm
thì các ngươi sẽ có 1 cơ hội công bằng.
Chủ tịch, toàn bộ 25 đất nước lắp đặt Bomb Kích
Tương ứng với 25 vùng tại
các trụ sở Humanrise !
Có thể đây là 1 cái bẫy nữa...
Cho dù thật vậy thì...
Ra mệnh lệnh cho các anh hùng ra trận!
Rõ thưa ngài!
Có cư dân hoảng loạn ở mọi khu vực
chứa Bomb!
Hỗn loạn cũng lan ra các khu vực bên ngoài!
Toàn bộ hệ thống giao thông đang trong
tình trạng bế tắc!
Không ổn rồi!
Suneater, cậu hãy đi phong tỏa những người
bị thương.
Red Riot và Real Steel, tạo đường
sơ tán cho người dân.
--Rõ
--Rõ!
Chimera Kraken!
Lên thôi nào!
Red Gauntlet!
Mọi người sơ tán ngay đi!
Xin hãy nhanh lên ạ!
Cementos!
Tới ngay đây Mic!
Okay, mọi người!
Chúng tôi đã mở đường nên
mọi người hãy mau chóng xuống đây!
-Ổn cả rồi, đừng lo!
-Cảm ơn vì đã cứu chúng tôi!
Trông cậy cả vào các cậu, đội tìm kiếm.
Chúng ta phải tìm bằng được quả Bomb Kích
Rõ chưa?!
Rõ!
Cứ để việc sơ tán cho chúng tôi!
Bọn mình phải tập trung vào việc tìm
quả Bomb Kích.
Được rồi!
Tsukuyomi, để việc di tán lại cho đội Mỹ đi.
Ta sẽ kiếm quả Bomb đó từ trên trời!
Rõ rồi!
Lên nào, Fierce Wings!
Tìm mọi ngóc ngách cho ta!
Tokage-san, xin hãy lấy mấy máy dò này để tìm quả Bomb!
Hiểu rồi!
Ta chắc chắn sẽ tìm được nó!
Momo-san, tới điểm tiếp theo thôi!
Vâng!
Liệu ta có tìm được quả bomb
ở phạm vi lớn thế này?
Hế lô! Hê lô!
Woah!
--Salaam?!
Đừng để bị tìm thấy, hãy là những người kiếm tìm!
Đi theo ta!
Anh ấy chạy nhanh quá!
Mỏng như giấy lợi thế quá trời!
Clair, quả bomb ở đâu thế?
Nó không nằm trong khu vực này,
sang vùng tiếp theo thôi!
Shoto-kun..con đang làm gì vậy?
NƯỚC LÁNG GIỀNG KLAYD
Nhanh trở về đi chứ!
Quào, nhiều quá đi mất...
Ta nên xem cái nào trước đây...?
Tránh ra!
Cái có thời gian gần đây nhất đâu rồi?
Là cái file video này.
Tên tôi là Alan Kay.
Tôi là 1 trong những nhà khoa học bị bắt cóc Humarise.
Bắt cóc sao?
Humarise bắt rất nhiều gia đình của vô số
nhà khoa học làm con tin
và bắt họ chế tạo Bomb Kích Quirk.
Cuộc bạo động đầu tiên sử dụng quả bomb,
Đặt nền móng để thu nhập những anh hùng hàng đầu
ở những trụ sở của Humarise .
Tiếp đó, chúng dự định dùng Bomb Kích
nhằm diệt chủng siêu anh hùng.
Mất đi những anh hùng hàng đầu, xã hội
sẽ sụp đổ.
Lợi dụng hỗn mang bủa vây, chúng
sẽ tiêu diệt những người sở hữu quirk
và biến thế giới hòa làm một, nơi chỉ
toàn những người vô năng
Đó mới là mục đích thật sự của Humarise Flect Turn.
Tôi hi vọng tiếng nói của tôi
sẽ chạm tới những người hùng.
Hãy cầm lấy chìa khóa đồng nghiệp của tôi,
Eddie Soul, người cũng bị bắt cóc,
đã đánh đổi mạng mình để
gỡ những quả bomb này.
Làm ơn! Cứu lấy thế giới...
Xin nhắc lại,
Tổ chức chủ trương "Vì mục đích cứu rỗi nhân loại",
Humarise, đã đặt bomb ở nhiều địa
điểm trên khắp thế giới.
Họ đã đưa ra 1 thông báo tuyên bố rằng
trong vòng 2 tiếng nữa,
Chính xác là 1 tiếng 52p, những quả bomb
này sẽ phát nổ.
Tại các khu vực nơi họ đặt bom,
Hỗn loạn đã diễn ra,
và các anh hùng đang hoạt động để dẫn mọi người
tới nơi an toàn và gỡ bỏ quả bomb.
Các vùng đang gặp nguy hiểm bởi những
quả bomb bao gồm...
Đùa nhau đấy à!
Nhà của tớ ở trong khu vực bị
khoanh vùng ở Otheon!
Không thể như vậy được...
Anh ơi...
Ta nên gửi cái này về trụ sở chính và bảo họ
ra lệnh rút lui các đội anh hùng-
Chúng ta không làm thế được.
Các anh hùng đang cật lực tìm
kiếm quả bomb.
Ngay cả khi họ là mục tiêu của chúng.
Ngay cả khi họ biết đó là cái bẫy
Miễn là có người cần giúp đỡ,
Anh hùng sẽ không bao giờ bỏ
mặc họ và chạy trốn.
Đó là 1 kế hoạch ở rất xa phía trước!
Vậy thì ta chỉ cần ngăn những quả bomb đó
bằng cái chìa khóa vô hiệu hóa này.
Nhưng làm cách nào...
Đi ra!
Câu trả lời ắt hẳn nằm trong này.
Có ngu không mà đưa chìa nhưng không
bảo cửa ở đâu!
Điểm nào không nằm trong thông
báo của chúng?
Đây là chỗ của cái căn cứ chết tiệt ấy!
Kacchan, vậy hệ thống điều khiển
của Bomb nằm ở đâu?
Tao đang kiếm đây, bình tĩnh đi!
Khu vực nằm sâu dưới đó...
Bọn tớ biết nó ở đâu,
Nhưng cách đây tận 400km.
Chúng ta có thể làm được.
Tớ có ý tưởng đây.
Đừng lo. Tớ biết cách điều khiển cơ bản
Không còn thì giờ vui vẻ nữa rồi!
Chúng ta chắc chắn sẽ ngăn mấy quả bomb ấy.
Đập lũ điên đó ra bã luôn!
Ta sẽ bảo vệ những anh hùng...
...và thế giới này!
Bọn tôi vừa nhận được tin từ Shoto,
1 anh hùng được gửi tới Otheon.
Cậu ấy nói rằng vừa lấy được chiếc chìa khóa
vô hiệu hóa Bomb Kích!
Cậu ta đang đâu rồi?
Cậu ấy nói đang hướng thẳng tới
hệ thống chính của những quả bomb,
tại cơ sở bí mật Humanrise.
Todoroki-kun... Nhóc Bakugo...
Nhóc Midoriya...
Shoto đang tới chỗ vô hiệu hóa Bomb Kích?!
Ta nên tới hỗ trợ-
Không được.
Ưu tiên hàng đầu của chúng ta là gỡ bomb.
Endeavor!
Sao thế?
Tôi tìm thấy quả Bomb rồi!
Ở đâu vậy?
Nó dừng ở cổng phía Bắc tòa Otheon.
Bên trong chiếc xe chở hàng lớn!
Anh hùng gần tòa tháp, di chuyển tới và
gỡ bỏ nó đi!
--Rõ rồi!
--Rõ!
Clair?!
Đây là...
Shoji! Họ nói Midoriya và mọi người
đang tới vô hiệu hóa bomb!
Đừng mất tập trung, Jiro!
Việc chúng ta cần làm bây giờ
là thực hiện nhiệm vụ được giao.
H-hiểu rồi!
Tôi tìm được quả Bomb rồi!
Nó nằm ở khoang thứ 3 con tàu đó!
Tới đây!
Ác nhân à?! Sao chứ?
Chậc, bị bao vây rồi.
Uravity! Froppy!
Mang quả Bomb tới chỗ an toàn ngay!
Rõ, thưa cô!
Mình tin là Deku-kun và các bạn
sẽ ngăn chặn quả bomb này thành công.
Nhưng bọn mình phải làm những
gì có thể ngay lúc này!
Tránh ra mau!
Các đội đã tìm thấy Bomb Kích,
Nhưng họ đang đối mặt với sự phản kháng
từ Humanrise và chưa thể gỡ bỏ nó.
Họ còn chưa tới 30p nữa...
Các anh hùng đang liều mạng
đánh trả...
Ta trông cậy vào mọi người,
những người hùng tương lai!
Gần tới rồi!
Thanh lọc những kẻ chịu đau đớn trầm trọng.
Căn cứ của chúng đó!
Chuẩn bị hạ cánh này, bám chắc vào!
Rody, sau đó thì cậu quay về đi.
Tại sao?!
Người thường như cậu thì ở yên đây...
Từ giờ phút này...
...là công việc của anh hùng!
Bọn tép riu ngồi yên chịu trận đi!
Trong số đó có vài kẻ có Quirk đó!
Không phải chỉ có mấy tên
tầm thường thôi sao?
Sóng âm ư?!
Kacchan!
Tao biết rồi!
Midoriya!
Bakugo, chỗ này phần cậu đso!
Ta không để các ngươi đi đâu !
Đừng có dặn tao phải làm gì!
Dừng lại ngay!
Ta sẽ rẽ phải ở cuối đoạn này!
Được!
Chỉ là bọn tôm tép thôi à?
Tại sao đám ác nhân các ngươi
lại giúp Humanrise hả?
Bọn ta được chọn lựa bởi Humarise!
Bọn ta sẽ làm việc cho họ và sống
ở một thế giới mới!
Hóa ra chỉ để cứu lấy chính mình thôi sao?
Rặt một lũ ích kỉ.
Đám ác nhân chúng mày...
Chết sạch đi!
Nhanh quá!
Mấy tên này chỉ biết làm theo ý mình...
Ngươi là Rody Soul, đúng chứ?
Todoroki-kun!
Đi trước đi!
Không còn thời gian đâu!
Ta sẽ xử gọn các ngươi cùng một lúc!
Flashfreeze Heatwave!
Lửa không có tác dụng ư?!
Hắn còn chẳng màng đến bản thân.
Hay là hắn đang dùng Trigger?
Hắn xoay chuyển Quirk xung quanh cơ thể
để điều chỉnh dòng chảy của nước?!
Smash!
Cáu thật đấy!
Đến cả vụ nổ cũng bị cắt mất?!
Đừng có hành xử như thể không
có gì vậy!
Bắn trực xạ!
Tệ quá !
Di chuyển lạo xạo khó chịu quá!
Cái điệu cười đấy...
Tao đếch chịu được!
Mấy thằng tép riu như mày không hiểu à?
Tao tích trữ lựu đạn trong khi chiến đấu.
Giờ thì mày thành 1 thằng điên thực sự rồi đấy!
Nhanh nào! Nhanh nữa lên!
Đừng có cản đường ta!
Đây là căn phòng xa nhất...
Nghĩa là, hệ thống điều khiển Bomb nằm
phía sau những cánh cửa kia.
Rời khỏi đây đi.
Đây không phải là nơi những kẻ nhiễm bệnh
trầm trọng như ngươi có thể vào.
Lãnh đạo của tổ chức,
Flect Turn.
Đây là nơi thiêng liêng sẽ mang đến
sự cứu rỗi của nhân loại.
Đây không phải cứu rỗi nhân loại.
Thuyết tận thế Quirk chưa được kiểm
chứng một cách khoa học!
Nó chỉ là một đức tin có tiếng mà thôi!
Sao ngươi có thể chấp nhận một thứ vô lí đến vậy mà không tự ngẫm lại
và lại làm việc sai trái thế hả?
Con người thuần chủng đang bị đe dọa
bởi dịch bệnh quirk.
Thời gian trôi qua và nó hòa quyền,
tiến hóa rồi vượt ngoài tầm kiểm soát
dẫn lối con người tới sự diệt vong.
Đừng có bịa đặt!
Dù cho bất kì ai có Quirk hay không thì không
có nghĩa là họ mắc bệnh hoặc bất cứ thứ gì!
Ta đều sống và đều là con người!
Lũ mắc dịch các ngươi không thể
cứu chữa nữa rồi.
Sau cùng thì ta sẽ làm người làm việc đó.
Ta chắc chắn sẽ ngăn đống Bomb ấy!
Smash...!
Đòn của mình bị đẩy lùi.
Không, cảm giác shock và lực này...
Y như Smash vậy.
Đúng thế.
Ta được sinh ra với căn bệnh này.
Thứ mà chẳng bao giờ biến mất,
có khả năng phản lại mọi thứ...
Biết ngay mà.
Quirk của hắn cho phép phản lại
mọi đòn hắn nhận.
Lại còn thuộc loại luôn hoạt động.
Ngươi cũng sở hữu quirk,
Tại sao không tin tưởng vào chúng?
Hắn thậm chí phản cả đòn đánh từ xa...
Tin vào chúng ư?
Tên đần.
Chỉ vì thứ bệnh này,
mà ta chưa từng được ôm bởi cha mẹ.
Ngay cả bạn bè và những người
mà ta trao cả trái tim
cũng rời bỏ ta, kẻ mà phản lại
mọi thứ kể cả cảm xúc...
Kể từ khi ta có thể làm vậy, ta cũng chẳng thể
lựa chọn cái chết cho bản thân.
Thứ quirk không thể kiểm soát
mà chỉ dẫn đến nỗi đau.
Cơ thể và trái tim của con người
bị dập nát bởi sự tiến hóa của quirk
Mình sẽ ngưng sử dụng quirk
vào khoảnh khắc tác động hắn!
Kể cả có bị phản lại...!
Hắn tập trung tác động vào một điểm...
Vậy thì...
Mình phải chạy ngay hết lực tới
chỗ hệ thống điều khiển!
Ta chối bỏ chính bản thân mình.
Ta sẽ xóa bỏ căn bệnh mang tên "quirk"
khỏi thế gian này.
Và rồi, cứu rỗi loài người thuần khiết
khỏi sự diệt vong!
Tội nghiệp..
Trong 5p nữa thôi...
Bước đầu tiên của sự cứu rỗi
cuối cùng sẽ bắt đầu...
...bằng cái chết của vô vàn siêu anh hùng.
Ta không để ngươi làm vậy đâu
Bằng mọi giá ta phải dừng Bomb Kích lại!
Thế thì..chết chung với bạn ngươi đi.
Uraraka-san...
Asui-san...
Kaminari-kun...
Sero-kun...
Mineta-kun...
Kirishima-kun...
Shoji-kun...
Jiro-san...
Yaoyorozu-san...
Họ đều chiến đấu hết mình...
để ngăn những quả bomb này...
Để bảo vệ nụ cười của mọi người...
Động não nào..
Cách để đánh bại hắn!
R-Rody... tại sao...?
Ổn rồi mà, Deku.
Nguy hiểm lắm...
Ra khỏi... đây đi...
Tớ sẽ làm vậy một khi đưa cái này cho
mấy người đó.
Chìa khóa vô hiệu hóa...?
Rody...?!
Tớ được bảo rằng...
..nếu tớ làm vậy, chúng sẽ dừng vụ nổ ở Otheon.
Rody, không...
Ta chắc chắn sẽ làm được nên-
Cậu định làm gì với cái cơ thể
tàn tạ ấy?
Hết thời gian rồi.
Bomb sẽ nổ thôi.
Game over rồi đó.
Rody...
Tớ chỉ muốn bảo vệ em trai và em gái.
Deku, tớ là 1 kẻ phạm pháp vô tích sự.
Tớ chẳng thể bảo vệ mọi, chăm lo tất cả
như anh hùng các cậu.
Thế giới này hay gia đình mình...
Nếu đó là một và tất cả những người còn lại,
thế thì tớ phải lựa chọn.
Bố tôi cũng từng như vậy, không phải thế sao?
Phải.
Bố của ngươi, Eddie Soul,
đã giúp bọn ta chế tạo
bomb cứu nhân loại.
Eddie...
Hãy lấy chìa khóa đồng nghiệp của tôi
Eddie Soul, người cũng bị bắt cóc
đã đánh đổi mạng mình để
vô hiệu hóa những quả bomb.
Làm ơn, cứu lấy thế giới này.
"Giúp đỡ" ý ngươi là sao ?
Ngươi bắt bọn ta, gia đình của ông ấy
làm con tin
để bắt ông ấy làm việc các ngươi muốn.
Nhờ vậy mà hắn mới có thể đưa ra
lựa chọn đúng đắn.
Và ngươi cũng giống bố mình thôi.
Ngươi đã đưa ra lựa chọn đúng để
bảo vệ những người thân yêu.
Bản thân ta cũng vậy.
Ta chọn kế hoạch này vì ta yêu nhân loại.
Rody... Không...
Rody...!
Rody...
Đến lúc bỏ cuộc rồi, anh hùng ạ...
Đây là cách mọi người bị phản bội.
Nó cũng xảy đến với tôi, mọi lúc.
Không có gì để mà khóc lóc hết.
Rody...
Nè, Rody. Cậu cũng có quirk nhỉ?
Nó là gì thế?
Cậu sẽ không cười chứ?
Không đâu!
Hứa nhá?
Thề, hứa, đảm bảo lun!
Quirk của tớ là...
Pino!
Được rồi! Đúng như kế hoạch!
Deku!
Thằng ngu!
Rody!
Rody...!
Lũ xấc xược...
Deku!
Đá bay đít tên khốn đó đi!
Tớ sẽ ngừng quả bomb! Lên đi!
Đứng dậy đi, anh hùng!
Tiến lên đi..!
Ta không để ngươi đi đâu!
Đừng hòng vượt qua ta!
Rody, cậu có quirk nhỉ?
Nó là gì thế?
Nó chính là quirk của tớ...
Hành động của Pino...
...thể hiện mục đích thật sự của tớ.
Thật sao?
Cho dù tớ có dối lừa như thế nào
Pino thể hiện ra cảm xúc thật của tớ.
Cũng không hẳn là 1 quirk nhỉ?
Không phải đâu, Rody.
Không thể dối lòng...
...là một quirk tuyệt vời lắm đấy.
Chết tiệt! Mình không thể phản ứng
kịp ở phía bên phải...
Cuối cùng mày cũng chịu...
...câm mồm vào rồi!
Lần này...
...bố mày sôi máu rồi đấy!
Howitzer...
...Impact!
Bọn...đần...
M-Mình đang dần mất tỉnh tảo...
Đó là...
Ngay lúc này!
Ta không để ngươi cản đường Midoriya đâu!
Flashfreeze Heatwave!
Ngươi điều khiển được cả lửa à?
Vậy thì đây sẽ là tuyệt chiêu mạnh nhất
của ta hiện giờ.
Flashfire Fist...
...Jet Kindling!
Midoriya...
Hãy chắc chắn...
...cậu ngăn được chúng.
Như...
...bố của tớ.
Như cách...
...Deku...
Rody?!
Cả bố lẫn con chết trong vô ích..
Không còn tên cặn bã nào nữa rồi.
Không phải thế!
Rody...bạn ta...
...không phải cặn bã!
Vô dụng thôi.
Ngươi vẫn không hiểu sao?
Đó là điều tất nhiên...
Ta tin tưởng vào Rody!
Ta tin vào các anh hùng!
Yểm trợ Endeavor!
Shoto,
để chỗ này cho ta!
Đi đi, Fierce Wings!
tránh xa khỏi khu vực nguy hiểm!
Hawks, một quả bomb mới đã được tìm thấy!
Chú nói gì cơ?!
Chỗ này bọn tôi giải quyết xong rồi!
Chỗ bomb còn lại thì sao?
Mới đây, còn 2 quả nữa!
Khoan đã!
Một cái nữa đã được phát hiện!
Tổng cộng là 3 quả!
Bọn ta sẽ không bỏ cuộc đâu!
Phải chứ, Bakugo?!
Cho nó lên trời và-
Ochaco-chan!
Quả Bomb Kích-
Mình sẽ không từ bỏ!
Deku-kun sẽ không bao giờ-
Như cách Midoriya và mọi người
không bỏ cuộc vậy!
Thế nên chúng tớ cũng không nản chí đâu!
Mình chắc chắn không đầu hàng!
Đúng vậy.
Anh hùng không bao giờ bỏ cuộc!
Bọn ta chưa từng từ bỏ!
Sức mạnh của nó vừa tăng lên ư?
Không...
Không chỉ thế...
Lượng lực cũng vừa giảm xuống!
Ra vậy.
Có giới hạn cho số lần phản đòn của hắn!
Trong trường hợp đó-
Mình phải vượt qua giới hạn này!
Đừng nói là...
Mình đã đạt đến giới hạn của Quirk rồi sao...?!
Chuyện này, sao có thể...?
Ngươi đã đầu hàng.
Nếu ngươi không bỏ cuộc,
Nếu ngươi tiếp tục cố gắng,
thì ngươi đã có thể ở bên mọi người..
Nhưng ngươi gọi nó là căn bệnh và ngươi
từ bỏ, tuyệt vọng với nó...
Ngươi đã ngừng cố gắng!
Câm miệng đi...
Ta đều biết không ngừng cố gắng là gì.
Câm miệng lại đi...
Ta luôn tự nhủ với bản thân như vậy.
Câm mồm ngay...
Vượt qua giới hạn...
Plus Ultra!
Im miệng cho ta!
Detroit Smash!
Một người hùng...
...luôn có thể phá vỡ tình thế khó khăn!
All... Might...
Nhóc Midoriya!
Anh hùng có rất nhiều thứ phải bảo vệ.
Đó là lí do...
..Ta không thể thua được!
United...
...States of...
...World Smash!
Đã..
..quá muộn rồi...
Mặc dù...đã quá thời gian giới hạn,
không có vụ nổ nào hết.
Nó dừng rồi.
Lẽ nào họ...vô hiệu hóa rồi?
Phải, họ làm được rồi.
Làm tốt lắm, mọi người.
Cảm ơn nhé, Rody...
Tớ sẽ đưa cậu vào bệnh viện sớm thôi.
Deku...
T-Tớ...đã bảo vệ gia đình mình như bố, đúng chứ?
Ừ.
Tớ đã dừng...quả bomb nhỉ?
Tớ gánh vác mọi thứ..như cậu ha?
Ừ, cậu đã làm được rồi.
Cậu đỉnh lắm đấy, Rody!
Mình ngầu quá đi mất!
Cuộc khủng bố gây hoang mang cho toàn thế giới
đã được ngăn chặn thành công nhờ
công lao của đội anh hùng.
Lãnh đạo của Humanrise, kẻ cầm đầu
cuộc tấn công
đã bị bắt giữ cùng những kẻ khác
Vụ án đang nhanh chóng được giải quyết
Và mọi việc khép lại từ đây...
mà không có quả Bomb Kích nào phát nổ.
Những anh hùng bảo vệ thế giới cho tới
phút cuối cùng
Nhưng, không chỉ bọn họ.
Người thực sự cứu thế giới...
Người không bao giờ từ bỏ là...
NGÀY TRỞ VỀ
Rody?
Tớ tưởng cậu chưa được xuất viện cho tới hôm kia?
Họ bảo là tớ ổn rồi.
Vậy thì tốt rồi...
Nếu tớ chết như vậy, chắc thành huyền thoại quá.
Đừng nói gở thế chứ.
Nè, giờ cậu tính làm gì thế, Rody?
Trở về cuộc sống thường nhật thôi.
Đương nhiên, tớ sẽ không lựa chọn
lối sống đơn giản hay thú vị mà cả 2 luôn.
Ừ.
Chúng tôi chuẩn bị khởi hành cho chuyến bay NNY224.
Đến lúc tạm biệt rồi
Đừng bao giờ quay lại Otheon nữa
Ở với cậu chả có gì tốt lành xảy ra hết.
Về Nhật làm anh hùng đi.
Tớ sẽ quay lại thăm cậu mà.
Đừng có về đây nữa.
Sự tĩnh lặng của một thành phố không gì cả
Sự bất ổn của một bàn tay nắm lấy hư vô
Nhưng chỉ mình tôi thôi
Và đôi mắt này.
Tôi nắm giữ những gì còn sót lại của giấc mơ
Ông già, có việc cho tôi chớ?
Nếu được thì cái nào đàng hoàng tí.
Một nhân viên của tao mới nghỉ đó.
Phụ tao đi.
Tôi phải làm gì đây?
Sự khó xử của một căn phòng không âm
Những ngày của tôi thật mờ mịt
Và rồi lại một lần nữa
Tôi tự vươn lên chính bản thân mình
Tới thực tại đang trải ra trước mắt này
Mặc dù có thể bị sét đánh bởi cơn mưa nặng hạt
Những từ bạn giữ một mình vào buổi đêm
"Restless"
Lòng trắc ẩn và nỗi buồn là
Nói ngắn gọn, sự đồng cảm
Có lẽ là nơi linh hồn ta tồn tại
Nhìn kìa
Đã thức dậy rùi
Đá tung cánh cửa ra và
Chạy theo những đám mây buổi ban mai
Ngay lúc này, âm thanh hết hơi của bạn
Đường phố lúc bình minh ẩn hiện trong sương
Tiến lên về phía trước mỗi ngày, trong bộ đồ nhàu nhĩ
Băng qua đại dương nhựa đường
Bạn sẽ thấy tự do nằm ở phía xa kia
Đằng đó, thế giới thốt lên
Không ngừng nghỉ
Phong cảnh đã thấm nhuần trong chúng ta từ nơi ta sinh ra
Phủ nhận một số phận liên kết tới
mắt và da và
Hãy cứ mơ về một tương lai nơi
mọi thứ đều được chấp thuận
Những giấc mộng
Theo thời gian ta sẽ phải đối mặt với
những cơn gió lớn
Những giọt nước mắt rớt xuống một mình
Lòng trắc ẩn và nỗi buồn chắc chắn là
Nói ngắn gọn, sự đồng cảm
Có lẽ là nơi linh hồn ta ngự trị
Nhìn kìa
Đã thức dậy rùi
Đá tung cánh cửa và
Chạy theo những đám mây ban mai
Ngay lúc này, thanh âm hết hơi của
bạn
Đường phố lúc bình minh ẩn hiện trong sương
Tiến lên phía trước mỗi ngày trong bộ
đồ nhàu nhĩ
Băng qua đại dương nhựa đường
Bạn sẽ thấy tự do nằm ở phía đằng xa
Đằng kia, thế giới hét lên
Không ngừng nghỉ
Tên của bạn