Vậy, nhiệm vụ lần này để Cattleya lo nhé?
Em hiểu rồi.
Còn mỗi cái này thôi à...
Căn cứ Menace ở Crigall? Không phải chỗ đó
vốn là của nước đối địch ở miền Bắc sao?
Ở chỗ đó mà cũng có người cần ghi chép à?
Vụ thuê Hình Nhân cũng phổ biến
với mấy cậu lính nhỉ?
Anh đã cho dán quảng cáo ở khắp nơi, có điều...
Có vấn đề gì à?
Dạo này ở quốc gia đó bắt đầu xảy ra nội chiến.
Phe cực đoan muốn khơi lại cuộc chiến lẽ ra đã chấm dứt,
nên giờ đang chiến tranh với phe chủ hoà.
Thật là!
Khó lắm mới có được hoà bình mà...
Thế tức là trên thế giời này vẫn còn
nhiều người không thể sống thiếu chiến tranh nhỉ?
Phải.
Căn cứ Menace ở ngay trên tiền tuyến.
Anh biết họ muốn viết thư đến thế nào,
nhưng đúng là quá nguy hiểm.
Nhưng hơi tiếc cho họ nhỉ?
Không phải những binh sĩ trên chiến trường
cũng có những lời muốn nói...
nên mới thuê Hình Nhân sao.
Nhưng chúng ta cũng đâu thể
cử Hình Nhân tới chiến trường được.
Nước Crigall
Căn cứ Menace
Maria.
Bây giờ đội chúng ta sẽ xuất kích.
Bao lần nhớ lại những lời ta vốn chẳng hay
Ta đưa tay với lấy bóng hình xưa cũ
Nhưng nếu lẻ loi một mình thì sẽ có những lời
Ta mãi không hiểu được
"Chào tạm biệt" chỉ đem lại nỗi đắng cay
"Tôi yêu em" khiến con người ta say đắm theo đuổi
Dẫu rằng những cảm xúc này
Rất đỗi đáng sợ
Nhưng cũng đáng quý biết bao
Vì cớ chi mà nước mắt ta lại rơi?
Phải đáp lại con tim mình thế nào đây?
Ngôn từ không phải lúc nào cũng được nói ra
Nhưng chúng vẫn ở đó
Vẫn cứ vẫy gọi ta
Thôi thúc cảm giác muốn gặp lại người trong ta
Đơn yêu cầu biến mất rồi!
Gì cơ?! Không phải là cái đơn mà anh định huỷ chứ?
Violet-chan đâu rồi?
Cô ấy nói có việc cần làm nên đi từ sáng rồi.
Hình như là tới Ctrigall đấy.
Chắc tầm 1 tuần nữa là tới nơi.
Thôi chết rồi.
Nói thì nói vậy nhưng không được đâu.
Xin ngài.
Đã nói chỗ đó không nằm trong khu vực
chuyển phát của chúng tôi rồi mà.
Ồn quá đấy.
Ông chủ.
Cô gái này muốn chúng ta đưa tới chỗ này ạ.
Căn cứ Menace á?
Cô tới từ Leidenschaftlich nữa á?
Hèn chi ăn mặc phong phanh thế.
Nghe này tiểu thư.
Chỗ này là căn cứ Menace
mà cô muốn chúng tôi đưa tới.
Còn chỗ này là trại tập trung.
À thì, trước đây là vậy.
Đào tẩu ạ?
Thật ra là được bên ngoài trợ giúp.
Nước chúng tôi cũng có phe
muốn chiến tranh tái diễn mà.
Cũng do bọn họ giao vũ khí
cho tàn quân Gardarik ở căn cứ,
nên chiến trường mới loạn cả lên,
và hậu quả là nội chiến bây giờ đây.
Mặc dù căn cứ Menace mà chúng tôi đang giữ
là tuyến phòng thủ cuối cùng,
nhưng những tuyến đường xung quanh
đã bị phong toả, viện trợ cũng bị cắt theo.
Hiểu rồi chứ?
Nơi mà tiểu thư muốn chúng tôi đưa tới
là một chiến trường thực sự đấy.
Nhưng không phải đó chính là lý do...
mà những người lính ở đó muốn gửi gắm
suy nghĩ cho người khác sao?
Nói thì nói vậy.
Nhưng một con kiến bé tí cũng không thể
tới gần căn cứ đó nữa là.
Không.
Ngọn núi này rất cao, nên việc đi bộ qua rất khó khăn.
Tức là quân đội cả 2 bên đều không để mắt tới nó.
Nhưng mà đi qua ngọn núi đó...
Có thể ạ.
Cần 1 chiếc máy bay và 1 phi công giỏi là đủ.
Không được đâu.
Dù có tới được đó thì cũng phải
nhảy từ trên xuống thôi.
Thú vị đấy tiểu thư.
Tôi khoái rồi đấy.
Ra vậy, thì ra tiểu thư đây là Hình Nhân.
Vâng, nếu quý khách đã yêu cầu,
thì tôi sẽ đến bất kỳ đâu.
Vậy thì, người đem bất cứ gì tới bất cứ đâu
chính là người đưa thư!
Này, tuyến đường sắt xuyên lục địa
sắp làm xong rồi phải không?
Ừ.
Rồi chúng ta sẽ sớm được đoàn tụ với miền Nam.
Nghe nói con gái ở đó dễ thương lắm đấy.
Rồi chúng ta sẽ sớm nhận được
quân lương ngon hết xẩy nữa.
Miền Nam à...
Này, Yale.
Vâng.
Mau báo về tổng bộ.
Tiểu đội 2 sẽ đi đường vòng từ chỗ này.
Vâng, đã rõ ạ.
Thời gian tới nơi dự kiến là...
Hạ sĩ! Yale!
Có địch phục kích!
Mẹ kiếp! Ló mặt ra đây coi!
Nằm xuống!
Mẹ kiếp!
Eidan.
Xin cậu, đừng bỏ tớ...
Bỏ gì mà bỏ chứ!
Chúng ta sẽ sống sót trở về!
Tớ không muốn chết, không muốn chết!
Tớ cũng không muốn chết đâu!
Không ổn rồi...
Eidan...!
Đừng... bỏ tớ...!
Yale!
Yale.
Không!
Mình không muốn chết!
Mình sẽ về nhà!
Maria!
Mình... sẽ về nhà...
Chiến trường đấy.
Căn cứ Menace thất thủ rồi.
Cô không xuống đó được đâu, ta về thôi.
Đám lính Ctrigall thảm hại thật.
Cũng tại đám chủ hoà toàn một lũ hèn nhát nhể.
Thế nên chúng ta mới phải
lãnh đạo chúng, một lần nữa.
Vậy, tiếp tục cuộc đi săn chứ?
Máy bay? Không phải phe ta!
Trẻ con?
Xử nó!
Dừng tay.
Tôi biết cô.
Nữ binh sĩ trong quân đội Leidenschaftlich.
Sao cô lại tới đây?
Thành thật xin lỗi nhưng các người
đi khỏi đây được không?
Biết rồi biết rồi.
Đi thôi, không chơi lại nó đâu.
Ngài là Eidan Field phải không ạ?
Sao cô... lại biết tôi...?
Đã để người phải đợi, chủ nhân.
Eidan không chơi à?
Ừ, tớ vẫn chưa nghĩ ra
nên dùng tiền vào chuyện gì.
Vậy thì viết thư gửi về nhà đi.
Thư á? Từ chiến trường?
Trước giờ tớ có viết thư bao giờ đâu.
Mà cũng có biết viết gì đâu.
Coi cái poster kia đi.
"Một mỹ nhân sẽ đến để đưa những cảm xúc
của bạn vào trong thư."
Nè, Eidan.
Hiếm khi có dịp, nên anh chụp thật đẹp vào nhé.
Eidan.
Maria.
Chủ nhân.
Chúng ta sẽ trú lại đây một lát.
Sáng mai sẽ có người tới cứu.
Giờ trong người tôi... nóng quá.
Cần phải giữ ấm cơ thể ạ.
Viết hộ tôi lá thư được chứ?
Việc ưu tiên bây giờ là trị thương.
Tôi muốn... viết thư...
Tôi không cố... được lâu nữa đâu...
Phiền cô.
Đã rõ rồi ạ.
Đẹp thật...
Chuẩn bị xong rồi, thưa chủ nhân.
Gửi cho mẹ...
và cha...
Đã rõ ạ.
Cha.
Mẹ.
Cảm ơn hai người vì đã nuôi dạy con.
Cô đang viết thư đó à?
Những ngón tay của tôi
sẽ ghi nhớ những lời chủ nhân nói.
Vậy à...
Có lẽ đây chính là lá thư cuối cùng.
Nếu ở kiếp sau...
hai người cưới nhau.
Thì con vẫn muốn làm con của 2 người.
Phiền cô.
Con đã không ngờ rằng...
đời mình sẽ kết thúc như thế này.
Lẽ ra con đã tìm được hạnh phúc,
để cho 2 người xem.
Con đã định như thế, nên là...
Hãy cho con...
làm con trai của 2 người lần nữa.
Phiền cô.
Nói vậy có được không?
Vâng, tôi nghĩ như thế là được rồi ạ.
Nghe cô nói vậy, tôi thấy nhẹ nhõm hơn rồi.
Chủ nhân!
Chủ nhân.
Ngài còn muốn gửi thư cho ai nữa không ạ?
Maria... gửi cho Maria.
Maria-sama... phải không ạ?
Tôi và cô ấy lớn lên cùng nhau.
Bọn tôi ở bên nhau từ nhỏ,
tôi coi cô ấy như em gái của mình vậy.
Cô ấy đã thổ lộ với tôi.
Có lẽ tôi cũng thích cô ấy.
Nhưng trước khi thành người yêu của nhau
thì tôi phải đi tòng quân.
Thậm chí còn chưa kịp hôn cô ấy.
Những cảm xúc của chủ nhân...
Tôi... sẽ đưa chúng vào thư.
Maria.
Em có khoẻ không?
Em có còn nhớ...
lúc mà em thổ lộ với anh không?
Anh thực sự...
thực sự, thực sự rất vui.
Maria.
Anh muốn trở về bên em.
Anh không muốn chết đâu.
Anh muốn trở về, trở về bên em.
Đợi anh nhé.
Tôi không mở mắt nổi nữa,
cô đã ghi lại hết chưa?
Vâng, ghi lại hết rồi ạ.
Violet, lá thư của tôi...
nhờ cô.
Cảm ơn vì đã cứu tôi.
Tôi...
Tôi không hề cô độc.
Tôi ở đây, ngay bên cạnh người ạ.
Phiền cô...
hãy chạm vào tôi.
Tôi đang nắm tay người đây, chủ nhân.
Không hiểu sao... tôi lại thấy lạnh quá...
Cha...
Mẹ...
Maria...
Maria.
Mình hôn nhau đi.
Cảm ơn em...!
Không sao nữa rồi... chủ nhân.
Nhất định tôi sẽ gửi những lá thư này cho người.
"Từ công ty bưu chính Vandal.
Chúng tôi đã thu hồi bưu phẩm an toàn.
Chúng tôi sẽ chuyển bưu phẩm
về lại công ty các anh."
Tốt quá rồi.
Vậy, khi nào con bé mới về?
"Có điều, chúng tôi sẽ ghé qua một nơi trước."
Maria!
Thư Eidan gửi cho cháu này!
Đây là thư ngài Eidan Field gửi cho cô.
Nói dối...
Eidan.
Eidan!
Cảm ơn cháu...
Cảm ơn cháu vì đã đưa con trai bác trở về.
Không, cháu...
Cảm ơn cô...
Cảm ơn cô.
Không.
Xin lỗi mọi người...
vì đã không bảo vệ được ngài ấy...
vì đã để ngài ấy chết.
Xin lỗi!
"TÔI KHÔNG MUỐN AI PHẢI CHẾT NỮA"
Giọng nói của người soi lối ta đi
Cánh chim đơn độc nhòa lệ
Hằng mong tìm được ta trên nền trời vô danh
Chiếc nôi đan bằng sự dịu dàng nâng bước hai ta tiến về ngày mai
Vượt qua bao ngày nắng ráo mưa rào
Chỉ để bảo vệ người
Kho báu không gì thay thế được
Chính là đóa hoa vô danh
Say giấc nồng