Hôm nay mình chơi gì đây?
Hổng biết nữa.
Trò làm mẹ chơi chán rồi...
Khi nào khách của mẹ mới về không biết.
Phải chi họ về sớm thì tốt.
Ai kia?
人形 (Hình Nhân) tức con búp bê
Một con búp bê đang tiến đến đây.
Con búp bê bự lắm luôn.
Không hiểu sao mình lại có cảm giác
sắp xảy ra chuyện chẳng lành.
Bao lần nhớ lại những lời ta vốn chẳng hay
Ta đưa tay với lấy bóng hình xưa cũ
Nhưng nếu lẻ loi một mình thì sẽ có những lời
Ta mãi không hiểu được
"Chào tạm biệt" chỉ đem lại nỗi đắng cay
"Tôi yêu em" khiến con người ta say đắm theo đuổi
Dẫu rằng những cảm xúc này
Rất đỗi đáng sợ
Nhưng cũng đáng quý biết bao
Vì cớ chi mà nước mắt ta lại rơi?
Phải đáp lại con tim mình thế nào đây?
Ngôn từ không phải lúc nào cũng được nói ra
Nhưng chúng vẫn ở đó
Vẫn cứ vẫy gọi ta
Thôi thúc cảm giác muốn gặp lại người trong ta
Mẹ, mẹ ơi!
Cô chủ!
Biết là vậy nhưng...
Đây là chuyện hệ trọng đấy.
Vâng, có điều...
Mẹ ơi!
Ann, không phải mẹ đã dặn
nhớ gõ cửa trước khi vào phòng sao?
Cơ mà, chào cô chú đi con.
Chào cô chú.
Xin phép, thưa mẹ.
À thì...
Ngoan lắm.
Vậy, chuyện gì thế con?
Lại tìm được con bọ nào lạ à?
Nhưng nhớ đừng cho mẹ xem nhé.
Hổng phải bọ!
Một cô búp bê đang tới đây đó!
Búp bê?
Bà chủ.
Cô ấy tới rồi ạ.
Cô Hình Nhân.
Nói mới nhớ là hôm nay.
Đưa cô ấy tới phòng khách dùm tôi.
Vâng thưa bà chủ.
Khoan...
Xin lỗi nhưng lần sau ta nói tiếp nhé.
"Lần sau"? Còn ngôi biệt thự này thì tính sao?
Con bé đâu thể sống một mình được, nên bọn tôi mới...
Hôm nay phiền 2 người về cho.
Khoan...!
Ann.
Nhớ phải ngoan nhé.
Xin lỗi vì đã để cô đợi.
Cảm ơn cô vì đã không ngại đường xa tới đây.
Không vấn đề gì đâu ạ.
Biết nói luôn!
Nếu quý khách đã yêu cầu, thì tôi sẽ đến bất kỳ đâu.
Tôi đến từ dịch vụ Hình Nhân Ghi Chép Tự Động.
Biết ngay mà!
Là búp bê!
Ann!
Xin lỗi nhé.
Không sao ạ.
Tên Violet Evergarden ạ.
Nào, ngồi đi, tôi sẽ cho người pha trà.
Hy vọng sẽ hợp khẩu vị cô.
Xin mời.
Xin phép ạ.
Uống được luôn!
Trà uống vào bụng rồi sẽ thành gì?!
Ann...
Nó sẽ bị thải ra ngoài, cuối cùng là về với đất mẹ.
Ann!
Như thế là vô lễ đấy.
Bắt đầu được chưa ạ?
Hợp đồng của chúng ta chỉ kéo dài 7 ngày thôi ạ.
Phải rồi nhỉ, phải sớm bắt đầu thôi.
Đã hiểu ạ, chúng ta sẽ làm việc ở đâu ạ?
Vậy thì phòng hứng nắng nhé, ở đó rất sáng sủa.
Làm gì vậy mẹ?
Mẹ nhờ cô ấy viết hộ vài lá thư ấy mà.
Nếu là thư thì con viết cũng được mà.
Nhưng Ann vẫn chưa viết được mấy từ khó mà.
Gì mà không viết được.
Hơn nữa, Violet-san rất nổi tiếng
với tài viết thư hơn người đó.
Viết cho ai vậy mẹ?
Phải rồi nhỉ?
Một người ở rất xa.
Xa?
Phải.
Những lá thư này rất quan trọng.
Nên nhớ đừng vào phòng hứng nắng nhé.
Vậy, Violet-san.
Đã rõ ạ.
Đây là máy đánh chữ tôi mang theo.
Vậy thì ổn rồi.
Đã rõ ạ.
Biết ngay sẽ có chuyện chẳng lành mà.
Ghê thiệt! Búp bê thứ thiệt luôn!
Bà chủ...!
Mẹ...
Mẹ hông sao chứ?
Mẹ không sao.
Mẹ sẽ sớm khoẻ lại thôi.
Thiệt hông?
Thật.
Phải rồi! Để con hát ru mẹ ngủ nhé!
Cảm ơn con, nhưng mẹ là người lớn nên không cần đâu.
Vậy cho con ngủ chung được hông?
Không phải con đã bỏ thói quen ngủ trưa rồi sao?
Hôm nay là ngoại lệ.
Mà này Ann, ra ngoài chơi với khách đi con.
Con ghét khách.
Họ sẽ bắt con khỏi mẹ mất.
Xin lỗi con, Ann.
Nhưng con hãy cố chịu, chỉ 7 ngày thôi.
Đừng làm phiền mẹ nhé.
Mẹ nói sẽ nghỉ ngơi một lát.
Thế ạ?
Bà ấy nói là chỉ ngủ một lát thôi.
Trong khi đó,
tôi sẽ chơi với cô.
Tuy chả ưa gì khách lạ,
nhưng vì cô là búp bê...
Cô chủ định làm gì vậy ạ?
Ờ thì tán dóc, hay chơi trò gì đó.
Những việc đó không nằm trong chuyên môn của tôi ạ.
Nhưng mà...
Chỉ một lát thì được.
Vậy chơi búp bê nhé!
Vâng.
Búp bê chơi búp bê, thú vị lắm phải không?
Cái này dùng làm gì ạ?
Trò chuyện hay chăm sóc nó chứ làm gì nữa.
Chào nó trước đi.
Xin chào!
Xin chào.
A, xin chào!
Vừa rồi là con búp bê nói đó!
Ra là vậy.
Tôi hiểu rồi ạ.
Hiểu rồi, cô là búp bê, nên cô là món đồ chơi
chứ không phải là người chơi đồ chơi.
Không, tôi...
Để tôi dạy cho!
Vậy tiếp tới mình chơi trò làm mẹ nhé.
Có bàn trống ngoài sân đấy.
Thưa...
Tôi chuẩn bị phòng xong rồi,
phiền cô đi cùng tôi tới đó.
Vâng.
Vậy, cô chủ.
Trên tầng 2 ạ.
Họ đang nói gì vậy nhỉ?
Ellis!
Để tôi mang ra cho!
Không được đâu.
Đây là việc của tôi mà.
Đừng giành việc của tôi chứ.
Thiệt là!
Sao lúc nào đời cũng bất công thế không biết?
Vâng?
Tôi, Ann đây.
Mời vào.
Có chuyện gì không ạ?
Cô đang làm gì thế?
Điều chỉnh lại tay ạ.
Điều chỉnh?
Vâng, để nó có thể cử động.
Vậy mai cô sẽ viết thư tiếp à?
Vâng.
Ngày mốt cũng vậy à?
Cô ở đây tận 7 ngày,
nên mấy ngày sau đó cũng vậy à?
Vâng.
Viết cho ai vậy?
Tôi không được phép nói ra ạ.
Tại sao vậy?!
Chính sách bảo mật ạ.
Bảo mật?
Đừng có dùng mấy từ khó hiểu chứ!
Xin lỗi cô chủ.
Hổng phải gửi cho cha đâu ha.
Vì ông ấy mất rồi mà.
Chiến tranh hồi trước ấy.
Ông ấy đã chiến đấu rồi anh dũng hy sinh.
Nè, viết thư cho ai thế?
Cô chủ, người tới đây có việc gì không ạ?
Việc gì...?
Ellis về rồi, mẹ thì ngủ mất rồi.
Vậy cô chủ cũng mau đi ngủ đi.
Tại sao!?
Thức khuya là điều tối kỵ của con gái đấy ạ.
Cattleya-san đã nói vậy đấy.
Ai thế?
Một Hình Nhân khác ở công ty.
Một Hình Nhân khác?!
Vâng.
Ngoài ra còn có Hình Nhân Iris-san
với Erica-san nữa.
Ghê thiệt đó! Có nhiều búp bê có thể tự cử động vậy à?!
Vâng.
Cô chủ?
Biết rồi! Đi ngủ!
Cô cũng mau đi ngủ đi, không mẹ sẽ giận đấy!
Với nếu thức khuya thì sẽ bị ma tới bắt đi đó!
Chúc cô chủ ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon!
Đúng là con búp bê kỳ quái.
"Thế rồi, tên trộm hét lên: "Oa!"
Rồi khiếp sợ mà bỏ chạy."
Tài đọc sách của cô cũng khá đấy chứ.
Violet!
Đồng âm: パン (pan) nghĩa là bánh mỳ và "Pan" (tiếng Anh) nghĩa là cái chảo
Pan nào cứng tới nỗi không ăn được là Pan gì nào?
Nếu cho vào súp thì sẽ mềm ra thôi ạ.
Violet!
Trong khi đợi mẹ tới mình chơi giải đố,
múa, chơi trò làm mẹ...
với đi bắt bọ đi.
Cô chủ.
Sắp xếp lại theo trình tự ưu tiên đi ạ.
Violet.
Đọc sách cho tôi nghe đi.
Violet!
Thế này được chưa ạ?
Ừ, thế này là quá tốt rồi.
Vậy tôi sẽ theo cách viết này.
Cảm ơn.
Ann.
K-Không phải, con chỉ muốn Violet
cột ruy băng cho thôi...
Được rồi, nhưng để lát nữa nhé.
Phu nhân, tôi nghỉ một lát được không ạ?
Tôi nghĩ cô chủ muốn cột ruy băng bây giờ.
Xong rồi, thưa cô chủ.
Hông phải là tôi muốn
Violet cột ruy băng cho mình đâu.
Vâng.
Thật ra tôi chỉ muốn mẹ cột thôi.
Đọc sách này, giải đố này, rồi cả trò làm mẹ nữa.
Bọ thì mẹ lại không thích.
Đừng lấy đi thời gian của mẹ con tôi được không, Violet!
Chỉ vài ngày nữa thôi ạ.
Vậy nói cho bà ấy biết là tôi có thể ở bên bà ấy
trong khi 2 người viết thư nhé!
Tôi muốn ở bên bà ấy!
Tôi chỉ muốn ở bên cạnh nắm tay bà ấy thôi, xin cô!
Xin lỗi, nhưng điều đó là không thể ạ.
Tại sao?!
Xin lỗi cô chủ.
Tôi phải sớm quay lại làm việc.
Chúng ta có thể viết xong trong hôm nay không?
Với tiến độ hiện tại thì có thể ạ.
Phu nhân, phiền người ạ.
Phu nhân?
Không sao.
Bà chủ!
Tôi không sao.
Nhưng mà...!
Xin cô, tiếp tục đi.
Dừng lại đi!
Mẹ ơi!
Cô chủ?!
Dừng lại đi mà!
Ann?
Mẹ không sao, con vào trong chơi đi.
Tại sao!? Tại sao lại phải viết thư!?
Viết cho ai vậy chứ!?
Cha đâu còn trên đời nữa!
Những lá thư này rất quan trọng.
Gửi cho người con không biết phải không?!
Hay là gửi cho mấy người còn không thèm tới thăm mẹ?!
Có ai thực sự lo cho mẹ đâu chứ!
Mấy lá thư này còn quan trọng hơn cả con sao?!
Đâu có thứ gì quan trọng hơn Ann của mẹ chứ.
Lúc nào mẹ cũng nói dối...
Mẹ không nói dối đâu.
Thì bởi mẹ có khoẻ hơn tí nào đâu!
Mẹ còn nói là sẽ mau khoẻ lại...
Đúng rồi đó.
Con biết chứ!
Khi mẹ...
Khi mẹ không còn nữa,
thì con chỉ còn có một mình thôi!
Mẹ con ta có thể ở bên nhau bao lâu nữa chứ?!
Nếu sau này con phải cô đơn một mình...
thì mẹ cứ mặc mấy lá thư,
rồi dành thời gian ở bên con đi!
Xin mẹ đấy!
Mẹ ơi!
Cô chủ.
Cô chủ...!
Tôi lấy đi khoảng thời gian của cô chủ là có lý do.
Xin đừng giận mẹ người.
Nhưng... nhưng mà...
Việc cô chủ đau lòng cũng không có gì khó hiểu.
Ở độ tuổi nhỏ thế này mà người đã phải
chấp nhận căn bệnh của mẹ mình.
Người thực sự rất tuyệt vời!
Tuyệt vời gì chứ!
Tuyệt vời gì chứ...!
Tôi làm mẹ khóc mất rồi!
Không, cô chủ là một người rất tốt.
Không phải.
Không đâu.
Không phải!
Không phải! Không phải...!
Do tôi không ngoan mà mẹ mới bị bệnh...
Người không liên quan ạ.
Không phải! Không phải!
Không phải...
Đó là chuyện... dù có làm gì cũng vô ích.
Không phải!
Giống như cánh tay của tôi
không thể mềm như của người được.
Dù có làm gì cũng vô ích.
Mẹ... mẹ...
Tại sao phải viết mấy lá thư đó?
Vì ai cũng có cảm xúc muốn gửi gắm cho người khác.
Mấy cái đó...
không cần gửi cũng được mà!
Không lá thư nào không xứng đáng để gửi đi cả, cô chủ.
Thế rồi, ngày mà cô búp bê ôm tôi
hoàn thành công việc viết thư rồi nói với tạm biệt cũng tới.
Violet.
Cô chủ.
Ấm thật đó...
Không lẽ...
Vậy trà uống vào bụng rồi sẽ thành gì?
Tôi đã nói rồi mà.
Nó sẽ bị thải ra ngoài, cuối cùng là về với đất mẹ.
Vậy là cô ấy hổng phải búp bê,
cũng hổng phải điềm gì xấu cả.
Mà cô ấy là một người rất tốt.
Muốn đọc những lá thư mà cô ấy viết ghê.
Không biết mấy lá thư ấy viết cho ai nhỉ?
Ann.
Lại dùng trà với mẹ nào.
Mẹ, chơi búp bê với con đi.
Sau đó sẽ là đọc sách, rồi chơi trò làm mẹ...
"Ann!
Ann.
Ann của mẹ.
Chúc mừng sinh nhật lần thứ 8 của con.
Hẳn con đã gặp phải rất nhiều chuyện đau buồn.
Phía trước còn rất nhiều chuyện
con cần phải cố gắng.
Nhưng đừng từ bỏ nhé.
Khi nào con thấy cô đơn, hay khóc lóc chán chường...
Thì đừng quên rằng...
mẹ vẫn luôn yêu Ann."
"Ann.
Chúc mừng sinh nhật lần thứ 10 của con.
Giờ con đã lớn hơn chút rồi nhỉ?
Nhưng con vẫn còn thích đọc sách
với múa đúng không?
Không biết con đã chán trò giải đố
với bắt bọ chưa nhỉ?"
"Chúc mừng sinh nhật lần thứ 18 của con.
Giờ con đã là một thiếu nữ xinh đẹp rồi nhỉ?
Con đã để ý ai chưa?
Tuy không thể cho con lời khuyên
trong chuyện tình cảm,
nhưng người mà con chọn nhất định
là một người rất tuyệt vời."
"Chúc mừng sinh nhật, Ann.
Con đã được 20 năm tuổi đời rồi, tuyệt thật đó!
Dù đã thành người lớn rồi, nhưng thỉnh thoảng
yếu lòng thì cũng không sao đâu.
Khi nào cảm thấy lo âu,
thì hãy nhớ rằng mẹ luôn ở bên con."
"Ann...
Mẹ sẽ mãi...
Sẽ mãi...
Sẽ mãi dõi theo con!"
Em vất vả rồi.
Nhiều thư thật đó.
Đây là số thư gửi cho
Ann Magnolia trong 50 năm tới ạ.
Cô viết hết 50 lá thư này à?!
Lâu rồi cô mới đi công tác, có sao không đó?
Không vấn đề gì đâu ạ.
Nhưng mà tuyệt thật đó.
Cô bé hẳn sẽ rất trông chờ
lá thư được gửi tới hàng năm đấy.
Vâng, có điều...
Trước khi chúng được gửi tới...
thì mẹ...
Cô bé còn nhỏ vậy...
mà phải sớm chịu cảnh cô đơn.
Mẹ...
Người mà cô chủ rất mực yêu quý,
đã bỏ cô lại một mình.
Rồi sẽ phải sống một mình trong ngôi biệt thự ấy...
Tôi...
Khi ở ngôi biệt thự ấy...
Tôi đã cố kiềm nước mắt...
Nhưng mà, Violet này.
Những lá thư em viết sẽ đến được với cô bé mà.
Và dù có xa cách bao nhiêu đi nữa thì...
"NGƯỜI TA YÊU THƯƠNG SẼ MÃI DÕI THEO TA"
Giọng nói của người soi lối ta đi
Cánh chim đơn độc nhòa lệ
Hằng mong tìm được ta trên nền trời vô danh
Chiếc nôi đan bằng sự dịu dàng nâng bước hai ta tiến về ngày mai
Vượt qua bao ngày nắng ráo mưa rào
Chỉ để bảo vệ người
Kho báu không gì thay thế được
Chính là đóa hoa vô danh
Say giấc nồng