Thiếu tá!
Không... sao...
Chạy mau!
Bỏ tôi lại... chạy mau!
Không được! Em sẽ đưa ngài đi cùng!
Cứ... mặc tôi...
Không! Nếu thiếu tá ở lại đây,
thì em cũng sẽ ở lại chiến đấu!
Nếu chạy thì em sẽ đưa thiếu tá cùng chạy!
Violet!
Nhất định... nhất định em sẽ không để
thiếu tá chết đâu!
Dừng lại...
Dừng lại đi mà!
Em phải sống...
Violet...
Em... phải sống...
thật tự do!
Từ đáy lòng mình...
Tôi yêu em.
Y-ê-u...?
Yêu là gì ạ...?
Yêu...
là gì vậy ạ...?
Em không hiểu... được ạ...
Em... không hiểu, thiếu tá!
Tôi biết em sẽ tới đây.
Đó đúng là... một trận chiến ác liệt.
Sau khi đội của em bắn pháo hiệu,
quân ta đã đột kích vào.
Bất mãn vì thua trận, quân Gardarik đã đánh bom
chính tổng bộ của mình trước khi rút lui.
Em được tìm thấy ở chân cầu thang.
Có thể vì muốn bảo vệ em mà cậu ấy đã đẩy em xuống
ngay khi địch đánh bom.
Khi còn ở bệnh viện,
ai cũng nói rằng thiếu tá vẫn an toàn...
Bọn tôi không thể nói cho em biết được.
Vì biết em lo cho cậu ấy còn hơn bản thân mình.
Đi thôi.
Violet-chan.
Đi... tới đâu ạ?
Tôi chỉ tới nơi nào có thiếu tá thôi!
Về công ty thôi.
Em cũng là Hình Nhân Ghi Chép Tự Động mà.
Vậy, tôi sẽ ở lại đây....
cho đến khi em chịu trở về cùng tôi.
Cậu ấy đã giao em lại cho tôi mà.
Trước khi trận quyết chiến bắt đầu,
cậu ấy đã tới gặp tôi nói chuyện.
Nếu tớ có mệnh hệ gì, thì nhờ cậu lo cho Violet.
Khi nào chiến tranh chấm dứt,
hãy đưa con bé đến nhà Evergarden ở Leiden dùm tớ.
Gilbert...?
Nhờ cậu.
Nhất định cậu ấy không coi em
là công cụ chiến tranh...
mà coi em là một cô gái bình thường,
và lo cho tương lai của em.
Xin lỗi vì đã kéo cô nhé.
Không sao chứ?
Không sao đâu nhỉ?
Lúc em xuất viện thì tôi vẫn chưa biết
sau này phải làm gì.
Em đã học được cách làm một Hình Nhân...
Thực sự, em đã rất cố gắng.
Em vẫn có thể sống, mà không cần nhận lệnh từ cậu ấy.
Em sẽ không được nhận lệnh từ thiếu tá nữa ạ?
Em không làm gì sai cả.
Chuyện này để sau nói nhé.
Đường bị chặn rồi.
Trung tá!
Tôi giải ngũ...
Thôi kệ, nghỉ!
Rõ!
Có chuyện gì xảy ra à?
Thành phố Caiseclaire đã bị phe phản đối hoà bình
của Gardarik tấn công.
Nghe nói phe phản đối hoà bình
đang trở nên lớn mạnh nhưng không ngờ...
Tình hình thế nào?
Quân ta đã trấn áp cuộc tấn công,
nhưng vẫn phải đề phòng tàn quân của địch.
Đi đường khác thôi.
Đã rõ.
Violet quay về rồi nhỉ?
Hình như là vậy.
Cô ấy cũng sẽ quay lại làm việc nhỉ?
Đi xem tình hình con bé chút đi.
Sao cô không đi hả?
Người như cậu sẽ thích hợp hơn.
"Như cậu" là ý gì hả?!
Tôi bận việc ở đây rồi.
Benedict.
Cậu tới khu số 12 tìm hộ tôi được không?
Tôi sẽ tới khu số 14 xem thử.
Có chuyện gì à?
Nhân viên đưa thư mới
đã vứt hết mấy lá thư không giao kịp.
Vậy thì phải đi tìm thôi.
Không sao đâu, tôi cũng biết đại khái ở đâu rồi.
Violet, em ở trong đó phải không?
Cho tôi nhìn mặt chút đi, một lát thôi cũng được.
Đã để mọi người lo lắng.
Thành thật xin lỗi.
Em thấy trong người sao rồi?
Đã ăn gì chưa?
Tôi để đồ ăn ở đây nhé.
Mai nhớ ra ngoài nhìn mặt mọi người nhé.
Mọi người đang đợi em đấy,
đơn yêu cầu em ghi chép cũng nhiều lắm đó.
Tôi...
Đúng như lời giám đốc Hodgins nói,
cơ thể tôi đang bị thiêu đốt...
bởi những việc bản thân từng làm.
Một ngày nào đó, em sẽ hiểu những lời tôi nói.
Và đó cũng là lần đầu tiên em nhận ra
cơ thể mình có rất nhiều viết bỏng.
Sao lại nói điều đó với con bé vậy hả?!
Với cảnh ngộ của con bé
thì nó còn biết làm gì nữa hả?!
Dù cảnh ngộ thế nào, chi tiết hay lý do ra sao...
thì những việc đã làm sẽ không bao giờ xoá bỏ được.
Thế thì con bé có thể quên chúng đi rồi bắ—
Em biết con bé không thể quên được mà.
Người bị thiêu đốt, không chỉ có con bé đâu.
Còn cả tôi và em nữa.
Những vết bỏng tưởng như đã phai mờ
sẽ mãi hằn sâu trên cơ thể.
Vậy thì... con bé phải làm sao đây...
Làm thế nào, thì phải để con bé tự quyết định...
sau khi đối mặt, rồi chấp nhận
cơ thể đầy vết bỏng của mình.
Nhưng... con bé đã mất đi thiếu tá...
mất đi mọi thứ.
Không sao đâu.
Con bé vẫn chưa...
mất đi gì đâu.
Cattleya-san vẫn chưa về.
Mai tôi sẽ tới chỗ cô ấy xem thử.
Nên để cô ấy nghỉ thêm một thời gian thì hơn.
Nhưng mà...
"Tôi yêu em", tôi muốn hiểu câu đó.
Vì muốn hiểu câu "Tôi yêu em" của thiếu tá,
nên tôi mới làm Hình Nhân.
Có thật là... nên để cô ấy như thế không?
Cứ thế này thì cô ấy sẽ không làm Hình Nhân nữa mất.
Tôi muốn nhờ viết hộ một lá thư.
Thiếu tá...
Em sao thế?
Violet.
Thiếu tá... Thiếu tá...!
Ngài vẫn an toàn.
Bộ đồ đó là...?
Giờ em đang làm Hình Nhân Ghi Chép Tự Động.
Em ư?
Vâng, là công việc ghi chép thư từ ạ.
Thư từ à?
Đôi bàn tay vấy máu đã cướp đi bao sinh mạng...
Thiếu tá?
...mà viết được thư từ gắn kết con người với nhau ư?
Thiếu tá... thiếu tá...
Em... phải làm sao đây ạ?
Lệnh... xin hãy... ra lệnh cho em!
Thư tới rồi đây.
Violet Evergarden.
Thư của cô đấy.
Erica với Iris nhờ tôi gửi cho cô đấy.
Thư đã đến được với người nhận rồi.
Vậy nhé.
Ông vẫn còn... đưa thư ư?
Bọn tôi tìm thấy nhiều như bị vứt đi lắm.
Benedict-san đâu?
Cậu ấy bị bong mắt cá chân rồi.
Do đôi giày cậu ấy mang cả đấy.
Thật là, làm gì mà ra thế này vậy hả?
Đau, đau...
Vậy, tôi tới khu phố Kraft nhé.
Khu phố kế tiếp nhờ cô lo.
Mỗi lá thư trong này...
đều chứa đựng những cảm xúc quý giá của con người.
Lá thư nào cũng xứng đáng
được giao đến tay người nhận.
Thư nè!
Mẹ ơi!
Thư ba viết đó!
Đưa thư xong rồi chứ?
Cô vất vả rồi.
Tốt quá, tất cả đều được gửi xong rồi.
"Violet.
Cô vẫn ổn chứ?
Dù rất muốn tới gặp cô, nhưng sau khi bàn với Iris,
bọn tôi đã quyết định viết lá thư này.
Tuy rằng việc các Hình Nhân
viết thư cho nhau nghe khá là dị,
nhưng bọn tôi chỉ muốn cho cô biết,
rằng bọn tôi rất lo cho cô...
và mọi người...
đều đang đợi cô đấy."
"Bọn tôi biết bây giờ cô vẫn chưa muốn
quay lại làm việc...
nên cứ nghỉ ngơi đi nhé.
Nhưng nếu cần giúp gì thì cứ gọi bọn tôi.
Iris và tôi đều tin rằng cô sẽ trở về.
Hôm nay còn có Spencer-san
đến nhờ cô viết hộ anh ấy lá thư đấy.
Anh ấy nói là muốn viết 1 lá thư xin lỗi,
đồng thời cảm ơn em gái mình.
Anh ấy còn muốn chính tay cô viết đấy.
Anh ấy chỉ muốn cô viết thôi."
Thế này đã được chưa ạ?
Viết thư cho em gái tuy có hơi ngượng,
nhưng nhờ con bé,
mà tôi mới quyết định đi làm.
Con bé đã cho tôi động lực để bắt đầu lại từ đầu.
Xin lỗi vì đã phiền cô tới tận đây.
Nghe nói cô đang nghỉ phép thì phải.
Đồng nghiệp ở công ty
đã nói cho tôi biết yêu cầu này.
Lá thư này, nó là lá thư đầu tiên
mà tôi được nhận từ khi chào đời.
Nhờ nó mà tôi mới biết được...
nhận thư từ người khác rất là vui.
Nhất định Luculia cũng sẽ rất vui.
Cảm ơn cô.
S p e c i a l   E n d i n g
"Xứng với cái tên của loài hoa ấy..."
"Xứng với cái tên ấy..."
Violet?
Violet!
Viết nên những lời chân thành
Đúng như lời giám đốc nói,
cơ thể tôi có rất nhiều vết bỏng.
Dù nước mắt có rơi vẫn không ôm được con tim
Có xứng không ạ...?
Tôi có xứng làm Hình Nhân Ghi Chép Tự Động không ạ?
Nhưng vẫn phải kiềm lòng vượt qua
Tôi có đáng được sống không ạ?
Lỗi lầm sẽ vẫn còn đó,
dù qua bao mùa mưa nắng
Dù đôi khi vết thương sau lưng khiến ta đau nhói
Những việc từng làm sẽ không thể xoá bỏ được.
Hơi ấm ấy sẽ không tan biến đi,
Nhưng mà...
mà sẽ sống mãi cùng ký ức
Tình yêu của bao người sẽ cứu rỗi con tim này mà
Vậy nên đừng quên tiến về ngày mai
Lấy hết dũng khí ôm lấy mọi thứ
Nhưng mà...
Rồi tin tưởng...
những việc em làm khi trở thành
Hình Nhân Ghi Chép Tự Động...
sẽ không phai mờ đi đâu.
"Violet Evergarden"
Violet Evergarden!