Chuyện gì thế?
Có mắt của thiếu tá ở đây ạ.
Nó có màu giống với mắt thiếu tá ạ.
Khi nhìn nó...
...cảm xúc này...
...là gì...?
Thiếu tá Gilbert.
Hôm nay là ngày nằm viện thứ 120.
Thể lực đã hồi phục gần như hoàn toàn.
Tuy cử động còn khó khăn,
nhưng em vẫn có thể làm nhiệm vụ.
Yêu cầu trở lại làm nhiệm vụ.
Đâu đó ở Enchaine,
Thủ đô vương quốc Enciel
Sự tồn tại của cô bé được giấu kín đi.
Nhưng những người biết cô bé
nói rằng cô chỉ là một món vũ khí...
chiến đấu theo lệnh được giao
trong dáng dấp con người.
Một công cụ không có lấy trái tim.
Trung tá Hodgins?
Bên này ạ.
Xin lỗi nhé.
Violet-chan!
Không sao chứ?
Có bị thương không?
Thiếu tá đâu rồi ạ?
Thiếu tá Gilbert đâu rồi ạ?
Cậu ấy không có ở đây.
Ngài ấy đang ở đâu vậy ạ?
Ngài ấy về nhà nghỉ phép rồi ạ?
Vết thương của ngài ấy ra sao rồi ạ?
Ngài ấy bị thương rất nặng đấy ạ.
Thiếu tá... ngài ấy còn sống không ạ?
Cậu ấy...
Giờ em có thể xuất viện rồi.
Trung tá Hodgins tới đây để đón em đấy.
À thì, đúng là vậy.
Xin phép ạ.
Trung tá Hodgins.
Violet-chan, thư giãn đi.
Rất xin lỗi trung tá vì không nhớ được
tên và quân hàm của ngài.
Không sao, nào, ngồi đi.
Cơ mà, em vẫn nhớ tôi nhỉ?
Chúng ta đã gặp nhau 2 lần,
trong đợt huấn luyện và đêm trước trận quyết chiến ạ.
Đúng rồi.
Em đang làm gì thế?
Viết báo cáo cho thiếu tá Gilbert ạ.
Họ nói rằng cầm bút viết
rất có ích cho việc hồi phục ạ.
Vậy còn thiếu tá ạ?
Yên tâm đi, Violet-chan.
Cậu ấy nhờ tôi tới đây mà.
Vậy tức là ngài ấy vẫn khoẻ.
Bác sĩ nói rằng quân ta đã thắng trận.
Hiện giờ thiếu tá đang làm nhiệm vụ gì ạ?
Khi nào tôi mới được tham gia cùng ngài ấy ạ?
Dù sao thì, em cứ thay đồ đi.
Trong khi đợi, tôi sẽ cho người mang xe đến.
Đồ của em đấy, cuối cùng cũng chuyển tới.
Hình như chúng bị chuyển nhầm
tới một quân khu xa lắc luôn.
Ghim hoa...
Chiếc ghim hoa màu ngọc lục bảo đâu rồi?!
Nơi họ tìm thấy em với ở quân khu có nhiêu đây thôi.
Nếu không có ở đây thì phải đi tìm mới được.
Violet-chan!
Đó là quà đấy ạ!
Món quà thiếu tá Gilbert tặng đấy ạ!
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ tìm nó cho em.
Tôi hứa đấy.
Nhưng mà...
Dù sao thì, hãy đi cùng tôi.
Đó là mệnh lệnh của cậu ấy.
Mệnh lệnh?
Rõ rồi ạ.
Đến khi nào thiếu tá mới ra lệnh tiếp cho tôi?
E rằng với tình trạng này sẽ có vài nhiệm vụ
không thực hiện được.
Violet-chan.
Chúc mừng em xuất viện.
Tôi không biết em thích cái nào,
nên đành mua hết cả 3.
Em thích con nào?
Không cần đâu ạ.
Không được, em phải chọn,
vờ như thế giới sắp tận diệt ấy.
Nào! Ba... hai...
Vậy con chó ạ.
Đây.
Sao em lại chọn con chó?
Anh trai của thiếu tá từng nói rằng
"Mày là con chó của Gilbert".
Chuyến đi sẽ khá dài đấy.
Do bị địch đánh bom nên đường sắt
quanh đây đều bị hư hỏng.
Em tới Leiden lần nào chưa nhỉ?
Chưa ạ.
Violet...
Hãy sống...
...thật tự do...!
Từ tận đáy lòng...
Em ở đây à.
Trung tá.
Thấy cảng Leiden rồi kìa.
Thành phố cảng Leiden
Thủ đô của Leidenschaftlich
Gilbert rất lo cho tính mạng của em sau chiến tranh.
Nên cậu ấy đã nhờ tôi gửi gắm em
cho nhà Evergarden,
họ hàng thân tín của cậu ấy chăm sóc.
Khi gọi điện hỏi thì hai ông bà
đều sẵn lòng chào đón em.
Hai người tới rồi ha.
Nào, Violet-chan.
Đây là bà Evergarden.
Chào bà ấy đi.
À, cúi chào là được rồi.
Đi từ Enchaine về đây mất tận 3 ngày à?
Vâng, thường thì về đây chỉ mất có 1 ngày.
Chiến tranh kéo dài tận 4 năm mà nhỉ?
Phải mất một thời gian nữa
mọi thứ mới phục hồi được.
Nào, Violet.
Uống trà đi cháu.
Ta xin lỗi, không cần cố quá đâu.
Nguy rồi!
Cháu sẽ bị bỏng mất!
Không sao đâu ạ.
Cháu không thấy nóng đâu ạ.
Nhưng cũng phải mau làm mát lớp băng bó.
Oliver, mang ít đá lạnh tới đây.
Vâng ạ.
Tay cháu được làm từ adamantine ạ.
Tuy nhìn hơi thô kệch, nhưng rất bền ạ.
Tuy vẫn chưa quen, nhưng cháu
sẽ học cách điều chỉnh nó dần.
Cháu qua đây chút được không?
Hồi trẻ ta từng đeo đôi găng tay này.
Nhìn được đó.
Em đeo thử đi.
Nhìn hợp đấy.
Đúng thật.
Vậy, cháu đi nhé...
Cháu còn phải về công ty nữa.
Violet-chan,
nhớ ngoan ngoãn vâng lời Tiffany-san nhé.
Không sao đâu mà.
Không cần lo cho bà đâu.
Cứ coi ta như mẹ ruột của cháu là được rồi.
Nếu có gì thì cứ nói ra, nhé?
Cháu...
không có cha mẹ, nên là,
cháu không cần thứ gì thay thế đâu ạ.
Đừng nói vậy chứ.
Ta từng có một đứa con trai,
nhưng nó đã mất trong chiến tranh.
Cháu không thể thay thế
người con trai quá cố của bà được ạ.
Violet-chan.
Gilbert muốn em sống hạnh phúc ở đây.
Nên là...
Em hiểu chứ?
Thiếu tá...
Tại sao thiếu tá Gilbert lại bỏ tôi ở lại đây ạ?!
Có phải vì tôi đã mất tay và cả vai trò vũ khí không ạ?!
Nếu luyện tập thì tôi vẫn có thể chiến đấu được!
Violet-chan, chiến tranh đã chấm dứt rồi.
Tôi là công cụ của thiếu tá.
Nếu ngài ấy không cần tôi nữa,
thì tôi nên bị vứt đi.
Xin ngài hãy vứt tôi đi.
Hãy vứt tôi ở đâu đó đi.
Trung tá Hodgins...
Quên chưa nói.
Tôi rời quân ngũ rồi.
Giờ tôi không còn là trung tá nữa.
Vậy tôi nên gọi ngài thế nào đây ạ?
"Giám đốc"?
Đây là công ty của tôi.
Tôi đã mua 1 căn biệt thự cũ rồi sửa sang lại chút ít.
Tầng trệt là lễ tân.
Quý khách, phiền ngài viết địa chỉ
người gửi và người nhận vào đây ạ.
Việc chuyển hàng cần khoảng 3 ngày ạ.
Văn phòng và bộ phận nhận viết thư thì ở tầng 2.
Viết thư?
Đó là bộ phận nhận viết thư
theo yêu cầu của khách hàng.
Vẫn còn nhiều người không biết viết mà.
Tôi cũng không viết được...
...trước khi được thiếu tá dạy cho.
Thế à...
Tôi từng tính sẽ lập nghiệp
sau khi chiến tranh kết thúc.
Dịch vụ bưu chính của chính phủ
thì vẫn chưa cho dân thường dùng,
nên tôi tính tận dụng cơ hội này.
Vậy...
Đây là mệnh lệnh, Violet Evergarden.
Gilbert giao em lại cho tôi,
nên tôi sẽ ra lệnh thay cậu ấy.
Em vẫn còn hữu dụng.
Hãy làm việc...
ở đây nhé.
Benedict.
Chuyện gì thế giám đốc?
Ý cậu là "Tôi có thể làm gì cho giám đốc" phải không?
Vậy? Chuyện gì đây?
Này, cái gì vậy hả?!
Cậu cố ý nói vậy chứ gì!
Cậu ấy là Benedict, nhân viên đưa thư.
Cậu ta là bạn cũ của tôi
từ trước khi thành lập công ty.
Benedict, đây là Violet.
Từ nay cô ấy sẽ là nhân viên ở đây.
Con nhóc này à?
Cô bé giỏi thực hiện nhiệm vụ lắm đấy.
Tôi tới ngân hàng đây,
nhờ cậu chỉ bảo cô ấy nhé.
Đồ đạc để trong này nhé.
Đã rõ ạ.
Đồng phục.
Thay đi.
Đã rõ ạ.
Cô làm g—
N-Này, khoan đã!
Hơi rộng nhỉ?
Không sao đâu ạ.
Cởi cái đó ra không được à?
Sắp xếp bưu phẩm khó khăn lắm à?
Không, không vấn đề gì to tát đâu ạ.
Xếp chúng theo tên được viết ở đây.
Rồi sắp vào kệ đặt ở kia.
Bưu kiện còn nhiều lắm, nhưng không cần cố quá đâu.
Phòng nghỉ trên tầng 2 nhé.
Đã rõ ạ.
Vậy nhé.
Tôi sắp hoàn thành nhiệm vụ rồi ạ.
Làm nãy giờ đó à?
Không nghỉ tay luôn à?
Tôi đã quen với việc thực hiện
chiến dịch trong nhiều giờ rồi ạ.
Vậy, tiếp theo có muốn thử đi đưa thư không?
Đưa thư?
Chuyển thư với địa chỉ ghi trên bì thư ấy.
Vậy, tôi về đây.
Hẹn mai gặp.
"Chúng tôi sẽ xem xét đầu tư dựa trên
thành quả mà ngài đạt được" à?
Vài công ty còn giao hàng ban đêm nữa à?
Công ty của mình vẫn chưa làm được nhỉ?
Violet-chan!
Em làm cái gì thế hả?!
Đưa thư ạ.
Tôi nói đưa thư ý là ngày mai cơ!
Mà, em cũng phải nghỉ ngơi trong khi làm việc đấy.
Chỉ vừa mới xuất viện thôi đấy.
Không sao đâu ạ.
Cô thật là, có sao đấy.
Violet-chan.
Em ăn đi.
Xin phép ngài ạ.
Ăn xong cùng tôi về công ty nhé.
Tuy chỉ còn gác mái trống,
nhưng tôi đã dọn dẹp để em ngủ rồi.
À, nhà Evergarden nói là rất sẵn lòng cho em ở lại...
cho đến khi em trưởng thành.
Nhưng để em sống ở ngôi biệt thự thì có hơi...
Hơi có vấn đề đấy.
Thằng nhóc này, có thấy tôi
đang cố trấn an con bé không hả!
Đau đấy!
Ai thèm quan tâm chứ!
Vậy, mai gặp lại.
Tôi đi bộ cùng nhé.
Lệnh cuối cùng em nhận từ Gilbert là gì?
"Chạy đi, và sống thật tự do."
Và còn...
Từ khi còn nhỏ, em đã ở trong quân đội,
chỉ biết mỗi việc hoàn thành nhiệm vụ được giao.
Nhưng từ giờ em sẽ học được nhiều thứ.
Nhưng nếu không học hỏi, nếu không biết gì
thì biết đâu em sẽ sống hạnh phúc hơn.
Em vẫn chưa nhận ra rằng
những việc mình làm cho đến giờ...
đã dấy thành ngọn lửa thiêu đốt con người em.
Không có lửa đốt ạ.
Có đấy.
Không có mà, ngài nói lạ thật.
Không.
Em đang bị thiêu đốt.
Khi nhìn em như thế, tôi đã lờ đi.
Nên khi được Gilbert giao cho,
tôi đã nghĩ đây là cơ hội để bù đắp cho em.
Một ngày nào đó, em sẽ hiểu những lời tôi nói.
Và đó cũng là lần đầu tiên em thấy
cơ thể mình có rất nhiều vết bỏng.
Cô... Hình Nhân?
Không, tôi là Violet.
À, cô Violet.
Tôi muốn nhờ cô viết một bức thư.
Viết thư?
Tôi không biết viết.
Nên là tôi muốn nhờ cô thay tôi viết 1 bức thư.
Tôi nên viết gì đây ạ?
Có nhất thiết phải nói ra ở đây không?
Có vấn đề gì ạ?
À thì...
Tôi nghe nói bạn thuở nhỏ của mình ở nông thôn...
được một tên đàn ông khác cầu hôn.
Nên là...
Tôi muốn nói cho cô ấy biết...
“Người đầu tiên đối xử tốt với anh, chính là em.
Với anh, em như cả thế giới.
Vì em, anh sẵn lòng làm mọi thứ.
Đi mau!
Anh muốn thấu hiểu cảm xúc của em.
Anh muốn thấu hiểu con tim em.
Giờ đây, dù hai ta có xa cách...
Thì anh...
...vẫn mãi yêu em.”
Như thế đã được chưa ạ?
V-Vâng.
“Anh vẫn mãi yêu em.”
Giờ thì, phiền ngài mang nó đến
lễ tân ở tầng trệt để làm thủ tục gửi thư ạ.
Cảm ơn quý khách đã sử dụng
dịch vụ Hình Nhân Ghi Chép Tự Động.
Vậy...
Cô đây là?
Sao cô lại biết?
Sao cô lại biết lúc nãy ông ấy
muốn nói “Anh vẫn mãi yêu em”?
Em muốn làm Hình Nhân Ghi Chép Tự Động ư?!
Vâng.
Tuy cầm bút còn khó khăn,
nhưng tôi vẫn có thể dùng máy đánh chữ.
À không, tôi chỉ muốn hỏi tại sao
lại là công việc đó thôi...
Tôi muốn biết...!
“Tôi yêu em”, tôi muốn hiểu câu nói đó.
Sau khi nhận mệnh lệnh cuối cùng của thiếu tá,
ngài ấy đã nói câu đó với tôi.
Đó là lần đầu tiên tôi nghe thiếu tá nói câu đó.
Lời đó có ý nghĩa gì...
Tôi không tài nào hiểu được ạ.
Thường thì...
Hiểu được câu đó mới có thể
làm Hình Nhân Ghi Chép Tự Động.
Nhưng mà...
Được thôi.
Người con gái chỉ tuân lệnh của mỗi Gilbert,
đó là lần đầu tiên cô bé nói lên lý tưởng của mình.
Người con gái bị gọi là
công cụ không có lấy trái tim...
nói rằng muốn biết ý nghĩa của câu “Tôi yêu em”.
Nhất định, nhất định em sẽ không để
thiếu tá chết đâu!
Dừng lại...!
Dừng lại đi mà!
Hãy sống...
Violet...
Em phải sống...
...thật tự do!
Từ đáy lòng mình...
Tôi yêu em!
“Tôi yêu em” và Hình Nhân Ghi Chép Tự Động