Này, dậy đi.
Anh tìm thấy nó ở chiến trường phía Đông Bắc.
Nó chưa có tên.
Gọi "mày" là được rồi.
Này, chào hỏi đi chứ.
Đừng nặng tay vậy chứ, đây là con nít đấy.
Gil, nó không phải con nít đâu.
Nó chỉ là vũ khí thôi.
Vũ khí?
Chỉ là...
món công cụ chiến tranh thôi.
Được rồi, em sẽ chăm sóc con bé.
Thế à?
Em chịu nhận là anh vui rồi.
Anh nói chuyện với người của quân đội rồi.
Bao lần nhớ lại những lời ta vốn chẳng hay
Ta đưa tay với lấy bóng hình xưa cũ
Nhưng nếu lẻ loi một mình thì sẽ có những lời
Ta mãi không hiểu được
"Chào tạm biệt" chỉ đem lại nỗi đắng cay
"Tôi yêu em" khiến con người ta say đắm theo đuổi
Dẫu rằng những cảm xúc này
Rất đỗi đáng sợ
Nhưng cũng đáng quý biết bao
Vì cớ chi mà nước mắt ta lại rơi?
Phải đáp lại con tim mình thế nào đây?
Ngôn từ không phải lúc nào cũng được nói ra
Nhưng chúng vẫn ở đó
Vẫn cứ vẫy gọi ta
Thôi thúc cảm giác muốn gặp lại người trong ta
Leidenschaftlich
Bộ Hải quân
Xin hãy cho tôi gặp đại tá Dietfried Bougainvillea!
Đã nói là đại tá không thể gặp cô rồi mà!
Tôi có chuyện cần xác nhận với ngài ấy.
Lắm mồm quá đấy!
Chuyện gì thế?
Đại tá.
Thành thật xin lỗi ngài.
Con nhỏ kia cứ một mực muốn gặp ngài ạ.
Cậu lui đi.
Nếu như không muốn chết.
Tới đây làm gì hả?
Đại tá...
Quả nhiên.
Vũ khí vẫn hoàn là vũ khí.
Đại tá!
Thiếu tá... thiếu tá Gilbert...
...đã tử trận, có thật không ạ?!
Mày vẫn chưa biết à?!
Gilbert... không còn...
Nói dối! Nói dối!
Thiếu tá vẫn còn sống!
Vẻ mặt đó là sao hả?
Thứ công cụ không hơn không kém
trong mắt nó như mày...
Thứ công cụ vô cảm không hơn
không kém như mày...
Mà biết đau buồn là gì ư?!
Sao lại nói cho con bé biết vậy hả?!
Không, anh nghĩ con bé bây giờ đã có thể chấp nhận...
Đồ ngốc này!
Lúc nào cũng phán đoán tình huống kém cả.
Thế nên mãi mà vẫn không hiểu được
trái tim phụ nữ đấy!
Tóm lại là đi tìm con bé ngay!
Anh biết rồi.
Cậu chủ...!
Còn cô bé kia là...?
Dù sao thì, tắm rửa rồi thay đồ cho con bé dùm ta.
Thưa, còn bà chủ ạ?
Giờ bà chủ đang ở dinh thự ở Leiden.
Không cần nói với bà ấy đâu.
Ta chỉ chăm sóc con bé một thời gian thôi.
Bên này.
Nào.
Đau...!
K-Khoan đã, đau...!
Thôi ngay!
Cậu chủ, tôi đã cố thay đồ cho con bé...
nhưng nó cứ chống cự mãi.
Thôi, không sao đâu.
Cho con bé ăn rồi dẫn tới phòng khách dùm tôi.
Nhờ bà.
Cảm...
Em sẽ bị cảm đấy, dùng chăn đắp đi.
Mai trời sẽ trở lạnh đấy.
Chờ đã! Đừng!
Không được ra ngoài đó!
Chuyện gì thế!?
Xin lỗi cậu chủ.
Con bé cứ đi tìm cậu chủ suốt.
Còn không chịu ăn uống gì nữa.
Tôi không thể đưa con bé tới tiền tuyến được.
Con bé hiện vẫn chưa ổn định.
Sao cậu dám phản đối hả?
Đây là lệnh từ cấp trên đấy.
Hồi ở trại huấn luyện
cậu cũng thấy nó làm được gì rồi mà.
Ngoài giết người ra thì nó còn giỏi việc gì nữa.
Cứ dẫn theo đi.
Nhưng mà...!
Đừng có nóng vậy chứ.
Cứ việc sử dụng con bé mồ côi đó tuỳ ý...
tới khi nào hết giá trị lợi dụng
thì bỏ nó lại chiến trường là được.
Con bé vẫn cò—
Lắm mồm! Vác cái vẻ đạo đức giả đó
về nhà mà thể hiện!
Đây là lệnh!
Hết.
Quân đồng minh của Gardarik
đã lên đường tiến về Bociaccia.
Chúng ta phải mau chóng lập phòng tuyến
dọc theo thủ đô Bociaccia, tức Capria.
Sau đó sẽ là giai đoạn chiến tranh trường kỳ.
Chúng ta có 3 vạn quân, còn địch có 6 vạn.
Quân ta đang chống trả, phía địch
cũng đã đưa đại bác ra tiền tuyến.
Trận pháo kích đã khiến sĩ khí quân ta suy giảm.
Có khả năng tiền tuyến sẽ bị xuyên thủng.
Nên là, thiếu tá Bougainvillea...
Vâng.
Tôi muốn cậu dẫn một trung đội
đi phá huỷ đại bác của địch.
Rõ, tôi xin hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ.
Em ở lại đây nhé.
Cho tới khi tôi về thì không được đi đâu hết.
Rõ chưa?
Thiếu tá, chuẩn bị xong rồi ạ.
Tôi đến ngay.
Thiếu tá.
Lính gác đấy.
Gì thế?!
Chuyện gì thế?!
Địch tập kích!
Mau liên lạc với tổng bộ!
Quân Leidenschaftlich tập kích!
Mau cử viện binh tới!
Đội trưởng, địch đang ở rất gần ạ!
Tiến công!
Vâng?
Cô là...
Thiếu tá...
Thiếu tá có ở nhà không ạ?
Thiếu tá đang ở đây phải không ạ...?
Cậu chủ đã...
"Gilbert Bougainvillea"...
Tên... của thiếu tá...
Violet...
Là Violet.
Em không phải là công cụ,
hãy trở thành người xứng với cái tên ấy.
V... Vio... let...?
Em hiểu tôi nói gì à?!
Thiếu-tá, Vio-let...
Đúng rồi, em là Violet, còn tôi là thiếu tá.
Thiếu-tá...
Đọc-xong-rồi-ạ.
Tốt, tiếp tới sẽ là học viết.
Thiếu tá, báo cáo xong rồi ạ.
Viết đẹp lắm.
Làm thế này rất tốt cho việc tập viết.
Từ nay nhớ nộp báo cáo cho tôi mỗi ngày.
Em hiểu rồi chứ?
Em sẽ nộp báo cáo mỗi ngày ạ.
Tuy không tìm thấy xác,
nhưng trong đống đổ nát có thẻ nhận danh của cậu ấy.
Cậu chủ đã...
Giờ thì Gilbert có thể yên nghỉ nơi chín suối rồi.
Thế nên cậu ấy được cho là đã tử trận.
Gilbert... không còn...
Hôm nay là lễ Tạ ơn.
Nơi này từng bị quân Gardarik chiếm đóng
3 năm về trước.
Giờ thì đã được giải phóng.
Violet.
Nhờ công của em cả đấy.
Lễ Tạ Ơn ở thành phố Machtig này được tổ chức
để ta có thể tặng quà cho người mình muốn cảm ơn.
Violet...
Em có cần thứ gì không?
Cần... thứ gì...?
Phải, cần thứ gì thì cứ nói.
Vâng, nếu đó là lệnh của thiếu tá.
Không phải... là lệnh đâu.
Chỉ là tôi muốn... cảm ơn em thôi.
Cảm ơn...?
Phải, lúc nào em cũng chiến đấu...
Không...
Dạo mát chút nhé.
Thiếu tá.
Em cần thứ gì mới được đây ạ?
Phải rồi nhỉ?..
Với con gái tầm tuổi em thì thường là
váy đẹp với trang sức.
Vâng, em cần váy đẹp với trang sức ạ.
Chuyện gì thế?
Em thấy mắt của thiếu tá ạ.
Nó có màu giống với mắt thiếu tá ạ.
Khi nhìn thứ này...
Cảm giác này...
là gì...?
Sao nào? Chiếc ghim hoa đẹp lắm phải không nào?
Đẹp...
lắm...?
Tôi không hiểu được từ "đẹp lắm".
Từ đó có nghĩa giống với "hoa mỹ" ạ?
Đúng rồi đó.
Có thật là em không cần cái giống với
màu mắt của mình không?
Không, cái này là đẹp nhất ạ.
Em không hiểu từ đó, nên chưa nói ra lần nào.
Đôi mắt của thiếu tá... từ lần đầu gặp mặt... đẹp lắm ạ.
Thiếu tá...?
Chiếc ghim hoa.
Vâng.
Cảm ơn ngài.
Oberberg
Mặt trận phía Tây
Quân Leidenschaftlich
Bản doanh ở tiền tuyến
Quân Gardarik rút khỏi vùng bờ biển phía Tây rồi.
Không biết xuân này có được về chưa nhỉ?
Tất cả sẽ cùng về mà.
Gilbert!
Lâu rồi không gặp.
Trung tá Hodgins!
Đừng có gọi tớ là "trung tá".
Tớ không thể làm thế được.
Cậu là cấp trên kia mà.
Cái thái độ cộc lốc của cậu ấy nhé.
Thật lạ là sau bao ngày không gặp
mà nó vẫn đáng yêu như ngày nào.
Làm đến chức trung tá rồi
mà cậu vẫn chẳng thay đổi gì nhỉ?
Họ chỉ toàn cử tớ tới mấy nơi
quân ta không đánh mà vẫn thắng thôi.
Phần lớn ngân quỹ chiến tranh
là do gia đình cậu đóng góp.
Nên Bộ Quốc Phòng làm vậy cũng dễ hiểu thôi.
Mà được thăng hàm kiểu này
tớ cũng chả thấy vui vẻ gì.
Mà này, dạo này khoẻ không hả?
Có ăn uống điều độ không đó?
Nhớ ngủ cho đủ giấc đấy.
Đây chỉ là đùa giỡn thôi.
Thư giãn đi.
Tuy lớn tuổi hơn nhưng cậu ấy học cùng khoá
với tôi ở trường sĩ quan.
Đợt huấn luyện lúc trước, tớ có thấy cô bé.
Cậu vẫn còn giữ bên mình à?
Cô bé này là người lập công lớn
trong trận đột kích vào Capria phải không?
Quân lính đang đồn thổi con bé
là "vũ khí của thiếu tá" đấy.
Cậu lệnh cho con bé làm việc khác cũng được mà.
À, xin lỗi, à thì...
Là Violet.
Vì con bé không có tên, nên tớ đã đặt tên cho nó.
Cậu định dùng con bé
cho chiến dịch tái chiếm Intens à?
Nếu chiến dịch này thành công,
thì hàng ngũ địch sẽ tan vỡ.
Có thể đó chính là trận chiến cuối cùng.
Tớ tính rời quân ngũ rồi lập một công ty
sau khi cuộc chiến kết thúc.
Công ty?
Rồi sau đó tớ sẽ thuê cậu về làm.
Nếu làm việc dưới trướng cậu thì tớ xin kiếu nhé.
Vậy thì chỉ còn cách thuê Violet-chan thôi.
Phải rồi nhỉ?
Ý đó... hay đấy.
Tập hợp!
Thiếu tá.
Chuyện gì thế?
Em không còn cần thiết nữa ạ?
Nói gì vậy hả?
Em sẽ bị ngài vứt bỏ và trung tá Hodgins
sẽ là người tiếp quản em ạ?
Em sẽ không được nhận lệnh từ thiếu tá nữa ạ?
Em không làm gì sai cả.
Vài tiếng nữa là đến trận quyết chiến rồi.
Chuyện này để sau nói nhé.
Tôi sẽ giải thích chiến dịch.
Địa điểm này của Intens là tổng bộ của địch.
Một pháo đài được thiên nhiên bao bọc
với vách đá dựng đứng xung quanh.
Phá vỡ phòng tuyến từ phía trước sẽ rất khó khăn.
Thế nên chúng ta sẽ cho pháo binh tấn công trước.
Rồi lợi dụng lúc địch bị phân tâm,
chúng ta sẽ đột nhập vào Intens bằng cống ngầm.
Sau đó đột kích vào nhà thờ.
Rồi khống chế tổng bộ của địch.
Lúc đó tôi sẽ bắn pháo hiệu cho quân đồng minh tấn công,
thế là chiến dịch hoàn tất.
Rõ chưa?
Rõ!
5 phút nữa sẽ bắt đầu trận pháo kích.
Nào, đi thôi!
Pháo kích, khai hoả!
Bắn!
Tiếp tục tiến lên!
Tất cả các đội, báo cáo tình hình!
Đội 1, đã mất 3 người ạ!
Đội 2 vẫn còn đủ người!
Đội 3 và 4 đã mất phân nửa!
Tình hình đang rất nguy cấp!
Được rồi!
Đội 1 và 2 khống chế khu vực xung quanh,
không được để quân tiếp viện của địch tới gần.
Những người sống sót của đội 3 và 4,
theo tôi đánh chiếm nhà thờ!
Đi nào!
Rõ!
Bắn!
Gilbert, nhớ phải thành công đấy.
Thiếu tá!
Vòng qua bên phải!
Toàn quân, tấn công!
Thiếu tá...
Thiếu tá...!
Giọng nói của người soi lối ta đi
Cánh chim đơn độc nhòa lệ
Hằng mong tìm được ta trên nền trời vô danh
Chiếc nôi đan bằng sự dịu dàng nâng bước hai ta tiến về ngày mai
Vượt qua bao ngày nắng ráo mưa rào
Chỉ để bảo vệ người
Kho báu không gì thay thế được
Chính là đóa hoa vô danh
Say giấc nồng