Ma Vương Cấp 1 Và Dũng Sĩ Phòng Đơn
Tập 7: Nghề Thư Ký Vất Vả
Zenia, bọn ta đã về.
- Quái lạ thật!
- Sao thế?
Hình như Zenia đi vắng.
Bình thường hễ trẫm gọi là cô ấy đến ngay.
Có khi cô ta mặc bộ đồ kỳ cục đó
ra ngoài mua đồ rồi.
Trước khi chúng ta đi xa,
trẫm còn dặn cô ấy điều tra vài việc.
Ê, cấm ngươi ăn vụng quà đặc sản đấy.
Cướp trước được trước.
Trẫm cũng muốn ăn bánh bao.
Zenia, bọn ta sẽ đi xa khoảng hai ngày.
Thời gian này, phiền ngươi...
điều tra Cục Phép thuật nơi Fred làm việc.
Tuân lệnh. Thuộc hạ đã rõ.
Thuộc hạ sẽ lo liệu.
Nơi này là Cục Phép thuật,
cơ quan nhà nước quan trọng chuyên quản lý
ngành năng lượng ma thuật của vương quốc
CỤC PHÉP THUẬT
và các lực lượng quân sự liên quan.
Mình có thể hiểu vì sao bệ hạ
muốn điều tra Cục Phép thuật.
Mình phải hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ
bằng mọi giá.
Xem ra không thể xâm nhập qua cửa chính.
Nhưng đừng tưởng ta chỉ là
một thư ký tầm thường.
Mình sẽ đi vòng ra phía sau,
chỗ ít cửa sổ hơn.
Bộ đồ nghề bảy món đặc biệt của Zenia.
Dây móc.
Đi nào.
Dây đã móc được vào.
Xâm nhập từ sân thượng
để không bị phát hiện.
Đây là kiến thức cơ bản của điệp viên.
Cái gì kia?
Tất nhiên là cửa tầng thượng bị khóa.
Nhưng vào lúc này,
cần lấy ra món đồ nghề thứ hai:
công cụ bẻ khóa.
Mình sẽ dùng cái này...
cạy khóa ra...
Xâm nhập thành công.
Cô là ai?
Lập tức trừ khử nhân chứng.
Đây cũng là nguyên tắc của điệp viên.
Nhưng trước đó, bệ hạ từng nói thế này...
Loài người khác với Ma tộc chúng ta.
Chúng không thể thức dậy
sau giấc ngủ dài của cái chết.
Do đó chúng ta không được
giết người bừa bãi, các ngươi hiểu chưa?
Bệ hạ ngầu đét.
Ngươi hãy biết ơn bệ hạ đi.
Ta sẽ không lấy mạng của ngươi.
Chào cô.
Xin hỏi, cô là ai...
Ở đây dễ gặp phải người khác
hơn mình nghĩ.
Mình đi qua ống gió vậy.
Mục đích của mình chỉ là
thu thập tin tình báo.
Nơi có thể lấy tin tình báo
không đâu ngoài phòng dữ liệu
hoặc phòng máy tính.
Mình sẽ nhắm vào mấy chỗ này để điều tra.
MÓN ĐỒ NGHỀ THỨ BA:
THẠCH NĂNG LƯỢNG
Chỉ cần mình mang được tài liệu
của Cục Phép thuật về,
bệ hạ sẽ rất vui mừng.
Nhà ăn.
Toilet.
Mình tìm được phòng máy tính rồi.
Chết cóng mất.
Ở đây chỉ có một nhân viên.
Tìm cách xử lý hắn trước đã.
Món đồ nghề thứ tư: phi tiêu thôi miên.
Cái gì vậy?
Xử lý.
Đã xong. Giờ mới đến việc chính.
Món đồ nghề thứ năm:
công cụ hacker.
Lượng dữ liệu này quá lớn.
Sợ là sẽ mất nhiều thời gian.
Mình có nên thấy đủ thì dừng không?
Còn rất nhiều giấy tờ tài liệu.
"Phải tự chi trả công tác phí",
"Nên sạc đầy điện thoại di động tại nhà".
Cục Phép thuật gì mà keo kiệt.
Đây là tài liệu giấy tờ hôm nay...
"Botega và quân đội vương quốc rút lui
ngay khi tấn công Cộng hòa Gamma",
"Thật sự rất khó đàn áp quân địch với sức
chiến đấu bình thường của chúng ta",
"Và mấu chốt là..."
Thì ra nguyên nhân chính là ngươi.
Bảo sao ta cứ có cảm giác
đau đầu như sắp áp thấp.
Ma tộc, ngươi đến đây có việc gì?
Món đồ nghề thứ sáu:
bom khói.
Ăn gõ.
Ngươi dám làm chuyện ngu ngốc thế này.
Nhưng cũng một thành quả bất ngờ.
Thực sự vô cùng xin lỗi, cục trưởng Fred.
Chúng tôi đã để kẻ khả nghi
xâm nhập vào Cục Phép thuật thành công.
Chúng ta liên hệ với cảnh sát chứ?
Không, không cần.
Cô ra ngoài đi. Đừng để ai vào.
Được rồi, ngươi cứ bình tĩnh
trả lời câu hỏi của ta.
Ngươi hãy nói tên của mình trước.
Ta là Ma tộc cao quý.
Đời nào khai tên với con người?
Ngươi đúng là Ma tộc.
Cảm ơn ngươi đã giúp ta xác nhận điều này.
Thôi... thôi chết.
Hoài niệm thật.
Trên chiến trường mười năm trước,
ta cũng từng thấy đủ loại Ma tộc.
Nhưng lần đầu tiên gặp Ma tộc
dễ thương như ngươi.
Thế... thế này là sao?
Ta không mắc lừa đâu.
Ấy chết, ta lỡ miệng nói vài lời.
Ngươi sống ở đâu, làm nghề gì?
Đủ chưa đấy? Ngươi coi thường ta à?
Nếu muốn giết ta thì ra tay đi.
Muốn ta từ bỏ danh dự của Ma tộc,
phục tùng con người
thì Zenia ta...
thà chết còn hơn.
Ra vậy, tên của ngươi là Zenia...
Toang. Tên khốn, ngươi gài ta.
Nhân tiện cho ngươi biết, ta là Fred,
cục trưởng Cục Phép thuật vương quốc.
Ta nên giới thiệu về mình trước.
Xin lỗi, ta lại mất lịch sự rồi.
Ta thừa biết chuyện này.
Vì đám dũng sĩ các ngươi là kẻ thù
của bệ hạ và Ma tộc bọn ta.
Các ngươi là những kẻ bọn ta căm hận nhất.
Bệ hạ của các ngươi... là Ma vương hả?
Tuy chúng ta là kẻ địch nhưng
ta vẫn rất khâm phục hắn.
Ngươi đến đây theo lệnh của Ma vương à?
Không... không phải thế.
Sau khi bị các ngươi đánh bại,
bệ hạ vẫn đang say giấc.
Ta đến chỉ vì ta thấy tò mò...
Mà bé Zenia này,
có cảm giác hình như
ta đã gặp ngươi ở đâu rồi nhỉ.
Giờ lại là sao nữa?
Ta không hé răng nửa lời đâu.
Rốt cuộc ta đã gặp ngươi ở đâu nhỉ?
Đúng rồi, ta thấy ngươi ở đây.
Ngươi xem này.
Đây là ngươi, đúng không?
Sao lại có bức ảnh đó?
Ngươi chụp lén à, đồ đểu giả?
Đây là bài đăng trên trang tin lá cải
cách đây không lâu.
Ngươi cũng to gan thật,
dám khỏa thân chạy giữa phố.
Không phải thế, lúc đó ta hơi say...
Ta hiểu. Khi đã uống say thì rất dễ
mất kiểm soát.
Chắc các ngươi chơi vui lắm.
Ta thật sự muốn tham gia cùng.
DŨNG SĨ MAX CHƠI ĐUỔI BẮT
TRONG ĐÊM VỚI CÔ GÁI KHỎA THÂN
Ngươi uống với anh chàng đang chạy này à?
À thì... ừ.
Ngươi gặp phải trai đểu rồi.
Chuốc say con nhà người ta,
rồi bất lực chạy rông như thế này.
Tuy ta không biết gã này ở đâu ra
nhưng anh ta đúng là một kẻ vô tích sự
không ra gì.
Ngươi đừng để bị loại người này lừa,
bé Zenia ạ.
Rốt cuộc anh ta là ai?
À... ta uống say quá, không nhớ nữa.
Vậy là ngươi chỉ gặp anh ta đúng một lần?
Phải...
Nhưng ta với hắn không có gì.
Vậy à...
Nghe ngươi nói vậy
thì chú đây yên tâm rồi.
Nếu ngươi có quan hệ với lão già
vô công rồi nghề đó thì ta khó xử lắm.
Làm gì có chuyện đó. Loại như hắn...
Ngươi đừng giả ngu nữa.
Ngươi tưởng ta không biết gì thật sao?
Trả lời ta.
Ngươi tiếp cận Max có âm mưu gì?
Lũ Ma tộc dơ dáy các ngươi
muốn tiêm nhiễm suy nghĩ xấu xa gì
vào đầu Max?
Trả lời ta.
Xin lỗi vì đã làm phiền anh...
Thưa cục trưởng Fred,
ông bộ trưởng Gremes đến.
Cứ để ông ta đợi.
Nhưng...
Ông ấy nói có việc quan trọng cần bàn.
Nếu anh không qua đó ngay...
Chiếc còng tay này có thể ức chế
mạnh mẽ ma lực của người đeo.
Nghĩa là ngươi không thể sử dụng
phép thuật sở trường.
Ngươi đừng hòng thừa cơ trốn thoát.
Cục trưởng.
Cô không được gọi cảnh sát.
Trông chừng cô ta
đến khi tôi quay lại, Lim.
Cục trưởng Fred.
Xin lỗi đã làm phiền lúc anh đang bận bịu.
Không đâu.
Tôi thấy bộ trưởng cũng đang
bận tối tăm mặt mũi.
Cô có muốn hẹn hò với tôi không?
Tôi biết một quán khá ổn.
Không... không cần ạ.
Tôi thật sự không dám.
Thưa bộ trưởng, cục trưởng Fred
đã đến gặp ông.
Fred bé bỏng.
Lâu lắm rồi mình mới gặp nhau.
Bộ trưởng thứ ba đích thân tới thăm là
niềm vinh hạnh cho tôi, thưa ông Gremes.
Thế là cậu đã biết nịnh bợ rồi.
Chú vui quá.
Cục trưởng nghĩ gì vậy nhỉ?
Anh ấy không báo cảnh sát
mà thẩm vấn riêng. Việc này lạ quá.
Khác gì bắt giam đâu.
Mình sơ ý quá.
Không chỉ bị bắt mà còn vô tình
để lộ tin.
Chí ít cũng không thể để chúng
phát hiện ra bệ hạ đã hồi sinh.
Hiện tại, bệ hạ mới hồi sinh
được vài ngày.
Lỡ như đôi bên khai chiến,
chắc chắn bệ hạ vô cùng bất lợi.
Tóm lại, bây giờ mình phải
thoát khỏi đây trước đã.
Xin... xin lỗi.
Sao thế?
Ta... ta muốn đi vệ sinh.
Xin lỗi vì đột ngột tới tìm cậu.
Dạo này cậu thế nào?
Bộ trưởng, xin hãy
nói thẳng vào trọng tâm.
Cục trưởng bộn bề công việc
nhưng vẫn dành thời gian gặp ông đấy ạ.
Mình chụp tấm ảnh kỷ niệm đã.
Cười lên nào, Fred bé bỏng.
Bộ trưởng. Ôi, trời ạ!
HÔM NAY ĐẾN CỤC PHÉP THUẬT. ẢNH CHỤP CHUNG VỚI NGÀI CỤC TRƯỞNG
Tôi chụp xong rồi.
Nụ cười của cục trưởng xứng đáng nghìn like.
Thế nào? Đây là App có thể
chỉnh sửa biểu cảm.
Hết sức xin lỗi cục trưởng.
Ngài đừng có chụp xong là đăng ngay
lên mạng xã hội.
Lần trước lộ hành trình, chúng ta đã bị
phản ứng dữ dội còn gì.
Không kịp nữa, tôi đăng bài rồi.
Trông cậu kém sắc quá.
Cậu đang lo lắng về Leo à?
Lo lắng?
Việc này liên quan đến uy tín và lợi ích
của vương quốc, đúng là rất đáng lo ngại.
Mười năm trước, đất nước này
thực sự tuyệt vời.
Tuy chúng ta nghèo hơn bây giờ rất nhiều.
Đám dũng sĩ các cậu đánh bại Ma vương.
Khắp mọi nơi trên đất nước
tràn trề nhựa sống.
Anh chàng Max có ổn không?
Cậu vẫn qua lại với cậu ta chứ,
Fred bé bỏng?
Không, anh ấy hết thuốc chữa rồi.
Thế thì buồn thật!
Bộ trưởng, hôm khác tôi sẽ
dùng bữa với ông...
À, đúng rồi. Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi phải nói vào chuyện chính mới được.
Cậu đừng giận mà.
Trời ạ.
Lần này rút ra bài học, về sau không được
xâm nhập bất hợp pháp nữa.
Đúng là mất mặt quá.
Ổn chứ? Ngươi ngồi xuống từ từ.
Quần áo của ta...
Để ta cởi giúp ngươi.
Bộ đồ của ngươi khó cởi thật.
Được chưa? Ta chùi giúp ngươi nhé?
Nhờ ngươi ấn rửa nước ấm,
mức yếu nhất giúp ta.
Ngươi đúng là nữ điệp viên ngang ngược.
Cảm ơn rất nhiều.
Fred mà quay lại thì toang.
Nếu bị hắn hỏi lần nữa,
khéo mình sẽ lỡ miệng khai ra bệ hạ.
Mình phải trốn thoát trước lúc đó.
Nào, xin mời.
Ngươi muốn ăn gì tiếp?
Ta muốn ăn măng tây,
ngươi hãy dùng thịt xông khói cuộn lại.
Bó tay với ngươi.
Muốn trốn thoát, mình phải tìm cách
vượt qua cửa của cô ta.
Mình thật sự không muốn làm như thế.
Đầu tiên, cảm ơn cậu
đã cho Botega đồng hành.
Mặc dù kết quả cuối cùng
thì cậu biết rồi đấy.
May mà cậu ta không bị thương nặng.
Kể ra thì...
sao chúng ta lại rơi vào
tình thế bế tắc này nhỉ?
Mọi trách nhiệm thuộc về Leo.
Nếu tên ngốc đó không tự ý...
Nhưng vùng Gamma chó ăn đá gà ăn sỏi.
Khi nhóm Leo phát hiện ra
một lượng lớn mạch quặng ma thuật,
nếu vương quốc chấp nhận họ
theo cách đối xử hào phóng nhất...
Nếu làm thế thật, uy tín của vương quốc
sẽ giảm mạnh.
Anh ta không thừa nhận đã nhận hối lộ,
còn tức giận và tự ý phản quốc.
Làm sao vương quốc có thể tha thứ
và chấp nhận loại người đó?
Fred bé bỏng.
Cậu nghĩ Leo là loại người
nhận hối lộ sao?
Anh ta thì đúng là
đầu to mà óc như quả nho.
Tôi nhất trí.
Leo bị hại, đáng thương quá mà.
Dù vậy đi chăng nữa,
hành vi phản quốc theo cách đó
của anh ta rõ là ngang ngược.
Phải.
Chắc cậu ta không ngờ sẽ bị vương quốc
mà cậu ta tin tưởng nghi ngờ.
Hẳn là cậu ta không nhịn được nữa.
Cậu ta cao thượng và thanh liêm,
quá chói lọi trong mắt chúng ta.
Tôi nên nói thế nào nhỉ...
Người cao thượng và thanh liêm
luôn bắt ép những người xung quanh
phải giống mình.
Chắc chắn Cộng hòa Gamma
không thể phát triển thuận lợi.
Chắc Fred bé bỏng không tán thành rồi.
Không giấu gì cậu...
Tôi muốn đề xuất một thỏa thuận hòa bình
với Cộng hòa Gamma.
Rất nhiều người dân vương quốc
có thể hiểu Leo và nước cộng hòa.
Tôi nghĩ đường lối hòa bình có thể
nhận được một mức độ ủng hộ nhất định.
Quan trọng hơn là cho đến nay,
Cộng hòa Gamma chưa gây nguy hiểm trực
tiếp cho vương quốc ngoài mục đích tự vệ.
Trong khi ấn tượng của công chúng
về vương quốc thì ngày một xấu đi.
Vương quốc có công nhận đó là quốc gia
độc lập hay không dĩ nhiên là vấn đề khác.
Tôi chỉ hy vọng mỗi bên
nhường nhau một bước.
Hy vọng đôi bên có thể thôi tranh chấp,
kết thúc trong hòa bình.
Cậu thấy thế nào?
Ông nghiêm túc đấy à?
Các bộ trưởng khác nói sao?
Bà cụ bảo không thành vấn đề.
Dù sao thì bà ấy vẫn luôn quý Leo.
Những người khác...
Tôi đành thuyết phục dần dần.
Đi từng bước một vậy.
Ưu tiên hàng đầu là tạm dừng
các cuộc tấn công vũ trang ở biên giới.
Sau này, tôi muốn thiết lập quan hệ giao lưu
hoàn toàn tự do, hòa bình và xây dựng.
Để đạt được mục tiêu, chúng tôi không thể
thiếu sự hỗ trợ của cậu.
Vì cậu là đồng đội của Leo,
và tỷ lệ được người dân vương quốc
ủng hộ cũng khá cao.
Mình phải đánh liều thôi.
Mình cần thoát khỏi cái còng tay
ức chế ma lực này trước.
Fred đã mắc một sai lầm.
Mình không hề biết sử dụng phép thuật.
Cho nên mình đã nghĩ ra cách xử lý
tình huống này từ lâu.
Món đồ nghề thứ bảy mình giấu
trong quần áo.
Dầu trơn tuồn tuột.
Ngon, thế là có thể...
rút ra trơn tru rồi.
Ơ?
Ngươi đang làm gì thế?
Ta hơi khát, định uống nước điện giải.
Nước điện giải nào dính nhơm nhớp thế này?
Ngươi nghe cho rõ đây.
Ta là nhân viên trực tiếp
dưới quyền cục trưởng Fred.
Ít nhiều gì ta cũng hiểu
đôi chút phép thuật.
Ngươi dám giở trò thì ta không ngại
dùng vũ lực đâu.
Mà ta thì không muốn làm vậy.
Ta cũng không đưa ngươi đi vệ sinh nữa.
Ngươi có nghe không đấy?
Làm như ngươi không thoát được đâu.
Ngoan ngoãn vâng lời đi.
Ngon, mình thoát rồi.
Đau quá!
Mình quên mất là chân cũng dính.
Xem ra ngươi không phải Cosplayer
ngốc nghếch tầm thường.
Cuối cùng ta đã hiểu cục trưởng nghĩ gì.
Ngươi là đối tượng nguy hiểm cấp A.
Ta không thả cho ngươi đi đâu.
Cậu có sẵn lòng ngồi lên
thuyền của tôi không?
Fred bé bỏng?
Được thôi.
Bộ trưởng Gremes đích thân ngỏ lời cơ mà.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Chàng hoàng tử ngoài lạnh trong nóng.
- Gremes xoa đầu.
- Đau... Tôi không phải hoàng tử...
Tốt quá, thế là tôi yên tâm rồi.
Hôm khác sẽ lại tìm cậu bàn chi tiết.
Thật sự xin lỗi vì làm gián đoạn
công việc của cậu.
Chứ sao nữa, mời ông đi mau cho.
Cảm ơn cục trưởng rất nhiều
vì hôm nay đã dành thời gian.
Bye nhé.
Ông đã về rồi sao, bộ trưởng Gremes?
Bộ trưởng vất vả rồi ạ.
Hẹn gặp lại.
Cảm ơn nhé.
Ngươi thực sự làm rùm beng rồi đấy.
Vừa lòng ngươi chưa, qúy cô điệp viên?
Yên tâm.
Ta có thể kiểm soát ngọn lửa của mình
từ nhiệt độ, khói cho đến cả phạm vi cháy.
Ta sẽ không lấy mạng ngươi.
Mình không... thở được...
Ta phải cho ngươi ngủ một giấc.
Ý thức của mình...
Tốt quá rồi, thưa bộ trưởng.
Nhưng phần quan trọng nhất
giờ mới bắt đầu.
Những điều bộ trưởng nói
thực sự làm mình suýt ngất.
Lịch trình tiếp theo của chúng ta là...
Có ai bấm thích chưa nhỉ?
Đầu tiên là cuộc họp
với thứ trưởng Melbin.
Tiếp đó là lễ hội hoa mai...
Có chuyện rồi, thưa bộ trưởng,
Cục Phép thuật...
bị... bị nổ tung.
Không phải chứ?
Nguy hiểm lắm, đừng dừng lại.
Anh mau lái xe đi,
tôi không muốn dính dáng.
Một cuộc tấn công khủng bố,
tấn công khủng bố.
Thế là nước cộng hòa vẫn hành động.
Phen này lửa cháy đến mông rồi.
Cậu sẽ làm thế nào đây?
Tu sĩ Fred?