Đến đây thôi, Max.
"Ifinidin Oplibion Nebila".
"Quan sát lý thuyết hỗn loạn tuần hoàn".
Pha bóng này sẽ hóa
lốc xoáy ngân hà ngược dòng.
Quỹ đạo của nó không bị
các định luật vật lý ràng buộc.
Nó sẽ biến thành sao chổi tấn công ngươi.
Ngươi đánh bên phải à?
Tiếc quá, ngươi đoán sai rồi.
Trẫm thắng rồi. Ngay từ đầu đã chắc kèo
ngươi phải mời trẫm uống cà phê sữa.
Cái... cái gì? Hắn đánh trả.
Hắn còn tận dụng cả "Nebila"...
tức là vòng quay "tuần hoàn".
Thế nhưng...
cuối cùng chỉ là trò trẻ con.
Thôi chết, ta lại đánh vỡ bóng rồi.
Bao nhiêu bóng cũng không đủ
cho ngươi đánh.
Ma Vương Cấp 1 Và Dũng Sĩ Phòng Đơn
Tập 6: Tấn Công Và Phòng Thủ Biên giới
Toát hết mồ hôi, dễ chịu thật.
Kể ra thì tắm suối nước nóng thích mê.
Bình thường toàn tắm trong bồn nhỏ xíu.
Còn duỗi được thẳng chân nữa.
Chúng ta đến đây là chuẩn rồi.
Phải.
Max, ngươi ở bên đó đấy à?
Ta đây.
Ngươi lấy giúp trẫm cái khăn tắm
được không?
Trẫm lỡ để quên ở kia.
Ta đặt ở đây nhé.
Ngươi mang vào trong giúp ta được không?
Trẫm không thể để người ướt đẫm
đi vào phòng được.
Bó tay với ngươi.
Ta mở cửa nhé.
Xin lỗi, Max.
Nào, ngươi há miệng ra.
Ngươi đừng làm trò nữa.
Không cần...
Chơi vui quá.
Chúng ta đến đây làm gì ấy nhỉ?
Xin quý vị đi đường chú ý.
Chúng tôi là đội tuần tra nước Cộng hòa.
Khu vực biên giới giữa vương quốc
và nước cộng hòa hiện bị cấm tiếp cận.
Cô gái đó là người lần trước...
Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho quý vị.
Xin vui lòng hợp tác.
Bên cạnh đó, ngoại trừ hướng biên giới,
vận chuyển đường biển và đường bộ
theo các hướng khác hoạt động bình thường.
Chúng tôi là đội tuần tra nước Cộng hòa...
Hình như cô ấy không nhận ra chúng ta.
Đương nhiên.
Cô ấy nói gần biên giới nghĩa là chúng ta
đang giao tranh với vương quốc hả?
Có sao không nhỉ? Sợ thật đấy.
Không lẽ họ sắp tuyên chiến?
Có lẽ không ổn lắm. Chúng ta mau đi thôi.
Bà già.
Cô cậu không phải lo.
Toàn mấy món cơm nhà cả.
Gần biên giới cứ thỉnh thoảng
lại đánh nhau.
Mau ăn đi...
Cô cậu xem.
Các tiệm bán đặc sản và dân địa phương
như chúng tôi đều rất bình tĩnh.
Chúng tôi đã quen rồi.
Đúng thế thật.
Chắc đây là hội chứng
ngộ nhận trạng thái bình thường.
Ăn đi...
Có khi đây là cơ hội tốt.
Được, chúng ta hãy đến biên giới nào, Max.
Ngươi nói vớ vẩn gì thế?
Đây là cơ hội quý báu để chứng thực
sức chiến đấu của hai nước.
Mà trẫm nghĩ kỹ lại,
từ khi đến đây, chúng ta chưa có
cuộc trinh sát nào.
Đùa gì vậy? Ngươi tự đi đi.
Ta về nhà đây.
Vé khứ hồi ở trong tay trẫm.
Cho dù ngươi muốn về nhà
bằng phép dịch chuyển tức thời,
cũng chỉ mình trẫm có thể sử dụng
"Teleportal". Ngươi bỏ cuộc đi.
Đồ khốn kiếp!
Thế tóm lại
ngươi sẽ đi thế nào đến biên giới?
Ngươi không định đi bộ
cả quãng đường đấy chứ?
Cứ để trẫm lo.
- Yeah!
- Nào, cười lên.
Hôm nay trẫm thấy rất tuyệt.
Có phải vì tắm suối nước nóng không nhỉ?
Bay một mạch đến biên giới nào.
Nặng quá!
Trẫm đứt hơi rồi.
Trời ạ, đồ hành lý quá tải.
Ai bảo ngươi ăn no ngủ kĩ hả?
Trơ cả thịt ra rồi đây này.
Tại dạo này cơm ngon quá...
Đùa đấy.
Bức tường đá thô sơ kia là biên giới hả?
Chúng ta cứ khoanh tay
đứng nhìn thôi nhé, Max.
Ta xem nào.
Bắn!
Chúng chỉ bắn theo kiểu rập khuôn.
Phải, nên tôi đã bảo trưởng đoàn
đi câu cá rồi.
Để trưởng đoàn mặc sức ra tay
còn nguy hiểm hơn ấy chứ.
Đáp lễ đây.
Đỡ đòn đi!
Bình tĩnh!
Món đồ chơi đó là gì thế?
Là vũ khí bắn ra được phép thuật.
Kể cả người không biết phép thuật
cũng có thể sử dụng để chiến đấu.
Chẳng có tác dụng gì cả.
Rõ là chơi đồ hàng.
Nếu là quân đội Ma tộc bọn ta
thì bức tường đá kia
không khác gì tờ giấy.
Đúng thế...
Chưa nói gì đến nước Cộng hòa,
mình không nghĩ vũ khí phép thuật của
vương quốc mà không phá được bức tường đó.
Pháo kích có vẻ không hiệu quả.
Tôi biết chứ.
Chết tiệt!
Có lẽ quân địch đã sử dụng
phép thuật phòng thủ rất cao cấp.
Không thể nào.
Chúng không có cao thủ dùng phép
xuất sắc đến thế.
Có lẽ chúng đã lắp đặt
một thiết bị phép thuật siêu mạnh.
Pháo phép thuật đi kèm bùa thôi miên
hoặc gây mê
cũng rất khó đối phó.
Mặc dù quân địch có vẻ không định
gây sát thương cho quân ta...
Vậy thì sao nào?
Không, không có gì.
Cứ bắn pháo phép thuật vào nhau thế này
biết đời nào xong.
Tôi có một ý tưởng.
Là gì?
Chúng đã bắt đầu rút quân.
Deladora, vất vả rồi.
Chúng rút quân nhanh thật.
Mọi người có bị thương không?
Không.
Chị đại, tiếp theo sẽ làm gì?
Chúng ta cứ ở lại đây
canh chừng cho đén mai.
Cũng phải báo cáo với trưởng đoàn đã...
Chị đại.
Will, đừng ngây ra thế!
Cúi thấp xuống, chuẩn bị chiến đấu.
Không sao, tôi sẽ cầm máu ngay...
Thôi rồi mái tóc người thương.
Ồn ào thế.
Không thể tin được.
Xuyên cả qua tường cơ đấy.
Thế nào? Giải quyết được chưa?
Tôi đã bắn trúng cánh tay một đứa.
Bắn phát tiếp theo luôn đi.
Kẻo chúng chạy mất.
Để yên cho tôi tập trung tinh thần.
Tôi cần tập hợp rất nhiều ma lực
để bắn xuyên qua thần chú phòng thủ
của bức tường đó.
Chúng cứ việc bỏ chạy
để lại tường thành trống rỗng,
chúng ta có thể thong thả phá tường,
muốn lấp hào cũng được.
Đòn phép vừa rồi ghê đấy.
Xem ra trong số chúng cũng có
bậc thầy siêu đẳng.
Có cái đáng để xem rồi đây.
Đến rồi.
Đúng thế, đến rồi...
Ngươi nhìn cái gì vậy?
Đó là...
Trưởng đoàn.
Leo.
Đến rồi...
Sao lần nào hắn cũng ở truồng thế?
Cảm nhận được mùi tà ác của "ma quỷ"
nên mình mới phi như bay tới.
Không lẽ là mình cả nghĩ quá?
Tướng quân Leo.
Cậu còn làm gì nữa thế?
Chuẩn bị pháo kích!
Riêng tên này...
mình quyết không tha.
Sao lại thế được?
Hay quá, lên đi...
Anh ấy vẫn thật trẻ con.
Trưởng đoàn thật tuyệt vời.
Siêu đẳng!
Pha đòn đó không phải phép thuật nhỉ?
Tên quái vật!
Đại úy Gelmof.
Thời gian trong quân đội vương quốc
cảm ơn ông đã chiếu cố rất nhiều.
Nhưng nếu quân đội vương quốc
vẫn không thay đổi,
chúng tôi cũng quyết không thỏa hiệp.
Các anh chống cự vô ích.
Sau này, vương quốc vẫn sẽ
tấn công các anh.
Vương quốc không thể nào đồng ý với
cuộc đàm phán hòa bình mà anh mong đợi.
Đại úy, chính ông đã dạy tôi điều này.
Dù khó khăn phía trước
còn trường kỳ và còn gian khổ,
chúng ta cũng không thể bỏ cuộc dễ dàng.
Anh không hề hay biết
chỉ huy đã khổ sở như thế nào
vì tên khốn nhà anh.
Anh là cơn ác mộng của chỉ huy.
Chỉ cần anh chết đi...
Bắn trúng rồi hay sao ấy nhỉ?
Ngay chính giữa.
Ông hãy về nói với Fred,
chúng ta hãy nói chuyện
công khai, thẳng thắn.
Thế thì ông không phải khổ sở nữa chứ?
Đại úy,
hôm nay xin mời về cho.
Cút xéo!
Trưởng đoàn.
Sao thế, chị đại?
Chị bị thương à? Có sao không?
Vẫn ổn, chỉ xây xước nhẹ thôi.
Đừng gắng gượng quá.
Không sao thật chứ?
Không sao...
Cảm ơn, trưởng đoàn.
Chúng tôi chưa kịp liên lạc
mà anh đã đến kịp rồi.
Tôi cứ cảm thấy có mùi ma quỷ rất kỳ dị.
Mùi ma quỷ?
Ý anh là tên pháp sư đầu trọc ấy à?
Không, tôi nghĩ có lẽ không phải hắn.
Xem ra là tôi cả nghĩ quá.
Không sao, mọi chuyện đã kết thúc
suôn sẻ rồi.
- Đầu tóc anh sao thế?
- Đủ rồi, đừng nói nữa.
Trông anh ra dáng đàn ông hơn đấy.
Bỏ luôn cả cái kính ra đi.
Đòn đánh dứt khoát đó thật đáng nể.
Đúng là Leo có khác.
Vua một nước phải mạnh như hắn mới đúng.
Đừng gây khó dễ cho người ta.
Chúng ta đã biết lý do vì sao Cộng hòa
Gamma có thể chống lại Vương quốc rồi.
Nhưng xét theo chiều ngược lại,
điều này có nghĩa là
chỉ dựa vào sức mạnh của một mình Leo.
Không biết họ có thể chống chọi
được bao lâu.
Thế nào, Max?
Ngươi thấy Leo chiến đấu rồi đấy.
Nếu bây giờ đấu với hắn,
ngươi có khả năng thắng không?
Đừng đùa nữa.
Ta giờ đây kể cả đấu với ngón chân
của anh ấy cũng không lại.
Chắc gì.
Ngươi thỏa mãn rồi chứ, bệ hạ?
Chúng ta chuẩn bị về thôi.
Ừ nhỉ.
Trẫm đã tận mắt chứng kiến Leo chiến đấu.
Hôm nay về đi đã.
Ngươi phải cảm ơn trẫm đấy.
Nhờ thần chú dịch chuyển của trẫm
mà chớp mắt đã về đến nhà.
Ngươi mang hết đồ chưa?
Không thành vấn đề.
Ngươi lại gần đây thêm chút nữa.
"Dịch chuyển".
Dịch chuyển nhanh lên.
Đuổi sát nút rồi.
Có chuyện gì thế?
Leo đã phát hiện ra chúng ta.
Dịch chuyển mau.
Đợi đã nào, trẫm không tập trung
niệm chú được.
Đứng lại!
Đến rồi...
Thứ mùi "ma quỷ" rợn tóc gáy ấy.
Chắc chắn ngươi không phải con người.
Ngươi là tay sai của Ma vương, đúng không?
Chúng ta không thoát được rồi.
Suy đoán rất sáng suốt.
Có bản lĩnh đấy. Tên anh là gì?
Nhờ bộ kính với mũi kia.
May mà có nó,
Leo không nhận ra ngươi là Max.
Ra... ra vậy. Ta quên béng mất.
Ra là giọng nói của ngươi.
Đừng có bất thình lình cất giọng
trong tâm trí ta.
Trẫm cũng không còn cách nào.
Bị Leo nghe thấy là chết đấy.
Sao anh không nói gì?
Tôi bảo anh hãy cho biết tên.
Dù tôi khá chắc anh là gián điệp
do vương quốc phái tới.
Ngươi mau nghĩ cách lấp liếm đi.
Không... không phải thế.
Chúng tôi chỉ tình cờ đi ngang qua thôi.
Cái cớ của ngươi tệ quá đấy.
Bực mình, không thì phải nói thế nào?
Anh nói là tình cờ đi ngang qua?
Đáng lý ra, đường đến biên giới
đã bị cấm lưu thông.
Hắn chấp nhận ư?
Thú thực là tôi không hơi đâu
bận tâm đến anh.
Vấn đề là ở đứa nhóc kia.
Trông có vẻ giống trẻ con
nhưng ta thực sự cảm nhận được
sức mạnh khôn lường của "ma quỷ" tà ác.
Anh... anh nói sao?
Đứa bé này là con tôi.
- Mẹ... mẹ ơi.
- Sao thế?
Anh mang cả Ma tộc xông vào đây
rốt cuộc có mục đích gì?
Nếu anh muốn tiếp tục giả ngu,
tôi cũng sẽ không nương tay.
Hay là thế này đi.
Anh giao tên Ma tộc kia cho tôi.
Chỉ cần anh làm theo, tôi sẽ tha cho anh.
Max, ngươi cứ làm như hắn bảo đi đã.
Đừng lo, trẫm vẫn có thể dùng
thần chú dịch chuyển.
Chỉ cần có cơ hội, trẫm sẽ thoát
bất cứ lúc nào.
Có cơ hội? Ngươi nghĩ anh ấy
sẽ để lộ sơ hở sao?
Yên tâm.
Kể cả có gì bất trắc,
Ma tộc cũng có thể hồi sinh.
Chẳng có gì to tát.
Nói vậy cũng đúng.
Được rồi, giao trẫm cho hắn đi.
Ít ra trẫm phải để ngươi chạy thoát.
Tôi không muốn.
Ai thèm ngoan ngoãn nghe lời anh chứ,
tên tóc dài.
Tôi rất ưng ý anh đấy.
Ta cố gắng câu giờ khoảng 10 giây.
Ngươi tranh thủ tập trung tinh thần,
niệm cho xong thần chú dịch chuyển.
Đúng là không phải dạng vừa đâu.
Có thế nào cũng không được dừng niệm chú.
Nhanh lên.
Dù thế nào đi nữa...
trẫm cũng sẽ không dừng lại.
Giở trò khôn lỏi à?
Tôi thắng rồi.
Anh...
tránh được cú đá của tôi ư? Anh là ai?
Đến thế này mà vẫn không nhận ra.
Lừa nhau à?
Thành công rồi, Max ơi.
Tuyệt vời.
Cái gì? Max?
Đồ ngốc, đừng gọi tên ra.
Ta... ta xin lỗi.
Max. Ra vậy. Thảo nào.
Chúng ta chạy trước tính sau.
Đợi đã, Max.
Rốt cuộc anh định làm gì?
Tại sao anh lại đến đây? À, không.
Tại sao anh lại đi với Ma tộc? Anh...
Đây là chuyện riêng của tôi.
Từ chối trả lời mọi câu hỏi.
Đã lâu không gặp.
May mà trông anh vẫn ổn.
Thì ra là thế. Bảo sao...
Thì ra anh ấy là Max.
Thảo nào...
Mệt quá!
Về nhà rồi.
Đau chết mất.
Cuối cùng chúng ta cũng bình an trở về.
Căn phòng này bỗng khiến ta
thấy hoài niệm.
Tên Leo đó mạnh thật.
Phải.
Nhưng ngươi cũng không hề kém cạnh.
Ngươi đánh hay lắm.
Vậy à?
Tắm suối nước nóng thích mê.
Gì thế, bệ hạ?
Người làm sao thế ạ?
- Max.
- Ngươi đừng nhìn ta chằm chằm bằng con mắt thứ ba.
Rốt cuộc là ngươi làm sao?
Ngươi đã bảo vệ trẫm.
Trẫm muốn...
cảm ơn ngươi.
Không có gì.
Ngươi đừng hiểu nhầm.
Nếu chỉ có một mình, trẫm thoát được ngay.
Được rồi, được rồi.
Ta phải giết các ngươi.
Không sửa ngay cửa trượt đi.
Kết thúc rồi mới nhận ra
chuyến du lịch này vui phết.
Đúng không?
Ngươi nói vớ vẩn gì thế?
Ta không bao giờ theo nữa đâu.