Cậu thấy bộ vest này đẹp không?
Tôi mới mua đấy.
Áo sơ mi và cà vạt cũng vậy.
Đúng rồi, mình chụp ảnh kỷ niệm đã nhỉ?
Ông làm ơn có việc gì thì nói thẳng.
Mặc dù tôi cũng đã đoán được sơ sơ.
Đâu có. Thú thực là tôi rất đau đầu.
Do vụ đánh bom khủng bố lần trước,
xã hội ngày càng ghét nước cộng hòa.
TIN NHANH:
VỤ NỔ BÍ ẨN Ở CỤC PHÉP THUẬT
Không thể chịu nổi.
Tôi vừa mới bắt đầu thúc đẩy
trao đổi hòa bình giữa hai bên.
Ngay từ đầu, trao đổi hòa bình
đã là giấc mơ hão huyền.
Vương quốc không thể đồng ý với yêu sách
hay lãnh thổ bị nước cộng hòa chiếm đóng.
Vậy phải làm thế nào đây, Fred bé bỏng?
Vương quốc và nước Cộng hòa sẽ
xung đột vũ trang trực diện còn gì?
Nhưng suy cho cùng, nước Cộng hòa có Leo.
Chừng nào còn anh ta, chúng ta không thể
tấn công bằng các biện pháp thông thường.
Chỉ cần Leo...
Chỉ cần Leo làm sao?
Chỉ cần Leo biến mất, nước Cộng hòa
đành bất lực nhìn mình tan rã thôi.
Đúng thế.
Tuy lấy làm tiếc nhưng đã đến nước này,
đành bắt Leo chịu trách nhiệm thôi.
Hãy để anh ta bốc hơi khỏi thế giới này.
Nhưng chỉ có đồng đội của dũng sĩ
như các cậu làm được.
Max đã không còn tác dụng.
DŨNG SĨ MAX BẮT CÁ MƯỜI TAY
Yuria cũng đã về hưu.
Một mình tôi là đủ sức đối phó
với hạng như Leo.
Ngày trước,
ngay cả người như tôi còn có bạn thân.
Anh ta là bạn cùng lớp với tôi.
Chúng tôi vào Cục Phép thuật cùng lúc.
Thành tích của anh ta vượt trội hơn tôi,
cứ lên như diều gặp gió.
Nhưng một ngày nọ, tôi phát hiện ra
bằng chứng anh ta tham ô.
Tôi bèn công khai chuyện này với thế giới.
Dĩ nhiên, anh ta đã mất chỗ đứng
và suy sụp vì việc này.
Sau đó, ông đã thăng quan tiến chức
thay cho người bạn thân.
Cậu móc mỉa thật đấy, Fred bé bỏng ạ.
Thế nhưng...
tôi bây giờ đã là một ông chú.
Có lẽ tôi sẽ giải quyết chuyện đó
một cách riêng tư.
Nói thì nói vậy thôi.
Tôi không hề cho rằng
khi xưa mình đã làm sai.
Anh ta đã lầm đường lạc lối
nên tôi phải chỉnh đốn lại.
Chuyện đó làm tim tôi tan nát.
Giờ thỉnh thoảng vẫn còn mơ thấy.
Đừng đùa nữa.
Ông nghĩ tôi sẽ đau khổ khi trừng trị
tên khủng bố dơ dáy đó à?
Không đời nào.
Tôi sẽ đi một mình.
Không cần ông thuyết phục tôi.
Cảm ơn.
Cậu phải sống sót trở về đấy nhé.
Rất khá.
Mình rất ưng anh chàng này.
Fred bé bỏng.
Ma Vương Cấp 1 Và Dũng Sĩ Phòng Đơn
Tập 9: Nỗi Băn Khoăn Của Dũng Sĩ
Bệ hạ.
Về việc kết quả phân tích của thứ đó,
xin bệ hạ cho thuộc hạ thêm
một ít thời gian.
Ừ.
Cứ vậy đi đã. Dù sao thì
tình hình hiện giờ cũng đặc biệt.
Max?
Tối qua, ngươi khổ thật đấy.
Bụng ngươi đã đỡ hơn chưa?
Max, trẫm không hề biết
ngươi khổ sở như thế.
Ngươi khóc đến mức này cơ à?
ĐUA THUYỀN
Màn hình này là như thế nào?
NGƯỜI CHƠI THANAKA ĐẶT CƯỢC 89.000 YÊN
RẤT TIẾC VÌ KHÔNG THẮNG. XIN LỖI KHÔNG HOÀN LẠI TIỀN.
Ngươi kêu khóc om sòm vì thua cược à?
Ngươi làm gì vậy hả?
Mà ai lại đặt cược như thế này? Ngươi bị ngu à?
Một kẻ thất nghiệp dám vung 90 nghìn
cá cược đua thuyền.
Vì... thắng thì sẽ được gấp 40 lần.
Tốt nhất là thắng đi.
Ta biết rồi. Lần sau, ta sẽ đặt vào
chỗ nào an toàn hơn.
Cho ta tiền tiêu vặt.
Ta chỉ có thể cho ngươi 50 nghìn thôi.
Bệ hạ.
Bây giờ, chúng ta không có thời gian
để đánh bạc.
CHÍNH PHỦ VƯƠNG QUỐC BESKER
GẤP RÚT TỔ CHỨC HỌP BÁO
Ngươi xem tivi đi.
Vương quốc kiên quyết không đầu hàng phần tử khủng bố.
Đất nước chúng ta đã đưa ra
một quyết định đau đớn.
Sẽ chính thức tiến hành
chiến dịch hủy diệt Cộng hòa Gamma.
Chuyện này gây rắc rối
cho người dân thật đấy.
QUAN ĐIỂM CỦA DÂN CHÚNG
VỀ CHÍNH PHỦ
Tôi vẫn thấy rất đáng sợ.
Mong sao chuyện này sớm kết thúc.
Mà dũng sĩ bây giờ đang làm gì thế?
Chẳng phải thủ phạm là đồng đội
của anh ta sao?
NGƯỜI PHỤ NỮ 40 TUỔI
Suy cho cùng, chính họ khơi mào chiến tranh.
Chúng ta nên bắt họ chịu trách nhiệm chứ?
Vì sao?
Các người nghĩ tôi là bố của họ hay gì hả?
Nhàm chán!
Anh Max, anh định đi đâu?
Ta đi dạo.
Trẫm cũng muốn đi.
Nếu để mặc kệ, không khéo lần này hắn sẽ
đặt cược 100 nghìn vào đua ngựa.
Hai người đi thong thả.
Tuy nói là đi dạo
nhưng ngươi đã có ý định đi đâu chưa?
Nếu đi một mình thì ta có
nơi muốn đi đấy.
Vậy chúng ta đến đó thôi.
Ngươi không phải lo về trẫm.
Có quỷ mới muốn đi.
CÓ PHÒNG RIÊNG, XEM PHIM THỎA THÍCH
Ngươi nói cái giọng gì thế?
Sao ngươi không dám đưa trẫm đi cùng? Nói xem nào.
Ồn ào thế nhỉ!
Tóm lại là chỗ đó không hợp đi với người khác.
Trẫm không phải người mà là Ma tộc.
Ngươi đừng có đánh tráo khái niệm.
Mặc kệ ngươi là người hay ma
cũng không được.
Không phải ma, ngươi phải nói là
"Ma tộc" mới đúng.
Chẳng liên quan.
Tìm được chú rồi. Chị ấy là
bạn gái của chú à?
Hình như trẫm đã gặp ngươi ở đâu đó.
Đúng rồi, là đứa bé chơi với Max
lần trước.
Thật sự xin lỗi vì luôn làm phiền ngươi
chơi với hắn.
Dâm dâm cô nương.
Cái gì?
Ranh con, tự dưng nói vớ vẩn cái gì thế?
Ngươi học từ đó ở đâu vậy hả?
Chị ăn nói kỳ cục ghê.
Nhóc đang cầm cái gì thế?
Vợt cầu lông.
Một mình nhóc thì chơi thế nào?
Đúng thế.
Nên cháu đang tìm người chơi.
Chú chơi với cháu nhé?
Thật là phiền phức.
Nhóc đi tìm các bạn của nhóc đi.
Tốt quá còn gì nũa, Max.
Lành mạnh hơn cờ bạc nhiều.
CÔNG VIÊN PHỐ 2, SERGENDINE
Chú già lại thua rồi.
Bé gái đánh siêu quá!
Kỹ năng giao tiếp của chú quá tệ.
Bảo sao không ngóc đầu lên được.
Con bé nghiêm khắc thật.
Mẹ nhóc có khỏe không?
Dạ, mặc dù bụng to vượt mặt.
Em trai cháu sắp chào đời.
Chúc mừng nhé!
Này.
Chị cũng vào chơi đi.
Nhóc muốn đánh đôi với trẫm à?
Cũng được, nhưng trẫm
không nhường đâu đấy.
Không phải.
Chị đánh với Max.
Em đứng ngoài lề xem.
Thì được thôi...
Lỡ con bé phát hiện ra sức mạnh của ngươi
thì rắc rối to.
Chúng ta đánh qua loa thôi.
Trẫm biết chứ.
Trẫm phát cầu nhé.
Lên này.
Ngươi có chắc là muốn để yên thế này,
không làm gì cả không?
Đồng đội ngày xưa của ngươi
sắp khai chiến rồi đấy.
Ngươi cũng lèm bèm quá đấy.
Gọi đồng đội cũng là chuyện
từ mười năm trước.
Không còn...
liên quan gì đến ta nữa.
Có khi cả Leo lẫn Fred đều sẽ chết.
Cho dù như vậy,
ngươi vẫn đứng ngoài cuộc sao?
Liên quan gì đến ta?
Tự họ chuốc lấy cả thôi.
Đối với ta,
đánh bạc thua hay thắng quan trọng hơn.
Đổi lại là ngươi của mười năm trước,
chắc chắn sẽ không nói câu đó,
không phải sao?
Không phải sao...
Con người là sinh vật
mà sau mười năm sẽ trở thành
một người khác.
Sao ta có thể là đứa trẻ ranh mãi được?
Chắc lũ quái vật như các ngươi
không hiểu được đâu.
Khốn kiếp!
Chết đi!
Đỉnh quá!
Đúng là dũng sĩ có khác.
Cháu hơi bất ngờ đấy.
Xin cảm ơn.
Đánh qua loa cái con khỉ.
Ngươi đánh rõ nghiêm túc.
Ngươi cũng chơi thật còn gì.
Ngươi tưởng đó là
bản lĩnh thật của trẫm ư?
Dũng sĩ nhà ngươi có vẻ yếu đi nhiều đấy.
Ngươi lắm mồm quá!
Đừng có léo nhéo trong đầu ta nữa,
đồ ngốc!
Ngươi nói cái gì?
Đúng rồi, cháu có mang quà cho chú.
Cầm lấy này.
Kẹo?
Vâng, có người bảo cháu đưa cho chú.
Chị gái, chị dạy em cú đánh vừa rồi
được không?
Cú đó chỉ ăn may thôi mà.
Con ranh đó...
rốt cuộc... muốn mình làm gì?
Max, cẩn thận!
Đại úy Gelmof.
Chúng ta đã sẵn sàng tấn công.
Nghe đây, Fred.
Cậu không được tự ý hành động.
Lực lượng tấn công của quân ta...
Không cần đâu.
Cái gì?
Phiền quân đội vương quốc ở yên đây
chặn báo giới và dân thường.
Cậu đùa đấy à?
Cậu bảo chúng tôi đối phó với
đám hóng hớt kia ư?
Làm vậy mới tránh được
thương vong không đáng có.
Đừng có khinh nhau!
Cậu chẳng khác gì Leo.
Không nghĩ xem ai đã gây ra
tất cả những chuyện này.
Cậu nghe đây, tôi là chỉ huy
của chiến dịch này.
Chỉ cần im miệng và nghe theo
mệnh lệnh của tôi.
Các cậu là lũ thần kinh!
Ông nói nhiều quá!
Liên quan quái gì đến tôi?
Đợi đã, Cục trưởng, anh làm gì vậy?
Làm như thế thì anh sẽ...
Ghế Cục trưởng của tôi
chắc không giữ được rồi.
Nhưng chuyện đó không còn quan trọng nữa.
Chúng ta kết thúc thôi, Leo.
Cựu cục trưởng.
Gì thế, cựu cấp dưới?
Hai người chuyển đổi chóng mặt quá.
Bức tường kia đã được gia tăng
phép thuật phòng thủ cực mạnh.
Vũ khí ma thuật của vương quốc
cũng không thể làm bức tường suy suyển.
Trong hoàn cảnh này mà pháo đài
vẫn không có phản ứng.
Nước Cộng hòa đang nghĩ gì vậy?
Hình như không có ai canh giữ.
Thật á?
Chắc họ cũng thừa hiểu
tiếp tục canh giữ nơi này là vô ích.
Một phán đoán sáng suốt.
Được rồi, đây là mệnh lệnh
cuối cùng của tôi.
Không cho bất cứ ai đi qua con hào này.
Tôi... tôi cũng đi.
Đã rõ.
Lâu nay hai người vất vả rồi.
Cục trưởng...
Nếu muốn bay thì anh ta có cần phải
phá tường không?
Mới đây thôi,
cùng cuộc tấn công dữ dội,
bức tường ngăn cách vương quốc và
nước cộng hòa đã bị phá vỡ.
Dường như đôi bên đã
chính thức khai chiến.
Nơi đây đang kiểm soát giao thông
nghiêm ngặt.
Tình hình hiện tại của nước cộng hòa...
TRUYỀN HÌNH TRỰC TIẾP
TẠI BIÊN GIỚI VƯƠNG QUỐC BESKER
TIN NHANH: XUNG ĐỘT VÀ BOM NỔ XẢY RA DỌC BIÊN GIỚI
Hình như lại có một vụ nổ ánh sáng.
Phải chăng là phép thuật của Cục trưởng Fred?
Họ bắt đầu đánh rồi...
Đồng đội của dũng sĩ có khác.
Thật phô trương. Rất khá!
Cố gắng lên nhé, Fred bé bỏng.
Chỉ cần cậu thắng và kết thúc tại đây
thì không còn gì bằng.
Đánh bại Leo, nước cộng hòa sẽ tan rã.
Nhưng Fred có thua cũng chẳng sao.
"Các cuộc tấn công khủng bố do nước
cộng hòa phát động" sẽ tiếp tục xảy ra.
Tratigo trợ giúp nước cộng hòa
để có được tài nguyên
chắc cũng không tiếp tục
giả vờ không biết được nữa.
Không có sự hỗ trợ của Tratigo,
nước cộng hòa sẽ bị cô lập.
Tiếp đó chỉ cần đợi
chúng chết đói là xong.
Nói thì nói vậy thôi.
Lỡ đâu Fred không may bỏ mạng,
chú sẽ buồn lắm đấy.
Đến lúc đó, lại tìm một đứa linh hoạt hơn
lên làm Cục trưởng vậy.
Thưa ngài.
Không ổn rồi.
Hả? Sao thế?
Hôm nay tôi được nghỉ cơ mà?
Bây giờ làm gì có thời gian nghỉ.
Có ai đó đang phát sóng trực tiếp.
Không phải chương trình được phát sóng
trên tivi à?
Không ạ. Mời ngài xem ở đây.
Cái gì đây? Phát trực tiếp trên PooCue à?
"Vương quốc tấn công nước cộng hòa Gamma".
"Phát sóng trực tiếp".
Đây là cái gì?
Sao lại có người quay được cảnh này?
Truyền thông đã bị chặn ở bên ngoài
rồi cơ mà?
Anh nhìn đi đâu thế, Fred?
Đừng khinh tôi!
Fred mạnh quá!
Cái gì đây? Đài nào quay thế?
Ai mà biết được. Không phải phía anh à?
Làm thế nào xem được?
Cô không sử dụng mạng xã hội à?
Đùa đấy à?
Phát trực tiếp mà có gì bất trắc, chúng ta
sẽ không thể kiếm cớ thoát thân được.
Chặn ngay kênh đó! Chặn ngay!
Bất kể xóa thế nào, vẫn càng lúc
càng có nhiều tài khoản.
REINHARD
Gremes đâu?
Ông ta đã thuyết phục được Fred rồi cơ mà?
Chẳng may cậu ta lỡ lời thì làm thế nào?
Gremes, ông đang ở đâu?
Gremes, là lệnh của ông à?
Không, anh nói gì vậy?
Tôi chỉ vì vương quốc
nên mới thúc đẩy Fred.
Ai ngờ lại bị người ta phát trực tiếp
cho cả thế giới xem.
Thật chứ?
Đôi khi tôi không hiểu nổi rốt cuộc
ông muốn làm gì, Gremes ạ.
Cho dù mọi thứ diễn ra thế nào,
chuyện này cũng phải kết thúc.
Drone đang quay hả?
Hiện tại không có vấn đề gì.
Phía cô thì sao?
Tôi đã chuẩn bị 7700 nick clone.
Mấy người xóa kiểu gì cũng vô ích thôi.
Bọn này trèo tường lội cống vào nước cộng hòa,
còn ngủ giữa đồng hoang âu cũng đáng giá.
Mong cô cũng nghĩ cho người
bị ép đi cùng cô với.
Cục trưởng Fred rõ ràng đã phát hiện ra
máy quay.
Thú thực, tôi cứ nghĩ là anh ấy
sẽ phá hủy nó ngay lập tức.
Anh ấy mặc kệ chúng ta
thì càng tốt chứ sao.
Có tốt không?
Đứng trên góc độ vương quốc, chắc chắn
không muốn hình ảnh này bị rò rỉ đâu nhỉ?
Hẳn là vì anh ấy không muốn
lo cho vương quốc nữa.
Nhóm dũng sĩ từng chiến đấu anh dũng
để bảo vệ vương quốc
nay lại đối địch nhau
vì lợi ích của vương quốc.
Chắc Fred cũng không nhịn được nữa rồi.
Anh ấy định vứt bỏ tất thảy,
kể cả địa vị và danh tiếng,
quyết một trận sống mái với chiến hữu Leo.
Chuyện này...
là cái mọi người thích xem nhất còn gì?
Tôi biết ngay mà.
Nào, chúng ta quay tiếp.
Phải công bố sự thật ra ngoài.
Được.
Đau quá.
Anh đã đến.
Mái tóc dài gớm ghiếc kia của anh là sao?
Anh muốn quyến rũ ai hả?
Cũng không nghĩ xem bao nhiêu tuổi rồi.
Hình như cấp dưới của tôi
đã gây rắc rối cho anh.
Suy nghĩ của anh nhàn nhã quá đấy.
Anh không lo họ sẽ gặp nguy hiểm à?
Tôi chỉ lo họ nằm trên đất
liệu có bị muỗi đốt không thôi.
Tôi đã dặn họ đừng phá đám rồi.
Xin lỗi nhé.
Thế là anh đợi tôi ở gần bức tường à?
Phải. Dạo này anh có gặp Max không?
Anh đã gặp anh ta rồi?
Đúng thế, làm tôi được phen hú hồn.
Tên khốn đó có nghiêm túc không?
Tôi phải giết anh ta.
Ban đầu tôi không nhận ra
vì anh ấy đeo kính,
nhưng bản lĩnh của anh ấy
không hề mai một.
Làm thế nào với cái thứ bay bay kia?
Nếu không tiện ghi hình lại
thì tùy anh xử lý.
Vậy thì tôi sẽ giúp nó quay đẹp hơn.
Vậy đã được chưa?
Không, cơ hội hiếm có,
hay là chúng ta chu đáo hơn một chút.
Hai người này điên rồi.
Drone không sao chứ?
Coi như là không sao.
Thật hay đùa vậy?
Thế này cũng tàm tạm nhỉ?
Quang cảnh tương đối đẹp.
Vĩnh biệt, Fred.
Hãy để cây pháp trượng này
làm bia mộ của anh, Leo.
Leo, Fred, sao lại ra nông nỗi này?