Ma Vương Cấp 1 Và Dũng Sĩ Phòng Đơn
ĐẠI HỘI VÕ THUẬT TOÀN VƯƠNG QUỐC
Tập 5: Cùng Bệ Hạ!
Đối thủ là thành viên của đoàn Hiệp sĩ Vương quốc.
Leo.
BẢNG D, HIỆP HAI
Anh chàng tên Leo kia mạnh thật.
Anh ta đáng gờm hơn hẳn những người khác.
Đương nhiên.
Cứ đà này, chắc chắn anh sẽ vô địch.
Xin anh đấy, Leo.
Chỉ mình anh có tư cách làm dũng sĩ.
Anh ta chỉ ăn may thôi.
Anh ta khá đấy chứ.
Ngay cả Leo cũng có khi...
Ngươi ra phố à?
Dạo này ta ở lì trong nhà.
Thi thoảng cũng phải ra ngoài đi dạo.
Gì vậy?
Thật ra...
Trẫm cũng muốn ra phố với ngươi.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Ta chỉ định lượn lờ một lúc rồi về.
Không có nơi cụ thể nào muốn đi.
Vậy chúng ta đi mua quần áo nhé?
Ngươi thấy bộ này thế nào?
Chiếc này có hợp với trẫm không?
Ngươi thấy sao?
Được đấy.
Nhưng...
Trẫm muốn tìm một chiếc váy có thể
tôn lên vẻ uy nghiêm của trẫm.
Ngươi thấy chiếc này thế nào?
Được, ngươi mua chiếc đó đi.
Trẫm mặc lên có đẹp không?
Ngươi xong chưa...
Mà này...
Ngươi là nam chứ hả?
Trẫm là nam hay nữ
đâu cần bận tâm đến thế.
Nếu rảnh thì cô có muốn mặc thử không?
Miễn lễ, dẫn đường cho trẫm.
Đừng nói cái giọng đó
với nhân viên bán hàng.
Đúng rồi.
Chúng ta cần mua mấy bộ
quần áo trẻ con nữa.
Ra là vậy à, đúng là tin vui.
Không phải vậy đâu, chúng tôi...
Gây hiểu lầm rồi đấy. Đừng nói nữa.
Mệt đứt cả hơi.
Ngươi yếu quá đấy!
Ngươi có còn là dũng sĩ không thế?
Max, cố lên!
Chỉ cần tiến đánh nốt nơi này
là hôm nay có thể quay về.
Ngươi muốn ăn gì, trẫm cũng nấu cho ngươi.
Ta nghĩ xem nào...
Xin mời ăn thử xúc xích, ngon lắm ạ.
Tươi ngon căng mọng,
chúng ta mua một ít nhé?
Cảm ơn rất nhiều. Ớ, có phải anh là...
là anh Max, phải không?
À, phải.
- Hay quá, không ngờ lại gặp anh ở đây.
- Lại có người nhận ra ngươi kìa. Tuyệt!
- Ồn ào.
Cô đây là bạn gái của anh à? Xinh quá!
Cô quá khen.
Xin hỏi, anh có thể bắt tay với tôi không,
thưa dũng sĩ?
Giờ không còn ai gọi tôi là dũng sĩ nữa.
Thật sự không ngờ tôi lại gặp anh
ở nơi thế này.
Coi như một món quà bất ngờ.
Cô là...
Đang định bảo tay cô rất thô ráp.
Anh vẫn bất lịch sự với nữ giới như xưa.
Đúng lúc tôi chuẩn bị nghỉ.
Anh có muốn cùng tôi xuống tầng dưới
trò chuyện không?
Nếu tôi từ chối thì sao?
Hai ta đều không muốn làm ầm lên nhỉ?
Đành để bạn gái anh đợi một lát vậy.
Max.
Ngươi cứ giả vờ làm con gái bình thường.
Ta cần nói với cô ấy vài chuyện.
Ngươi về trước đi.
Chuyện gì thé?
Rốt cuộc cô gái này ở đâu ra vậy?
DIỆN MẠO THẬT ĐẪM NƯỚC MẮT CỦA CỘNG HÒA GAMMA
TÔI LÀ KHỦNG BỐ.
LỪA ĐẢO À?
Cô ấy là cấp dưới của Leo.
Hiện tại, có lẽ cô ấy là thành viên
của nước Cộng hòa Gamma.
Đợi đã, Max. Cô gái đó là ai?
Đứng lại đây!
Có cảm giác cô bạn gái kia
tốt hơn mấy cô trước nhiều.
Cô ấy không phải bạn gái tôi.
Nhưng không sao chứ?
Nhìn cô ấy có vẻ rất ít tuổi.
Tôi mới phải hỏi cô có sao hay không.
Cô đến tận đây làm gì?
Coi như...
làm gián điệp thôi nhỉ?
Cô ta là cấp dưới của Leo ư?
Băn khoăn quá.
Mặc dù hắn bảo ta về nhà trước...
Trẫm vẫn nên đi xem tình hình thế nào.
Liệu hắn có gặp nguy hiểm gì không?
Hay có khi nào hắn sẽ làm
chuyện nguy hiểm không?
Không... không thể tha thứ được.
Xin lỗi.
Cô là bạn của Max, phải không?
Đúng vậy.
Để tôi đưa cô đi tìm Max. Hãy theo tôi.
Cô không muốn đi cũng được.
Nhưng có thể cô sẽ không
gặp lại Max nữa đâu.
Anh muốn dẫn đường
cho người ta à? Cảm ơn nhé.
Anh xách đồ đi này.
Của anh đây.
Lần cuối cùng gặp nhau là vài năm trước.
Tôi nghĩ xem nào.
Hai năm trước khi các cô làm phản,
nên đã gần năm năm rồi.
Phải. Trông anh già đi đấy, Max.
Anh thấy tôi không hề già đi nhỉ?
Tôi tập chăm đến mức tay thô ráp cơ mà.
Trưởng đoàn vẫn ổn chứ?
An ấy vẫn hăng hái lắm.
Đúng là anh vẫn quan tâm.
Trường đoàn Leo cũng nhớ về anh như vậy.
Thỉnh thoảng, anh ấy lại bảo:
"Không biết Max có ổn không",
"Không rõ bây giờ anh ấy đang làm gì".
Tôi sống bê tha như cô thấy đấy.
Anh là người của Cộng hòa Gamma à?
Đúng vậy.
Thế thì anh là quân khủng bố rồi.
Sợ thật đấy.
Chúng tôi không phải quân khủng bố.
Nghe đây, tất cả là lỗi của vương quốc.
Anh làm thế vỡ trứng đấy nhé.
Cô có biết cảm giác của trưởng đoàn
khi bị đày đến vùng đất cằn cỗi đó không?
Cô có biết chúng tôi đã tốn bao nhiêu
công sức để khai hoang vùng đất đó không?
Thế mà ngay khi phát hiện có
quặng ma thuật ở đó, chúng lại...
Tôi xin lỗi. Đừng đánh người ta.
Vậy là các anh muốn lôi kéo Max
chống lại vương quốc.
Cô nghĩ chúng tôi rất ngốc
khi làm vậy hả?
Cho dù anh ấy đã đánh bại Ma vương
thì sao chứ?
Thêm một ông chú về hưu
thì có ích gì cho chúng tôi?
Nhưng mọi người cứ nhốn nháo đòi tìm Max.
Tôi đành miễn cưỡng giúp đỡ,
bằng cách của tôi.
Gì vậy trời!
Vênh váo gì chứ, tên ngu ngốc!
Hạng như ngươi mà đối đầu với Max
thì hai giây là bị đánh bay rồi.
Thật sự mong đợi đấy.
Vậy à? Fred đã mời anh sao?
Anh trả lời thế nào?
Tôi đã từ chối. Tôi không muốn
bị cuốn vào rắc rối.
Quá tuyệt!
Rồi sao? Cô cũng muốn kéo tôi
vào rắc rối à?
Tôi có một nửa suy nghĩ như vậy.
Có thứ này tôi muốn đưa anh.
NƯỚC CỘNG HÒA GAMMA
Đây là vé tàu đến Cộng hòa Gamma.
Giữa chừng sẽ dừng ở Tratigo.
Có tấm vé này, người của vương quốc
cũng có thể đến chỗ chúng tôi an toàn.
Đúng là cô không mang đến cho tôi
điều gì tốt đẹp. Tratigo à?
Người ở đó cũng gian xảo lắm nhì?
Phải.
Nhưng họ là đối tác kinh doanh quan trọng
của chúng tôi.
Nói thẳng ra là tôi rất mong anh
có thể gia nhập.
Nếu đồng ý, anh lại đến chơi nữa nhé.
Chắc chắn trưởng đoàn sẽ vui lắm.
Để tôi suy nghĩ thêm.
Chị ngây thơ quá rồi.
Chị đưa anh ta thứ đó
cũng chẳng có ý nghĩa gì đâu.
Chị muốn giương mắt nhìn dũng sĩ
mà vất vả lắm mới tìm được bỏ đi sao?
Will!
Max, cứu người ta với!
Người này đáng sợ quá đi!
Cậu làm gì thế hả, Will?
Thả cô gái này ra ngay!
- Cứu...
- Chị ạ, đôi khi phải dùng biện pháp mạnh.
- Chị tưởng cho anh ta tờ giấy đó, anh ta sẽ đến ư?
Nhìn đi. Chúng ta chỉ cần làm thế này
là anh ta buộc phải khuất phục thôi.
Tôi bảo này.
Bắt con tin, ép ngươi ta nghe lời
là hành vi của bọn khủng bố còn gì?
Cậu muốn hại trưởng đoàn
mất hết thể diện à?
Đúng đấy. Chị cả nói cấm có sai.
Không được gọi tôi là chị!
Ở Vương quốc, không có tin tức chính xác
về Cộng hòa Gamma,
toàn những tin giả bị bóp méo.
Tôi tốt bụng tiếp đãi
anh và bạn gái một chuyến đi.
Chắc chắn anh sẽ thích.
Tốt hơn đất nước tham nhũng này.
Bạn gái của tôi?
Bạn gái tôi mà cậu nói ở đâu thế?
Sao tôi không nhìn thấy?
Max, ngươi để trẫm...
để tôi sống chết mặc bay à?
Mau cứu tôi! Đồ ngốc!
Tên vô tích sự! Đồ trai lơ!
- Thì ra anh là trai lơ.
- Trai lơ... Đồ trai lơ bất tài.
Uổng công tôi cứ muốn
trò chuyện trực tiếp với dũng sĩ.
Đúng là thất vọng toàn tập.
Bạn gái của anh bị bắt, thế mà anh
còn chẳng có gan dám đánh một trận.
Đưa anh ta đi gặp trưởng đoàn
sẽ chỉ làm trưởng đoàn thất vọng.
Will, đừng nói nữa.
Chuẩn, bảo ông chú như tôi gia nhập
cũng chẳng có ý nghĩa gì.
Lãng phí thời gian của tôi.
Kể cả anh có từ chối,
nếu đã biết sự tồn tại của chúng tôi
thì không thể tha cho các người về được.
Tào lao.
Chính các người chủ động đeo bám.
Đủ chưa? Hãy ngậm miệng
và ngoan ngoãn đi theo bọn tôi.
- Nếu không...
- Đau quá!
Thế này hay hơn đấy.
Trẫm mà chống cự,
không khéo sẽ lộ thân phận.
Trái lại sẽ báo hại ngươi.
Tóm lại, ngươi đừng để bị hắn bắt,
được không hả? Đồ ngốc!
Thật sự rất xin lỗi, Max.
Mười năm trước, cậu ấy vẫn là đứa trẻ.
Cậu ấy không biết nhiều sự tích về anh.
Tôi cũng xin gửi tới cô lời xin lỗi
vì đã làm phiền.
Hắn thật sự thô lỗ, phải không?
Hắn không biết Max mạnh thế nào cơ đấy.
Quá là lỗi thời.
Will.
Tôi đã sai. Hết sức xin lỗi, anh Max.
Cậu biết kiểm điểm là tốt.
Đừng gây rắc rối cho Leo.
Vâng.
Chúng tôi phải về nước Cộng hòa đây.
Dù sao chúng tôi cũng đã định rút lui.
Mà biết đâu tôi lại tố giác hai người
với Fred.
Ừ nhỉ.
Nên chúng tôi phải chuồn nhanh
trước lúc đó.
Đi mạnh giỏi.
Cảm ơn anh.
Hẹn gặp lại nhé.
Trời ạ.
Hiếm khi chúng ta ra ngoài mua sắm,
lại còn bị xen ngang.
Mệt chết đi mất.
Ngươi không muốn gia nhập
Cộng hòa Gamma đấy chứ?
Đời nào. Xin tha cho ta.
Nếu ngươi muốn đến nước Cộng hòa,
trẫm cũng có thể đi với ngươi.
Lật đổ chế độ hủ bại,
cùng Leo xây dựng một quốc gia mới.
Làm vậy cũng đúng chất dũng sĩ đấy chứ.
Nếu làm như vậy, chúng ta sẽ phải
khai chiến với Fred.
Không sao, chúng ta mau về thôi.
Tay của cậu vẫn ổn chứ?
Chúng ta sắp tới nơi rồi.
Tôi xin lỗi, chị cả.
Tàu Cá Ngựa.
Joe.
Chị cả, lâu lắm rồi không gặp chị.
Có cả Will à?
Chúng tôi đã về.
Trưởng đoàn Leo có trên tàu không nhỉ?
Không, hiện giờ anh ấy không ở đây.
Hiện giờ không ở đây?
Đúng lúc lắm, chị nhìn kìa.
Hết sảy!
Trưởng đoàn.
Anh ấy vẫn làm khùng làm điên như thế.
Hai đứa
đến đúng lúc lắm, chuẩn bị ăn thôi.
TRATIGO
NƯỚC CỘNG HÒA GAMMA
Đây là vé tàu đến Cộng hòa Gamma
cô gái ấy đưa cho ngươi à?
Ngươi chụp ảnh làm gì?
Vì thứ này không mua được ở vương quốc.
VÉ TÀU BAY
Ta định đăng lên mạng bán.
Ngươi nghèo mạt quá đấy.
Ngươi có ý kiến à?
Vé tàu tặng ta thì sử dụng như thế nào
là tự do của ta chứ.
Nhận được tấm vé hiếm hoi mà ngươi
không muốn đến nước Cộng hòa xem sao à?
Làm ơn.
Đó là địa bàn của phần tử khủng bố
được công nhận đấy.
Nguy hiểm bỏ xừ, ai mà thèm đi.
Khéo một đi không trở lại.
Ngươi rao bán loại vé tàu đến đó
mới nguy hiểm hơn chứ.
Đúng rồi.
"Biển Báo Chuyển Hướng".
Xem ra sức mạnh của trẫm
đã hồi phục được kha khá.
Trẫm đã cài địa điểm về của thần chú
dịch chuyển tức thời lên tủ quần áo này.
Chẳng may giữa đường chúng ta gặp
chuyện gì cũng có thể về đây ngay lập tức.
Ngươi đừng cài mấy thứ quái quỷ
ở tủ quần áo nhà người ta.
Người cho gọi tôi?
Zenia, bọn ta sẽ đi xa khoảng hai ngày.
Trong thời gian này, phiền ngươi...
Vâng, tôi hiểu rồi. Cứ để tôi lo.
Ta có nói muốn đi đâu.
Ngươi vui lòng đi một mình được không,
bệ hạ?
Max.
Sao ngươi không hiểu cho
tâm trạng của trẫm?
Ngươi không muốn đi chơi xa với trẫm
như vậy ư?
Không, ta chỉ...
Cuối cùng ngươi đã tỉnh ra, Max ạ.
Ngươi không còn đường thoát đâu.
Bố khỉ, ta đã bị lừa.
Ngươi có cần làm đến mức này không?
Thuật gây ảo giác ở mức độ đó
chắc chắn mười năm trước ngươi có thể
đánh bật dễ dàng nhỉ?
Xem ra ngươi sống trong hòa bình
nên sơ ý quá đấy.
Ngươi hãy nhớ lấy.
Max, còn một việc nữa.
Lần này, chúng ta đi để trinh sát.
Để lên kế hoạch cho sau này,
chúng ta buộc phải hiểu tình thế
của Cộng hòa Gamma.
Chúng ta không đi chơi đâu, biết chưa?
Ngươi nói thế mà lại diện
bộ đồ đi du lịch này à?
Max, nhìn kìa.
Biển rộng bao la ngay trước mắt.
Tàu bay thật tuyệt vời.
NƯỚC CỘNG HÒA GAMMA
VƯƠNG QUỐC BESKE
TRATIGO
CẢNG HÀNG KHÔNG QUỐC TẾ TRATIGO
SERGENDINE
Đã sắp đến nước Cộng hòa Gamma.
Hành khách trên boong vui lòng
quay trở lại cabin.
Ngoài cô gái đó ra, rất nhiều cấp dưới
của Leo đều biết ta.
Nếu chúng ta bị họ bắt gặp
thì rắc rối to.
Yên tâm, trẫm đã ra tay
thì lợn xay ra cám.
Ngươi đeo cái này lên đi.
Được đấy, rất hợp với ngươi. Ngầu đét!
Có muốn ta cho ngươi
ngủ thêm mười năm nữa không?
CHÀO MỪNG ĐẾN VỚI NƯỚC CỘNG HÒA GAMMA
Nhìn kìa, đằng kia có khói bốc lên.
Chẳng lẽ xung đột đã nổ ra?
Không, hình như là suối nước nóng.
Con phố này có suối nước nóng chảy qua à?
Ở quê trẫm, một số nơi
có dung nham chảy ra.
Nhớ quá đi thôi!
Nào... hai bạn...
Xin mời ăn thử bánh bao suối nước nóng.
Ăn thử mà xem. Mau ăn thử mà xem...
Ngon quá!
Đây, ăn nhiều vào nhé. Nữa đi, nữa đi.
Nào, uống chén trà.
Nóng quá.
Bà già dở hơi!
Nơi này thật tuyệt vời.
Không hề giống đất nước theo
chủ nghĩa khủng bố.
Nơi nào khách du lịch phải đi qua thì
ít nhất cũng nên làm màu làm mè chứ.
Điều đó chứng tỏ họ có cách
kiếm ra nhiều tiền như thế.
Ngươi thực sự cho rằng Cộng hòa Gamma
là thế lực xấu xa?
Không liên quan đến tốt hay xấu.
Bất kể nội tình bên trong là gì,
bản thân sự tồn tại của nơi này
đã là ngòi nổ cho những tranh chấp.
Với người dân vương quốc, nơi này chỉ
mang lại rắc rối cho họ. Vậy thôi.
Ngươi nói chuyện nghiêm túc
với gương mặt đó lại càng buồn cười.
Vậy ngươi nghĩ thế nào?
Trẫm á?
Ma tộc như ngươi cần gì can thiệp vào
những tranh chấp vô nghĩa của loài người?
Trẫm... với các ngươi...
Trẫm chỉ muốn đợi hai phe loài người
gục ngã rồi làm ngư ông đắc lợi,
để Ma tộc bọn ta xâm chiếm
thế giới loài người lần nữa.
Nếu ngươi có thể gia nhập với Leo
hay Fred, tàn sát lẫn nhau thì càng tốt.
Xin lỗi vì ta không đáp ứng được
kỳ vọng của ngươi, bệ hạ ạ.
Bắt đầu rồi...
Đó là trưởng đoàn Leo sao?
Hả? Leo đến đây ư?
Hắn tụ tập đông người thế này để làm gì?
Chắc kèo là muốn đứng trên cao
diễn thuyết đây mà.
Nào, bắt đầu thôi.
Hò dô...
Làm lại, làm lại...
Hắn đang làm gì thế?
Đừng hỏi ta.
Đó gọi là "nhào nước nóng".
Bà già.
Vì tắm trực tiếp trong suối nước nóng
thì quá nóng.
GAMMA
Nhưng thêm nước vào sẽ làm loãng các thành phần
nên phải khuấy như thế,
để nước suối nguội đến nhiệt độ thích hợp.
Ra vậy.
Nhưng người đó rất thích thú
suối nước nóng chưa hạ nhiệt.
Nóng cực.
Đó là tư thế oai hùng của
lãnh đạo nước Cộng hòa Gamma.
Xem ra anh ấy chỉ đang chơi đùa.
Tốt, thế này là được rồi.
Thưa quý vị.
Cảm ơn rất nhiều.
Hãy tận hưởng suối nước nóng nhé.
Hắn năng nổ quá nhỉ. Hay thật.
Phải.
Anh ấy vẫn như xưa.
Ai chiến thắng cũng không có gì lạ.
Ừ, trận này chắc chắn rất hay.
Anh có thật sự hiểu được ý nghĩa
của đại hội võ thuật này không?
Tôi hiểu.
Anh có thể chiến đấu với Ma tộc
trên tinh thần quyết tử không?
Có thể.
Bắt đầu.
Cố lên, Leo!
Đánh bại gã tay ngang đó.
Leo!