Làm sao thế? Chết tiệt!
Cô... cô là ai?
Tôi đến chiêm ngưỡng nhóm dũng sĩ
oai hùng được tung hô rầm rộ.
Không ngờ lại chỉ là bộ ba ngốc nghếch.
Phép thuật của cô ấy thực sự ghê gớm.
Có khi cô ấy còn hơn cả Fred.
Cảm ơn cô đã phá vòng vây
giúp chúng tôi...
Người đánh bại Ma vương sẽ là tôi.
Các anh nên cút về nhà mà bú sữa mẹ.
Sao lại là cô?
Cảm ơn đã cứu chúng tôi, Yuria.
Cô lại đây đi.
Cô thấy lạnh chứ?
Tuy những kẻ địch đó là Ma tộc
nhưng hầu hết đều là đám tép riu.
Uổng công tôi đánh rõ hăng.
Phải đấy.
Lần sau bọn tôi sẽ giải vây cứu cô, Yuria.
Cô ấy thật lạnh lùng.
Anh làm gì có tư cách nói người ta.
Tôi đã bảo các anh cút về nhà cơ mà?
Còn dám nói Ma tộc là đám tép riu.
Các anh không hề nhận ra
đối thủ xuất hiện ngày càng đáng gờm.
Nếu tôi không ra tay giúp,
các anh đã bỏ mạng ở đây lâu rồi.
Tôi khuyên chân thành một lần cuối.
Đến khi trời sáng, các anh hãy ngoan ngoãn
về nhà đi.
Yuria.
Cô đừng nói nghe xa cách thế.
Chúng ta đã là đồng đội rồi mà.
Tôi không cần đồng đội.
Sao cô ấy phải tức giận thế?
Kệ cô ấy đi.
Thì ra là vậy.
Để ngươi ở lại thế giới loài người
thật quá đáng tiếc.
Ngươi có muốn chuyển sinh
làm Ma tộc không?
Đùa kiểu ấy thì xin miễn cho.
Mục tiêu của ta là đánh bại Ma vương.
Và cũng chỉ có ta làm được điều đó.
Nếu ngươi không chịu phục tùng,
ta cũng có thể khiến xác của ngươi
nghe theo lệnh ta.
Yuria.
Tấn công một người phụ nữ đơn độc ư?
Ngươi thật hèn hạ.
Tên này có vẻ khó đối phó ra phết.
Tôi dốc hết sức đây.
Ma Vương Cấp 1 Và Dũng Sĩ Phòng Đơn
Tập 10: Leo Đối Đầu Fred
Anh tưởng dùng vũ lực là thắng được tôi ư?
Fred?
Anh ta chém trúng rồi.
Cục trưởng!
Thật nhớ quá đi thôi!
Thần chú phục hồi của anh
ngày xưa từng cứu tôi vô số lần.
Nhưng cách chiến đấu của anh
khá liều lĩnh.
Vì sao anh lại chiến đấu một mình?
Tôi cứ tưởng anh sẽ đưa đám Max
cùng đến chứ?
Hai người đó bất tử sao?
Hình như họ đang nói gì đó.
Có thu được giọng nói không?
Nếu họ nói to tiếng lên thì được.
Anh luôn hành động thận trọng.
Anh sẽ không làm chuyện dại dột mất não
kiểu đấu tay đôi với tôi thế này.
Tôi cứ tưởng là anh có kế hoạch khác,
nhưng xem ra đúng là anh đến một mình.
Anh chán sống rồi à, Fred?
Anh đề cao bản thân mình quá đấy.
Đồng đội tâng bốc anh lên tận mây xanh,
thế là anh xưng vua xưng chúa.
Anh đã quên mất tài cán của mình
đến đâu rồi à?
Tôi không phải vua chúa.
Tôi tự biết mình không làm được việc đó.
Vớ vẩn.
Tôi trả lại anh nguyên si câu mất não.
Anh tự tiện làm chuyện ngu ngốc.
Nước Cộng hòa Gamma cái quái gì?
Anh khinh người vừa thôi.
Tôi hiểu chứ, đúng là ngu ngốc đấy.
Nhưng...
Khi tôi bị đày đến vùng đất
"chó ăn đá gà ăn sỏi" này,
có một nhóm thuộc hạ sẵn sàng đi theo tôi,
một nhóm đồng đội sẵn lòng cảm phục tôi,
cùng tôi khai phá vùng đất
mà cả vương quốc bỏ rơi này.
Ai nấy đều mang quyết tâm liều chết
mới đào được mạch quặng ma thuật
và suối nước nóng.
Thế nhưng vương quốc không đền đáp gì
mà mưu đồ cướp đi tất cả.
Sau này họ phải sống như thế nào?
Và phải đối mặt ra làm sao?
Đúng thế.
Sự thật này quá đỗi vô lý.
Nhưng làm chăm chỉ mà không được đền đáp
là chuyện thường.
Anh nên nhận ra sức mình đến đâu sớm hơn.
Bất kể là anh hay đám thuộc hạ
vô dụng kia.
Chẳng lẽ anh tưởng giết được tôi,
vương quốc sẽ công nhận nền độc lập
của các anh sao?
Cuộc chiến vô nghĩa mà các anh khơi mào
sẽ không bao giờ kết thúc.
Chắc chắn chiến tranh sẽ kết thúc.
Tôi sẽ kết thúc nó.
Tiếng nói của chúng tôi cũng chắc chắn
sẽ đến được người dân vương quốc.
Một ngày kia, họ sẵn lòng lắng nghe.
Có lẽ vậy.
Mặc cho anh tiếp tục đeo bám thế nào,
yêu cầu của anh chắc chắn
sẽ được truyền tải.
Một ngày kia, chắc chắn sẽ
kết thúc êm đẹp.
Với điều kiện là cả thế giới
đều giống anh,
khỏe cả thể xác lẫn tinh thần
và thật thà, ngay thẳng.
PHÁT SÓNG TRỰC TIẾP CUỘC TẤN CÔNG
CỦA VƯƠNG QUỐC VÀO CỘNG HÒA GAMMA
Xứng đáng là Leo và Fred.
So với mười năm trước,
cả hai không hề thụt lùi.
Chiến đấu ác liệt.
Cứ đà này, sức họ không chịu nổi mất.
Ngươi không xem à?
Ta không có hứng.
Giờ không phải lúc ngươi cà khịa đâu.
Họ là đồng đội của ngươi,
rõ ràng đang đánh giết nhau kia kìa.
Một câu "không có hứng" của ngươi
là xong chuyện à?
Ngươi định trơ mắt nhìn đồng đội chết sao?
Ngươi nói gì đi chứ, dũng sĩ!
Ngươi lắm mồm thế nhỉ?
Không thì ngươi muốn ta làm thế nào?
Ta đến đó thì làm được gì?
Ta phải đứng về phe nào đây?
Nói đi!
Làm vậy khác gì bảo ta
đi giết Leo hoặc Fred.
Không phải sao?
Ngươi muốn ép ta đưa ra lựa chọn à?
Vậy sao?
Thật đáng tiếc, Max.
Thôi thì tùy ngươi vậy.
Trẫm mặc kệ ngươi.
Vĩnh biệt.
Cho nên tôi mới nói anh quá thật thà.
Thằng khốn.
Đây là...
Cái... cái gì?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Đau chết đi được.
Máy quay...
Tìm thấy rồi.
Lâu lắm mới gặp, bọn loài người ngu xuẩn.
Gì vậy?
Ở đâu tự nhiên chui ra thế?
Trẫm định đến xem bộ mặt ngu xuẩn
an phận trong hòa bình của các ngươi,
lại gặp đúng trận chiến vô nghĩa
của loài người với nhau.
Thật quá đã!
Nào, loài người kia.
Hãy nhớ lại nỗi sự hãi trong quá khứ đi!
Giờ phút này đây,
trẫm chính thức tuyên bố
Ma vương đã hồi sinh hoàn toàn.
Đáng yêu thế!
Tên đó...
đang làm cái gì vậy?
Tên nhóc đó là sao?
Có phải nó nhắc đến ma vương không?
Ai mà biết. Bảo nó cuốn xéo đi.
Từ đây làm sao bảo nó cuốn xéo được?
Đừng có nghịch drone!
Tên Ma tộc đó là...
Anh biết hắn là ai à?
Là tên Ma tộc bên cạnh Max
hôm tôi gặp anh ấy.
Anh nói gì cơ?
Tôi biết gần đây Max đàn đúm với Ma tộc,
nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp
tên Ma tộc đó.
Anh ấy nghĩ gì vậy?
Ma vương...
Đầu tiên, để kỷ niệm ngày trẫm hồi sinh,
trẫm sẽ tắm máu hai đồng đội của dũng sĩ.
Các ngươi đã bầm dập mình mẩy,
không còn là đối thủ của trẫm.
Hãy chìm trong bóng tối của trẫm,
Leo, Fred!
Khoan... khoan đã. Lừa nhau à?
Đỡ đòn này!
Xem ra chúng ta phải tạm dừng rồi.
Đúng vậy.
Cái quái gì thế?
Anh thấy sao, Fred?
Có vẻ quen lắm, không lẽ hắn thật sự là...
Vắng mặt dũng sĩ,
các ngươi đấu đá nội bộ không biết xấu hổ.
Chẳng có gì phải sợ.
Dũng sĩ Max, ngươi đã thấy chưa?
Rốt cuộc ngươi đang làm gì?
Nếu còn không đến,
lần này ngươi sẽ thật sự mất hết tất cả.
Nếu không muốn nhìn bạn bè hy sinh,
ngươi đừng lần chần nữa, mau đến đây đi!
Hiên ngang xuất hiện một lần nữa đi, Max!
Tôi lại có thêm một chuyện nữa
phải hỏi Max rõ ràng.
Chúng ta kết thúc vụ này trước đã.
Kẻo lại có người phá đám.
Chết tiệt!
Thằng nào cũng như thằng nào.
Không bận tâm nữa!
Không bận tâm gì nữa!
Mặc kệ!
Muốn ra sao thì ra!
Alo, alo.
Thưa quý khán giả đang xem trực tiếp,
không biết quý vị có hiểu không.
Fred và Leo đã chiến đấu ác liệt
từ nãy đến giờ.
Kết cục của hai người họ sẽ quyết định
vận mệnh của vương quốc và nước cộng hòa.
Kỹ năng tuyệt đỉnh đấu với
ma pháp phản công.
Rốt cuộc bên nào sẽ giành chiến thắng?
Có người bình luận chê cô ồn ào.
Được.
Lên đường thôi.
Thì ra là tuột xích.
Không được việc gì nên hồn.
Phiền phức thế, bẩn cả tay nữa chứ.
Mình không đi nữa cho rồi.
Ôi trời ơi!
Thật là...
Cái gì thế?
Tránh ra!
Kẹt xe đến tận cùng trời,
đường xá thì chật chội,
còn bày đặt "xe đạp phải đi
đúng làn đường".
Thế thì phân chia lại làn đường,
để xe đạp đi cho thoáng.
Vậy thì anh cũng sẵn sàng giác ngộ
rồi chết đi.
Đúng thế, nhưng mà...
Tất nhiên anh cũng hãy giác ngộ đi.
Cục trưởng, làm ơn.
Dừng lại ở đây thôi.
Sao thế?
Chớ cản đường!
Chết đi, Leo.
Xông lên đi, Fred.
Thật bất ngờ! Ta đã tung hết tuyệt chiêu.
Chúng ta ép hắn vào đường cùng rồi.
Ngươi hãy bỏ cuộc đi.
Ngươi bị thương đến mức đó
mà vẫn muốn đánh với ta ư?
Chết đến nơi rồi còn dám
đứng đó luyên thuyên...
Ta rất mong đến lần gặp tới.
Chết tiệt, hắn chạy thoát rồi.
Cô ổn chứ, Yuria?
May mà cô không sao.
Sao các anh lại cứu tôi?
Vì cô là lực lượng chiến đấu quý giá
mang tính sống còn.
Chúng tôi không thể trơ mắt nhìn cô
chết một cách vô ích.
Cô có biết thế này gọi là gì không?
Là "đồng đội" đấy.
Được rồi, lên đường thôi.