Max, để ngươi đợi lâu rồi.
Đây là món hamburg steak
ngươi thích ăn nhất.
Sao vẫn còn vậy? Thật là!
Này, sao ngươi có thể uống trước?
Ngươi phải cạn ly với trẫm chứ!
Cái gì vậy trời! Đó là
đồ uống không cồn à?
Ngươi mau khui ra đi.
Tràn ra ngoài nhiều quá.
Chẹp!
Tập 12: Mọi Thứ Họ Mang Tới
NHÂN VẬT CHÍNH HÔM NAY
Ngươi sao thế, Max?
Ngươi dừng tay lại rồi kìa.
Đồ ăn không ngon à?
Không phải, tại ngươi nấu nhiều quá thôi.
Tóm lại là có bao nhiêu phần vậy?
Ta ăn đến mức sắp ngất rồi đây.
Mà sao ngươi dùng bếp của nhà
mà nấu được nhiều món thế?
Pizza với bánh gato
cũng được làm thủ công hả?
Có chút xíu như vậy mà cũng không
ăn hết, ngươi vô dụng quá đấy.
Đây là tiệc chúc mừng dũng sĩ
hiếm có đấy. Ngươi thật là!
Cái bụng bia béo tròn này cũng
không nhét được bao nhiêu.
Dừng tay.
Nhưng thân thủ của ngươi
cũng khá linh hoạt đấy.
Cái bụng linh hoạt.
Đồ béo?
Xin đấy! Ta không hề béo
chút nào, được chưa hả?
Ta không béo đâu nhỉ?
Khó nói lắm.
- Ta không béo mà, nhỉ?
- Tôi sẽ giết các người!
Đồ béo...
Trẫm vô cùng nể phục.
Ngươi đã đánh bại Leo và Fred,
đồng thời cũng cứu được bọn họ,
tiếp đó còn gây ảnh hưởng đến tương lai
của vương quốc và nước cộng hòa.
Chuyện này không chỉ dựa vào
sức mạnh của một mình ta.
Nếu không có Yuria giúp, ta cũng chỉ
tự tìm cái chết một cách vô ích thôi.
Là công lao của cô ấy hết đấy.
Với lại cũng phải cảm ơn ngươi nữa.
Trẫm đâu có... làm gì...
Không có chuyện đó đâu.
Rõ ràng là vậy mà.
Cảm ơn ngươi.
Đúng là trẫm nấu nhiều quá rồi.
Chúng ta để phần còn lại
đến ngày mai ăn tiếp nhé.
Được đấy. Ăn nhiều quá
làm ta bắt đầu buồn ngủ rồi.
Chỉ cần rủ Zenia tới đây,
chắc sẽ ăn hết được đấy.
Hay là bây giờ cô gọi cô ấy tới đây đi?
Thật là! Hôm nay không tìm cô ấy đâu.
Bệ hạ, thực sự rất xin lỗi.
Tóm lại là làm sao thế, Zenia?
Chuyện là thế này.
Tôi đã lấy laptop của tôi để phân tích
máy tính được mang về từ Cục phép thuật.
Có đủ loại tài liệu, không hiểu nổi.
Cái gì đây?
Ấn vào sẽ có chuyện hay xảy ra?
Ừ thì ấn.
TÀI LIỆU CỦA BẠN ĐÃ BỊ ĐÁNH CẮP SẠCH BÁCH!
Cũng chính là virus máy tính đấy hả?
Dù sao thì chuyện cũng qua rồi, kệ đi.
Nói thật thì trẫm quên sạch vụ này rồi.
Cảm ơn bệ hạ đã tha thứ cho tôi.
Đang ăn mừng vụ gì sao ạ?
Chẳng lẽ là sinh nhật của anh Max?
Ờ đấy, ngươi vẫn chưa biết mà nhỉ!
Ngươi có thể xem thử.
Đủ rồi đấy!
Tiếp đến là đoạn video đã thành chủ đề.
Giúp ta nghĩ cách giải quyết
thật ổn thỏa được không hả?
Do đoạn video trực tiếp mấy ngày trước nên
quan hệ của vương quốc và nước cộng hòa
TIN MỚI NHẤT - VƯƠNG QUỐC BESKER
VIỆC ỨNG ĐỐI NƯỚC CỘNG HÒA THAY ĐỔI ĐÁNG KỂ
đã thay đổi đáng kể.
Thuận theo sự thay đổi của dân tình,
thái độ của vương quốc với nước cộng hòa đã dịu đi.
Cuối cùng đồng ý về sau sẽ xếp nó vào khu tự trị.
QUAN HỆ CỦA VƯƠNG QUỐC
VÀ NƯỚC CỘNG HÒA SAU NÀY
NAM GIỚI
TRÊN 20 TUỔI
Làm tôi sợ chết khiếp.
Nhưng may là đã giải quyết trong hòa bình.
Hóa ra dũng sĩ mạnh đến thế, đỉnh ghê!
NỮ GIỚI TRÊN
20 TUỔI
NAM GIỚI
TRÊN 30 TUỔI
Anh ấy ngầu thật, quỳ lạy cũng ngầu cơ.
Anh Max đỉnh thật đó!
Anh ấy được nhiều người yêu mến quá nhỉ!
Thật sự tốt quá rồi!
Thảo nào họ có thể xây đường và
thành trì chỉ với lác đác vài người.
Nào, mời dùng.
Trưởng đoàn của chúng tôi
đỉnh lắm đúng không?
Thật ngại quá! Người ở vương quốc
chúng tôi mà cũng có phần.
Anh nói gì vậy!
Bây giờ đã không còn phân biệt
vương quốc và nước cộng hòa nữa rồi.
Dù sao thì bây giờ chúng tôi cũng là
khu tự trị của vương quốc mà.
Nhưng các cô sẵn sàng
chấp nhận điều này sao?
Chẳng phải ban đầu các cô muốn
thành lập một quốc gia độc lập à?
Trưởng đoàn và chúng tôi không muốn lập nước
riêng, chúng tôi không muốn làm to chuyện.
Chúng tôi chỉ muốn bảo vệ mảnh đất
do chính tay chúng tôi khai phá thôi,
Dẫu sao ban đầu vương quốc cũng muốn ép
đuổi chúng tôi và tịch thu mảnh đất này,
vậy nên họ đồng ý nhượng bộ,
chúng tôi đã cảm kích lắm rồi.
Nhưng thật đúng là quá tuyệt
khi hai bên có thể cùng nhau xây dựng
con đường dẫn đến vương quốc như thế này.
Chắc chắn sẽ có rất nhiều du khách, bao
gồm cả những người đến từ vương quốc nữa.
Thứ chúng tôi tự hào nhất
ở nơi này chính là suối nước nóng.
Nó chứa sức mạnh của mạch quặng ma thuật,
ngâm xong da dẻ sẽ sáng long lanh.
Bao giờ xong việc thì
các anh đi ngâm thử xem.
Tuyệt quá!
Con đường này đã hoàn thiện kha khá rồi,
chỉ cách thị trấn một chút xíu nữa thôi.
Trưởng đoàn!
Tôi nên đổi cách xưng hô
thành "trưởng khu" rồi nhỉ?
Đừng vậy mà. Tôi cứ cảm giác
cách gọi đó không hợp với tôi lắm.
Bị thương nặng như thế mà
anh vẫn có thể hoạt động như thường.
Rõ ràng ngực anh đã
thủng một cái lỗ to đùng mà.
Đó chỉ là xây xát nhỏ thôi.
Nói dối vừa thôi.
Chẳng phải về sau có một khoảng
thời gian anh không cử động được đó à?
Quả đúng là thân hình bất tử!
Kể ra thì
lúc đó một lần nữa tôi đã lại được
lĩnh hội sức mạnh của đoàn dũng sĩ.
Đối với vương quốc mà nói,
họ thật may mắn khi Max xuất hiện nhỉ?
Nếu trưởng đoàn đấu tay đôi với Fred,
chắc chắn trưởng đoàn sẽ thắng đúng không?
Khó nói lắm.
Nhưng chỉ thắng thôi thì cũng vô ích.
Chúng ta có thể bắt tay giảng hòa với
vương quốc đều là nhờ công của họ đấy.
Chỉ dựa vào một mình tôi
thì chắc chắn không thể làm được.
Đúng là Dũng Sĩ đỉnh thật!
Nào Cộng hòa Gamma,
Khu tự trị Gamma ngày nay,
vẫn còn cả đống việc
chúng ta cần làm đây này!
Làm việc thôi!
Giúp tôi nghĩ cách giải quyết
thật ổn thỏa được không hả?
Lại là tin về Max.
Rốt cuộc phải phát lại đoạn video
quỳ lạy này bao nhiêu lần đây?
Nhưng mọi người đều biết
người liều mạng chiến đấu vì
vương quốc là cục trưởng mà.
Cục trưởng, tình hình
sức khỏe của anh sao rồi?
Nếu cần nghỉ ngơi thì
nhất định phải xem cái này.
Mấy hôm trước tôi đã phát hiện
tài liệu khá có giá trị.
Tài liệu gì mà khá có giá trị?
Sao cơ?
Vậy tôi xin phép đi trước nhé.
Chào mọi người, tôi là Mackie.
Phiền mọi người đăng ký kênh
và ấn thích video nhé.
Hôm nay sẽ bỏ viên kẹo này vào coca.
Chất lượng hình ảnh và âm thanh quá tệ,
nội dung toàn là những thứ người khác đã
làm phát chán, anh ta chỉ bắt chước thôi.
Xong lại còn không biết
giới thiệu nữa chứ.
Phiền mọi người đăng ký kênh nhé!
Tại sao phải quay xa như thế?
REVIEW ĐỒ NGỌT SIÊU NGON
Đồ ngọt ở cửa hàng tiện lợi ngon cực.
Chào mừng các bạn liên hệ với tôi
để hợp tác quảng cáo bất cứ lúc nào.
Tốt nhất là có doanh nghiệp
ủy thác cho ngươi!
Có quay được trẫm không?
Không ngờ lại bắt
người phụ nữ kia quay video.
Tên đó kém tắm thật đấy!
Mặt anh nhìn đáng sợ lắm đó!
Tôi tự biết.
Anh phải học hỏi tôi này.
Hôm nay tôi cũng đã cung cấp
một chủ đề vui vẻ
cho cục trưởng ghen ghét Max.
Bây giờ chắc cục trưởng
phải biết ơn tôi lắm.
Như vậy thì có phải là
tôi học hỏi nhanh lắm không?
Chính là... các phương diện luôn ấy.
Tôi cũng thật là!
Anh quay cái khỉ gì! Đừng quay nữa!
Khó chịu thật đấy!
Khu tự trị Gamma là cái gì? Đừng đùa nữa.
Chịu thôi, dẫu sao cũng
không thể làm trái ý dân mà.
Ý dân ấy hả?
Không thể chịu đựng được! Cũng chỉ có
một đoạn video trực tiếp bị truyền ra thôi
mà mọi người đã bắt đầu
thương hại đoàn dũng sĩ rồi.
Tại họ hết! Không biết có bao nhiêu tài nguyên
mạch quặng ma thuật đã bị đám Tratigo bán giá thấp rồi.
Thôi được rồi, ông đừng nói những lời
xem trọng tiền tài như thế nữa.
Sao cơ?
Đối với ông thì cũng khá là đáng tiếc.
Nhưng tôi không ngờ tên Max
vẫn còn dũng khí để đứng lên.
Khiến tôi phải nhìn bằng con mắt khác đấy.
Người dân của vương quốc cũng đang
chờ cơ hội để ngăn cản vụ tranh chấp này,
đúng lúc anh Max đã tạo ra một cơ hội tốt.
Nhưng xếp họ vào khu tự trị và ban cho
đãi ngộ đặc biệt liệu có ổn thật không đó?
Có khi họ sẽ lại đắc ý rồi tạo phản đấy.
Không, yên tâm đi.
Từ trước đến nay Leo có ơn ắt sẽ trả.
Từ lúc anh ta đi lính là đã luôn như vậy.
Tóm lại chính là có thù ắt sẽ báo,
thế nên chuyện này mới xảy ra đấy.
Đủ rồi đấy, trật tự đi!
Đừng cãi nhau nữa.
Chúng ta nói tiếp chủ đề ban nãy đi.
Cứ bắt cậu ấy đứng mãi cũng không hay lắm.
Đúng không, cục trưởng Fred?
Dáng vẻ của cậu khi
chiến đấu thật dũng cảm.
Tôi cũng nhìn thấy rồi.
Vậy... Cục trưởng Cục Phép thuật này,
cậu biết lời nói và hành động của mình đã
bị máy bay không người lái quay lại chứ?
Tôi biết.
Vậy tại sao cậu không phá hỏng
máy bay không người lái ngay lập tức?
Lúc đó tôi tưởng nó là chim hay gì đó.
Tên khốn này...
Dù bỏ qua vụ này thì cậu vẫn tấn công
cấp dưới của tôi là đại úy Gelmof bằng
phép thuật, làm ông ấy bị thương nặng.
Tôi không thể làm ngơ.
Nhưng sau đó anh ấy đã
chiến đấu với Max và Leo,
góp công vào kết cục
hòa bình lần này mà...
Không! Chuyện đó chỉ dựa vào
một mình Max là đủ rồi nhỉ?
Ông ngốc thật.
Nếu không phải Leo và Fred đánh nhau
thì chắc chắn Max sẽ không ra mặt đâu.
Lần này là công lao của
mọi người trong đoàn dũng sĩ đấy.
Đúng chứ, Fred?
Từ khoảnh khắc tôi tấn công đại úy
thì đã ý thức được và sẵn sàng
chấp nhận mọi hình phạt rồi.
Hơn nữa như ngài bộ trưởng thứ hai đã nói,
tôi không có bất cứ công trạng gì
trong sự việc lần này.
Chúng tôi yêu cầu cậu
nhường lại chức cục trưởng.
Tôi không có ý kiến khác.
Nhưng không chỉ việc này
mà còn có "sự cố" cục phép thuật
bị nổ mấy hôm trước nữa.
Trời ạ,
tôi cũng tưởng đó là do Cộng hòa Gamma
phát động tấn công khủng bố.
Không ngờ lại chỉ là thí nghiệm
phép thuật xảy ra sự cố.
Chuyện này chả buồn cười đâu,
bộ trưởng Gremes ạ.
Tôi còn tuyên bố trước truyền thông rằng
"chúng tôi quyết không tha cho kẻ khủng bố".
Đứng ở góc độ của nước cộng hòa thì
chẳng khác gì vương quốc đang xoi mói.
Nhưng Leo chưa từng hỏi đến chuyện này.
Đối với chúng ta mà nói thì
cũng coi như đã giúp được việc lớn rồi.
Cho tôi hỏi với, Fred.
Anh có manh mối gì về sự cố đó không?
Tôi không hiểu ý của anh.
Không có gì.
Chỉ là tôi nghe Gremes nói
dạo này anh khá lo lắng.
Đối đầu với đồng đội cũ,
hướng đi khó lường mà.
Anh mong ngóng thời cơ giải quyết
thật sớm cũng không có gì kỳ lạ.
Ra vậy.
Đẩy cục diện rắc rối cho gã đàn ông
không còn giá trị lợi dụng.
Các người thật khôn ngoan.
Thôi thì tùy các người vậy.
Anh nóng vội quá đấy.
Hả? Sao thế?
Bộ trưởng thứ ba, ngài Gremes,
lệnh bắt ngài đã được ban hành.
Ơ không... Đợi đã! Tại sao?
Vì vụ nổ là chuyện tốt Fred làm.
Tôi á? Tại sao? Không phải tôi đâu.
Các anh có chứng cứ chứng minh
vụ nổ là do tôi làm không?
Ông đang nói gì vậy?
Ông bị tình nghi biển thủ công quỹ mà.
Biển...
Có người giấu tên đã gửi ngẫu nhiên tài
liệu đến các hộp thư trên toàn thế giới
SỔ SÁCH
chứa chi tiết việc dùng quỹ của Cục phép thuật Vương quốc.
Nó cho thấy một phần ngân sách của cục phép thuật
đã được chuyển vào tài khoản
đứng tên ông thông qua tài khoản giả.
Chúng tôi đã đối chiếu với
kho tài liệu của cục phép thuật
và xác nhận chuyện này là sự thật.
Phiền ông đi một chuyến được không?
Thật là! Quá đáng buồn.
Không ngờ trong chín bộ trưởng của vương
quốc chúng ta lại có một tên đần như vậy.
Ông còn dám nói tôi xem trọng tiền tài.
Ông là người không có tư cách
nói tôi nhất đấy, Gremes.
Ngoan ngoãn từ bỏ đi.
Ông nên biết ơn vì đó chỉ là
vụ biển thủ công quỹ thôi.
Fred, đây...
không phải là anh làm đấy chứ?
Chịu, tôi chả biết gì cả.
Thật là! Tôi bị mắc mưu rồi.
Không ngờ tôi lại ra đi
bằng cách nhàm chán như vậy.
Nhưng Fred này, thật là quá tốt
khi cuối cùng cả
cậu và đồng đội đều thoát chết,
lại còn tránh được cuộc chiến
toàn diện nữa chứ, thật đáng mừng.
Chiến tranh thực sự rất đáng ghét.
Phải đấy, chắc chắn những kẻ
còn có thể vui mừng sau khi khai chiến
chính là những kẻ tham lam lợi dụng
sự bất hạnh của người khác như ông đấy.
Đúng vậy.
Dẫu sao cũng có người
có thể thu lợi từ chiến tranh.
Nhưng có lẽ người thu lợi...
không chỉ có mỗi con người thôi đâu.
Thật ra mấy câu
tán dóc này chỉ là thứ yếu.
Fred này, tôi vốn định
đào tạo anh thành một gã đàn ông thực thụ
không bị ràng buộc bởi quá khứ
nhàm chán như đồng đội này kia,
thay đổi một kẻ lúc nào
cũng lưỡng lự như anh.
Tạm biệt mọi người nhé. Hãy bảo trọng!
Kết thúc rồi nhỉ?
Dù sao thì vẫn luôn có những
tin đồn tiêu cực về gã đàn ông Gremes,
ông ta cũng nên gặp báo ứng rồi.
Tôi chả nghe nói gì hết.
Vì cô thật thà quá, chắc chắn
sắc mặt hoặc thái độ của cô sẽ bị lộ tẩy.
Xin lỗi vì đã cho cô ra rìa.
Tôi cũng muốn hỏi,
rốt cuộc trò hề này là sao vậy?
Mọi người cũng nghi ngờ bộ trưởng Gremes
có liên quan đến vụ nổ ở cục phép thuật à?
Anh đang nói gì vậy?
Chẳng phải đã nói đó là sự cố rồi sao?
Hay là
anh tin chắc Gremes
có liên quan đến vụ việc đó?
Không. Vẫn nên dừng lại tại đây thì hơn.
Dẫu sao ông ta cũng từng chiếu cố tôi.
Thật đáng tiếc.
Không phải anh cố ý tiết lộ đống tài liệu kia
để phơi bày vụ Gremes biển thủ công quỹ à?
Anh giỏi thật.
Không, tôi chả làm gì cả.
Sao thế?
Không sao. Thất lễ rồi.
Chỉ là tôi nghĩ đến chuyện buồn cười thôi.
Ác ghê ấy!
Vậy... tôi đã diễn kịch
cùng anh lâu như thế,
anh cũng nên thực hiện
yêu cầu của tôi rồi nhỉ?
Tất nhiên.
Ngay từ đầu tôi đã định làm vậy rồi mà.
Fred này,
hiện giờ chúng tôi đang
trống một ghế, đau đầu thật.
Sau trận chiến với Ma tộc vào mười năm
trước, anh lại cứu vương quốc một lần nữa,
anh xứng đáng ngồi vào ghế bộ trưởng mới.
Tuy là có lẽ Gelmof sẽ tức giận.
Hóa ra là thế.
Đoạn video dũng sĩ quỳ lạy đã
có hơn mười triệu lượt xem đấy.
Hài ghê ấy.
Thật là! Biết thế mình đã không quỳ.
Hại mình ra công viên
uống lon bia thôi mà cũng khó.
Đây là thú vui duy nhất của mình mà.
Chào anh Max,
chúng tôi là tuần san FREEDAY.
Tôi ở nhật báo Manchu.
- Tôi ở Nữ Giới Tự Chủ.
- Tôi ở tuần san Xuân Phân.
Do biểu hiện tích cực
của anh mấy hôm trước
nên hiện giờ cả Vương quốc
đều đang khen ngợi anh.
Lúc quỳ lạy anh cảm thấy thế nào vậy?
Lý do anh không thiên vị
Leo hay Fred là gì?
Hình như bây giờ
anh chưa có việc làm ổn định,
sau này anh có kế hoạch gì?
Các người phiền chết đi được!
Tôi bận lắm, các người
đừng có tự ý chụp choẹt linh tinh.
Anh ấy bay đi rồi.
Đúng là dũng sĩ có khác.
- Chụp mau, chụp mau...
- Đuổi theo đi.
Thật là! Ồn ào quá thể!
Nhưng coi như khôi phục
hòa bình rồi, cũng là chuyện tốt thôi.
Yuria.
Hay là để anh trông thằng bé cho nhé?
Được đó. Vậy nhờ anh nhé.
Max phát bóng!
Còn non lắm.
Ta về rồi đây.
Đám phóng viên đó làm gì không biết,
hại mình phí cả thể lực.
Ngươi về rồi đấy à, Max!
Xem ra ngươi đã bình an thoát khỏi
vòng vây của giới truyền thông.
Sao ngươi biết?
Bọn ta nhìn thấy trên tivi.
Thật không vậy?
Nếu Max đã mệt rồi,
vậy bữa tối nay sẽ nấu món
"cơm đĩa tinh lực hàng đầu"
được yêu thích nhất gần đây nhé.
Ý hay đấy!
Vậy ta muốn nhiều tỏi...
Các ngươi định ở lỳ ở đây đến bao giờ?
Hơn nữa các ngươi là kẻ thù,
còn sống ở đây sẽ kỳ lắm đấy.
Các ngươi lập tức cút ra ngoài cho ta!
Dù sao thì vấn đề của nước cộng hòa
cũng được giải quyết rồi mà.
Ta cũng sống lại rồi mà.
Ngươi đùa đấy à?
Ngươi chỉ mới đánh một trận thôi,
đâu được xem là dũng sĩ sống lại.
Ngươi còn kém ánh sáng
phát ra lúc đó xa lắm.
Trẫm vẫn phải tiếp tục
chăm sóc ngươi mới được.
Rốt cuộc là tại sao lại
nhảy đến kết luận này thế?
Nếu bệ hạ đã tính toán như vậy,
vậy tôi cũng sẽ ở lại tiếp.
Là thư ký, tôi phải
bảo vệ an toàn cho bệ hạ.
Tôi chả biết làm gì cả.
Tóm lại là các ngươi
cút ra ngoài ngay bây giờ đi!
Đây là nhà của ta.
Ngươi chắc chắn muốn nói lời này sao Max?
Cả đời ngươi cũng không thể ăn "cơm đĩa
tinh lực hàng đâu" trẫm nấu đâu.
Không chỉ món này
mà còn có hamburg steak,
đùi gà, pizza và bánh gato nữa...
Hôm nay nấu xong rồi hẵng đi,
ngươi cũng bảo muốn nấu rồi mà,
làm bây giờ ta chỉ muốn ăn
"cơm đĩa tinh lực hàng đầu" thôi.
Ngươi vẫn cần phải trau dồi hơn nữa.
Ta tưởng các ngươi sắp đi rồi cơ.
Vậy hãy cạn ly cho
hòa bình của chúng ta nào!
Không uống! Tôi không bao giờ
muốn uống rượu với cô nữa đâu.
Anh yên tâm đi, tôi tuyệt đối
sẽ không giẫm lên vết xe đổ nữa.
Tôi không uống, chết cũng không uống!
Ngươi tha thứ cho cô ấy đi mà, dũng sĩ.
Ai cũng mắc sai lầm mà.
"Dũng sĩ, Max, bê bối".
Ngươi dừng tay cho ta!
Chuẩn bị chụp nhé.
Xin lỗi, lại lần nữa đi,
tôi lại không cẩn thận nhắm mắt rồi.
Lại nữa, Leo, anh có thôi đi không hả!
Tôi xin lỗi...
Dù sao thì ban nãy tôi
cũng tạo dáng không đẹp lắm.
Xong, hoàn hảo!
Đợi đã.
Vậy tôi như này... hay là như này?
Không đúng.
- Vậy như này nhé.
- Như nào cũng được, chụp mau lên.
Được, ngay bây giờ!
Nào,
cười lên.
Như vậy là hành trình của dũng sĩ
cũng đã đặt dấu chấm hết rồi.
Tuy con đường chúng ta đi khá cực khổ.
Nhưng cuối cùng chúng ta
cũng đã thuận lợi vượt qua.
Tôi sẽ không bao giờ
găp lại mọi người nữa.
Đây chính là "hòa bình" đấy nhỉ?
Vậy mọi người vất vả rồi.
Mọi người về nhà cẩn thận nhé,
đừng để bị tấn công đó.
Vậy thì mọi người ơi,
sau này có ngày gặp lại nhé.
Ma Vương Cấp 1 Và Dũng Sĩ Phòng Đơn