Không thể chịu nổi.
Lần nào tôi cũng phải chữa trị cho anh.
Phiền phức!
Cách chiến đấu của anh quá lộn xộn.
Xin lõi vì luôn làm phiền anh, Fred.
Không có anh, tôi ngỏm lâu rồi.
Vớ vẩn.
Nhưng không chỉ mình anh
gây thêm rắc rối.
Chẳng qua là anh gây rắc rối cho tôi
nhiều hơn người khác.
Cầm lấy.
Đây là cái gì?
Nếu là mấy đòn phép vặt vãnh,
lá bùa trừ tà kia có thể khiến nó
mất tác dụng.
Anh cầm lấy cũng tương đối yên tâm.
Thật sao? Cảm ơn nhé, Fred.
Đau!
Anh làm ơn bớt gây rối giùm tôi,
được không?
Dào ôi, Fred chỉ được cái
không thành thật.
Giá anh ấy đừng máy móc như thế thì tốt.
Như cách anh ấy nói chuyện chẳng hạn.
Nhưng Leo cũng có vấn đề cơ.
Thằng cha đó mặt dày mày dạn quá.
Anh ấy làm người ta lo sốt vó
mà không hay biết gì.
- Vì quá mạnh nên anh ấy không hiểu cảm xúc của người khác.
- Tôi đeo đẹp không?
- Sớm muộn gì Fred cũng phát điên.
- Không cần phải đeo lên, cất đi cho tôi.
Cô quan sát tỉ mỉ thật đấy, Yuria.
Dù sao họ cũng vẫn tán tỉnh nhau được.
- Tôi bảo nhé...
- Tôi nghĩ bây giờ ổn chán.
- Sao thế, Fred...
- Cô nói là tán tỉnh...
Lỡ như giữa họ có chuyện gì,
anh phải đứng ra hòa giải giúp họ.
Tôi sao?
Tôi thực sự không kham nổi.
Xin nhờ anh đấy, Max.
PHÒNG SINH
Hình như nhóm dũng sĩ
gặp rắc rối lớn rồi.
Giờ không có thời gian
lo cho họ đâu, Sara.
Mẹ cũng đang gặp rắc rối lớn đây này.
Em vẫn ổn chứ? Cố lên một chút nữa thôi.
Ma Vương Cấp 1 Và Dũng Sĩ Phòng Đơn
Tập 11: Dũng Sĩ, Thất Bại Thảm Hại
Gì... gì thế? Có thứ gì đó bay qua.
Đây là...
Anh là con ếch à?
Tay này là ai vậy?
Hình như tôi đã thấy anh ta ở đâu đó.
Đây có phải là... dũng sĩ Max không?
Thật á?
Anh ấy đã thành ông chú già rồi sao?
Rõ ràng mười năm trước...
Bố khỉ, đau chết đi được.
Biết trước tôi đã chẳng đến.
Chẳng có gì tốt đẹp cả. Chết tiệt.
Thưa bộ trưởng,
ông nghĩ sao khi hiện chỉ có Cục trưởng
Fred chiến đấu hy sinh vì đất nước?
Anh ấy không phải là người duy nhất
chiến đấu hy sinh vì đất nước.
Để đề phòng, quân đội vương quốc
đã sẵn sàng.
Để đề phòng theo ý ông nói
chỉ tình huống như thế nào?
Ý của ông là cũng có thể gây nguy hiểm
cho chính vương quốc ư?
Không, sẽ không bao giờ đe dọa đến an toàn
hay lợi ích của người dân vương quốc.
- Quý vị cứ yên tâm sống như bình thường...
- Nhìn kìa.
Thưa bộ trưởng, vừa mới đây thôi,
Max đã xuất hiện trước Leo và Fred.
Thấy chưa, cô bé? Tôi nói đúng rồi đấy.
Quá... quá đỉnh.
Tiếp theo, chỉ cần Max ngăn Leo lại...
Sẽ diễn ra suôn sẻ như vậy sao?
Ngay cả khi Max hiện tại
thắng trận chiến này,
tôi cũng không nghĩ anh ta
sẽ nghe theo lệnh của vương quốc.
Cô mặc kệ con bé ấy đi.
Mau xem kìa, sắp bắt đầu rồi.
Giờ này rồi anh đến mà làm gì?
Anh muốn làm dũng sĩ cứu vương quốc
khỏi nguy cơ à?
Nguy cơ của vương quốc?
Anh quá tự cao rồi.
Anh tưởng sự tồn tại của mình
ghê gớm vậy sao?
Cho dù trở thành kẻ thù của hai người,
tôi cũng sẽ chiến đấu bảo vệ mảnh đất này.
Anh nói thì nghe rõ hay.
Nói trắng ra là anh tập hợp một nhóm
côn đồ để chiếm đất trái phép.
Chính vương quốc muốn cướp đất trái phép.
Anh thừa biết mà.
Điếc tai quá, hai thằng khỉ gió.
Mặc kệ vương quốc với cả cộng hòa.
Hai anh cứ lải nhải vớ va vớ vẩn.
Tôi mệt các anh lắm rồi.
Để đấy tôi xiên luôn cả hai.
Sau này đỡ phải nhìn thấy các anh nữa.
Hiện thực là thế đấy.
Sắp bắt đầu bem nhau một mất một còn đấy.
Anh bảo tôi nói vớ vẩn.
Anh đùa đấy à?
Kẻ thất bại, lạc nhịp với thời đại như anh
thì biết gì?
Không biết thì dựa cột mà nghe đi.
Phải, đúng là tôi không biết.
Tôi đâu biết các anh có nỗi khổ tâm gì.
Tôi thấy bực mình thì tôi đánh các anh.
Đơn giản thế thôi.
Ngu dốt, chết đi, đồ đần.
Tuy tôi không biết là chuyện gì
nhưng xem ra không phải
anh đến để giúp Fred.
Cũng không phải là không thể.
Tóm lại, người cuối cùng còn đứng
là người chiến thắng.
Đơn giản và rõ ràng, rất tốt.
Xông lên, Max, Fred.
Hai thằng đần độn.
Không đầu thai đi thì hết cứu.
Thật ngoạn mục.
Hình ảnh này rất quý giá.
Mặc dù chúng ta chỉ có thể
khoanh tay đứng nhìn.
Seman, ông thấy sao?
Có lẽ đây là quả báo cho hành động
của chúng ta.
Anh sao vậy, Max?
Chậm như rùa thế?
Lèm bèm ít thôi.
Ớ!
Đứng đó ba hoa bốc phét
rồi lôi cả thánh kiếm ra.
Sao anh thảm hại thế, Max?
Lắm mồm điếc cả tai!
Anh đừng quên đã mười năm rồi.
Làm sao tôi vẫn linh hoạt
như một con khỉ được?
Không phải chúng ta cùng tuổi sao?
Anh im ngay cho tôi.
Anh làm tôi quá thất vọng.
Dũng sĩ gì cái loại anh.
Tột cùng ngu dốt.
Đừng tiếp tục sống trong tủi nhục nữa.
Chi bằng để tôi siêu độ cho anh.
Max.
Anh ấy còn sống ư?
- Sao thế?
- Thấy chưa?
Không được.
Mình không có cửa thắng.
Mình liều đến mức
chính mình cũng câm nín.
Đòi xông thằng vào chính diện cơ đấy.
Không bao giờ bỏ cuộc.
Ngài... ngài Behmas.
Xin ngài hãy giết những kẻ này.
Không bao giờ bỏ cuộc.
Không bao giờ bỏ cuộc cái quái gì.
Hô hào suông thì thôi đi, Max.
Đối mặt với loại quái vật khổng lồ này,
anh định mở đường máu bằng cách nào?
Địch bay qua bay lại, kiếm của các anh
cũng không chém trúng.
Thần chú tấn công của chúng tôi
càng lúc càng yếu.
Chúng ta điên thật rồi.
Chạy đến tận đây đấu với loại đối thủ này.
Anh em yên chí, có tôi chống đỡ.
Này nhé, lần nào anh chống đỡ
cũng là tôi chữa cho anh còn gì.
Anh còn có thể dùng
thần chú phục hồi mấy lần nữa?
Cùng lắm là bốn đến năm lần.
Tình hình ngày một xấu đi.
Trời ạ, thế nên tôi mới bảo là
đừng khai chiến với loại đối thủ này.
Đừng lải nhải chuyện đã qua nữa.
Max đã nói rồi, không bao giờ bỏ cuộc.
Bằng mọi giá, chúng ta phải kiên trì
chiến đấu đến cùng.
Yuria.
Cô nói đúng lắm, Yuria.
Tôi tin tưởng Max và tin tưởng mọi người.
Dám nói lớn lối
chứng tỏ cô có cách đối phó rồi hả?
Chuyện này thì...
Vì thần chú của tôi
cũng không có tác dụng.
Thực sự chỉ có thể tấn công bằng kiếm.
Max, há to miệng ra.
"Kích hoạt cực hạn".
Thần chú cường hóa là át chủ bài của tôi.
Nó chứa trọn ma lực của tôi.
Xin nói trước, tôi chỉ có thể
dùng phép này một lần thôi.
Nhân lúc anh còn cử động được,
hãy phân thắng bại đi.
Xông lên đi, Max.
Kết liễu hắn trong khi tôi
còn phòng thủ được.
Tên sống dai kia.
Anh vẫn muốn ăn đòn tiếp à?
Đó là...
Ra vậy, chơi trò này sao?
Hoài niệm thật đấy.
Con mụ chanh chua kia
lo chuyện bao đồng thế nhỉ.
Max, anh có nghe thấy không?
Nghe rất rõ ràng.
Anh không cần trả lời tôi.
Đây là đoạn ghi âm trước.
Anh cũng biết mà.
Câu thần chú "kích hoạt cực hạn"
không chống cự được lâu.
Anh phải phân thắng bại trong lúc
còn cử động được.
Nhưng tôi nghĩ chắc hai người kia
cũng thừa hiểu điều này.
Phải.
Xin lỗi vì tôi không thể
đích thân tới giúp.
Nhưng ai lại gọi bà bầu sắp sinh
đi đánh nhau bao giờ.
Cho nên lần này trông cậy vào anh.
Tôi tin anh, dũng sĩ ạ.
Anh hãy dạy dỗ hai thằng ngu kia
một trận nhớ đời nhé.
Đồ quỷ cái, đừng có mà phá đám.
Nào, Max, đến mà ngăn bọn này đi.
Chết tiệt! Trưởng đoàn.
Trẻ con à?
Bé tỉnh lại rồi, có sao không?
Trẫm không sao.
Ngươi là anh chàng hôm đó.
Tình hình Max thế nào?
Ngươi có mang điện thoại di động không?
Sao hả, Max? Anh có bản lĩnh
đánh bại được tôi không?
Anh có cách đánh bại tôi trước khi
"kích hoạt cực hạn" hết hiệu lực không?
Điếc cả tai.
Nằm im đi cho tôi nhờ, đồ ngu!
Giết hắn đi!
Ở đây phải thế này...
Các anh làm sao thế?
Vì sao chúng ta lại làm
chuyện ngớ ngẩn thế này?
Leo.
Không phải tất cả là do anh làm
chuyện ngớ ngẩn ấy sao?
Max.
Nếu anh sẵn lòng giúp tôi ngay từ đầu,
mấy người đồng đội chúng ta
đã chẳng cần tàn sát lẫn nhau.
Đùa đấy à?
Các anh định xử lý tình huống này
như thế nào?
Max, dù anh có đánh bại chúng tôi
cũng có gì thay đổi đâu.
Chẳng lẽ anh định thay tôi
để mặc cho vương quốc chi phối sao?
Yuria, cô cũng vậy.
Sao ai cũng ngu ngốc thế?
Kẻ đần độn thực chất là mình.
Max...
Đứa nào cũng như đứa nào.
Không hiểu cho nỗi khổ của người khác.
Tôi không nhẫn nhịn được nữa.
Biến mất hết đi, lũ ngu đần.
Cái gì?
Ngươi... nhà ngươi. Quả nhiên...
Đau quá, toàn thân đau muốn chết.
Tuyệt... tuyệt vời, dũng sĩ thắng rồi.
Khoan, Max thắng có được coi
là tin vui không?
Sau đó thì sao? Tiếp theo
phải làm thế nào?
Chết tiệt...
Máy quay...
Là cái kia à?
Về sự việc lần này,
xin bày tỏ lời xin lỗi chân thành.
Đồng đội của tôi đã gây ra
rắc rối lớn cho bà con.
Thật lòng xin lỗi.
Nhưng vẫn mong...
bà con đang xem truyền hình
có thể rộng lòng
châm chước cho được không?
Hắn đang làm cái gì vậy?
Để hai người này
không cần xảy ra xung đột nữa,
có thể tìm giúp cách giải quyết
thỏa đáng được không?
Xin bà con giúp cho!
Trăm sự xin nhờ bà con giúp đỡ.
Cầu xin bà con...
Trăm sự nhờ bà con.
Làm ơn... xin làm ơn...