Ma Vương Cấp 1 Và Dũng Sĩ Phòng Đơn
Tập 8: Cáo Biệt
Rốt cuộc nơi này đã xảy ra chuyện gì vậy?
Dù sao thì mình cũng phải thoát ra
trước đã.
Zenia.
Con người khác với Ma tộc chúng ta, không
cách nào tỉnh lại từ trong giấc ngủ dài,
thế nên, chúng ta không được giết người
bừa bãi, các ngươi hiểu chưa?
Xin hãy cố lên. Cô vẫn ổn chứ?
Thứ tám trong bộ bảy đạo cụ gián điệp,
bộ sơ cứu.
Đừng lo, cô nhất định sẽ được cứu.
Xin quý vị chớ lại gần.
Xin quý vị chớ vây xem.
Mình cứ tay không mà về thế này
thì làm mất mặt Ma tộc quá đi.
Ít nhất mình cũng phải mang
được ít đồ gì đó về.
Cái gì cũng được. Mình chỉ cần
có chút thu hoạch thôi là được.
Phải rồi.
Max, chuyện lớn không tốt rồi.
TIN VẮN:
CỤC PHÉP THUẬT XẢY RA VỤ NỔ LY KỲ
Như tôi vừa nói, vào hồi 4 giờ chiều nay,
- Cục Phép thuật của vương quốc xảy ra vụ nổ ly kỳ.
- Hả? Đây là vừa mới xảy ra tức thì đó hả?
- Phần lớn nhân viên đã thoát thân thuận lợi.
- Có phải khủng bố không vậy?
Không phải Fred đi làm ở tòa nhà này sao?
Ngươi không cần phải lo cho tên đó.
Với mức độ nổ này
thì nhất định anh ta không sao đâu.
Vậy... vậy à?
Thật ra, ta đã yêu cầu Zenia
đi điều tra Cục Phép thuật.
Thế vụ này không phải
là do ả ta gây ra đấy chứ?
Sao ngươi lại nói thế?
Ta cũng không bảo cô ấy
tự mình đi điều tra hiện trường,
càng không thể nào bảo cô ấy
mang bom đi cùng.
Nói cũng phải.
- Anh Oi
- Anh Oi.
- À... Vâng...
Thật ngại quá, chính như tôi vừa nói...
Hồi bốn giờ chiều nay...
Chúng ta xem chương trình tạp kỹ đi.
Được.
Bệ... Bệ hạ...
Thuộc hạ... về rồi đây...
Khai thế.
Ơ?
Cô tỉnh rồi à?
Tốt quá rồi, cô tỉnh lại rồi.
Xin hỏi... cô là...
Đau quá...
Cô không sao chứ? Đừng cố quá.
Cô bị thương nặng,
ngã trước cửa nhà chúng tôi.
Mình nhớ ra rồi, lúc đó...
Mình mất đi ý thức vào lúc đó à?
Nhưng vì sao cô ấy không đưa mình tới
bệnh viện mà lại để mình ở đây?
Vậy cô nghỉ ngơi trước đi.
Tôi làm xong đồ ăn ngay đây.
Căn phòng này...
Hình như mình thấy ở đâu rồi...
Cảm ơn cô.
Xin hỏi là cô băng bó cho tôi sao?
Phải.
Cô ở đây một mình à?
Không, tôi có chồng,
nhưng anh ấy ra ngoài rồi.
Bộ đồ đó của cô ấy là đồ làm việc à?
Nó ngắn một cách kỳ quái.
Cô có muốn ăn gì không?
Không cần đâu. Cảm ơn ý tốt của cô.
Nhưng tôi phải quay về làm việc rồi.
Tôi xin phép nhé.
Không được.
Cô vẫn chưa thể đi lại lung tung đâu.
Vậy không được, tôi...
Cô nghỉ ngơi thêm chút đi.
Được chứ?
Nhưng... nhưng mà...
Cô trẻ, lại có tài,
còn có ma lực bất tận.
Cô làm con người thì thật đáng tiếc.
Cô đừng làm cấp dưới của Fred.
HỢP ĐỒNG
Sao cô không đến làm việc cho tôi nhỉ?
Cô cũng sẽ có thể có bảy cái mạng.
Hàng năm có hai dịp thưởng.
Có sẵn tất cả các loại bảo hiểm.
Còn có trợ cấp nhà ở cao.
Tên cô?
Tôi là... Lim...
Tuyệt vời.
Lim, cô nắm lấy tay tôi đi.
Cùng tôi đi đến cõi bất tử.
Dừng lại.
Max, ngươi làm gì thế? Đây là bạo lực
gia đình, bạo lực gia đình đó.
Ngươi đừng có ép người
ký hợp đồng không chính đáng.
Quả nhiên là không nên
giao cho ngươi xử lý mà.
Ký tên... chứng thư...
Lần này,
thật sự hết sức xin lỗi.
Vậy là nghe theo chỉ dẫn
của cái cô gái tóc dài kia
mà cô gái đeo kính này
đột nhập vào Cục Phép thuật à?
Đúng thế.
Nhưng đột nhập vào là ý của tôi
nên tôi sẽ chịu hết toàn bộ trách nhiệm.
Không phải.
Chính những lời hướng dẫn mơ hồ của tôi
đã gây nhầm lẫn.
Cô ấy không làm gì sai cả.
Dù thế nào
thì chủ nhà Max hoàn toàn
không có liên quan gì đến chuyện này.
Mong cô giơ cao đánh khẽ.
Hai người các cô là Ma tộc, đúng chứ?
Phải, đúng là như thế.
Anh Max, đây rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Để tôi giải thích cho rõ đi.
Sau khi ngài Ma vương chết,
đám ở tầng chót xã hội Ma tộc
như chúng tôi không có chỗ nào để đi.
Chúng tôi vẫn cứ phải
sống một cuộc sống nghèo khó.
Chúng tôi kiếm không đủ tiền ăn,
chỉ có thể ngủ ngoài trời
đêm đông gió rét.
Trợn trắng mắt nói dối luôn.
Nói cho cùng thì chúng tôi là phiền phức
của nhân loại, đây cũng là báo ứng thôi.
Nhưng trái tim chúng tôi
thật sự bên bờ vực sụp đổ.
Nhưng vị đại dũng sĩ Max đây
đã thương xót chúng tôi
mất đi chủ nhân của mình,
mở lòng từ bi mà thu nhận chúng tôi.
Rõ ràng anh ấy vô cùng hận chúng tôi, cũng
không có nghĩa vụ phải giúp Ma tộc.
Nhưng tấm lòng ân cần của ngài Max
khiến chúng tôi giờ đây hết sức cảm động.
Chúng tôi quyết định thay tâm đổi tính,
từ giờ sẽ sống vì xã hội và nhân loại.
Đúng không, Zenia?
Phải, nói hay lắm.
Sỡ dĩ chúng tôi muốn đột nhập
Cục Phép thuật
chỉ vì muốn học hỏi
nội dung làm việc của con người.
Nhưng vì hiểu lầm
mà dẫn đến cục diện thế này.
Chúng tôi hết sức hổ thẹn.
Ra là vậy, tôi hiểu cả rồi.
Thế mà cô ấy hiểu kìa.
Xem ra cô gái này
là một người rất tốt bụng.
Cục Phép thuật phát sinh vụ nổ
không phải là
trò quỷ của các người đấy chứ?
Đương... đương nhiên là không phải.
Để cô gái này mang thứ đồ đó thì quá nguy
hiểm, chúng tôi không đời nào làm vậy.
Tôi còn tưởng là phép thuật tạo lửa của cô
vô tình làm nổ gas hay gì đó.
Ngọn lửa của tôi sẽ không vô tình
làm nổ khí hay dầu.
Vì đốt lên hay dập tắt
là tùy vào sự điều khiển của tôi.
Tôi càng lúc càng muốn có
vị nhân tài này đấy.
Nhưng nếu là vậy thì vụ nổ rốt cuộc...
Phải rồi,
suýt nữa thì quên mất trả cho cô.
Cô Lim, đây là di động của cô.
Có rất nhiều cuộc gọi
trong lúc cô đang ngủ.
CỤC TRƯỞNG FRED
Tôi nghe được không?
Mời cô.
Alo.
Lim, cô đang ở đâu?
Hết sức xin lỗi cục trưởng.
Tôi bị thương bất tỉnh nhân sự
trong vụ nổ.
Sau đó...
Hiện giờ có người
đang giúp tôi trị thương.
Vậy là cô ở bệnh viện à?
Không, không đúng, cô ở đâu thế?
Tôi ở...
Cô cứ nói đúng sự thật đi, không sao đâu.
Tôi đang ở nhà dũng sĩ Max.
Cô bảo anh ta nghe điện đi.
Fred.
Được rồi, Max.
Anh có thể giải thích giùm
việc anh cấu kết với Ma tộc
tấn công cơ quan quốc gia không?
Dũng sĩ như anh cũng sa ngã rồi à?
Tôi thừa nhận có qua lại với Ma tộc.
Nhưng vụ nổ đó
không phải do chúng tôi làm.
Thế à...
Nhưng chúng tôi
có thể cho rằng đó là hành vi của anh.
Hoặc nói là nếu để anh trở thành thủ phạm
thì chúng tôi tiện làm việc hơn nhiều.
Dù sao thì
tôi sẽ giải thích rõ ràng mọi thứ.
Chúng ta gặp nhau được không?
Được chứ.
Anh đợi ở nhà đi, tôi tới ngay đây.
Anh nhớ gọi cả Ma tộc ra gặp tôi luôn.
Tôi biết rồi.
Nhưng lần trước, lúc anh tới nhà tôi
là đã phát hiện sự tồn tại
của Ma tộc rồi chứ?
Tại sao lúc đó... đột nhiên... lại về...
Anh là ai?
LIM
ĐANG TRONG CUỘC GỌI
Fred, nghe thấy không đó?
Anh sao thế?
Nhà anh... hơi nhỏ quá.
Có một cửa tiệm tôi hay tới.
Tôi cho người tới đón anh.
Chúng ta tới thẳng cửa tiệm đó đi.
Anh đừng có trốn đấy.
Tôi biết.
Cũng phải, anh sẽ không
làm mấy trò vặt vãnh đó.
SỐ KỲ QUÁI
GỌI ĐẾN
Rõ ràng ngươi nghe thấy ta nói mà.
Nghe điện thoại cho ta.
Khu vực này nằm ngay bên dưới
địa điểm xảy ra vụ nổ,
mọi người coi chừng bị sập nhé.
Vâng.
Có người ngã trên sàn.
- Tên ngốc này...
- Là sếp Fred.
- Ngài ấy bị vụ nổ ảnh hưởng à?
- Tên ngốc này...
- Không hay rồi. Lập tức bắt đầu cứu viện.
Mà đội trưởng này, sao đột nhiên
Cục Phép thuật lại nổ thế?
Không rõ. Nhưng nếu đúng là vụ khủng bố
do Cộng hòa Gamma gây ra
thì nghiêm trọng đấy.
VƯƠNG QUỐC BESKER - VĂN PHÒNG NỘI CÁC
HỘI NGHỊ CHÍN BỘ TRƯỞNG
BỘ TRƯỞNG THỨ TƯ - REINHARD
Đúng là tai họa bất ngờ.
Nghe nói lúc đó anh đang ở Cục Phép thuật.
BỘ TRƯỞNG THỨ BA - GREMES
Ừ, suýt nữa là tôi dính rồi. Đau đầu thật.
BỘ TRƯỞNG THỨ SÁU - HAYWARD
May là anh bình an vô sự.
Nhưng giờ sự việc khá nghiêm trọng đấy.
BỘ TRƯỞNG THỨ NHẤT - FRANCA
Từ lúc các người làm Leo bỏ đi
là tôi đã biết sẽ sớm có ngày này mà.
Thế này không phải rất tốt sao?
Chúng ta có lý do khai chiến rồi.
BỘ TRƯỞNG THỨ TÁM - MENEHERDO
Giờ không phải lúc tính toán chuyện đó.
Lần này rõ ràng là nước Cộng hòa khủng bố.
Đây là nguy cơ với vương quốc và người dân.
BỘ TRƯỞNG THỨ NĂM - SEMAN
Chúng ta có thể làm dịu tình hình không?
BỘ TRƯỞNG THỨ HAI - TRIGOLIN
Vậy anh nói xem nên làm thế nào?
Cúi đầu trước đối phương, xin họ dừng tay à?
Nếu cần khai chiến, quân đội
của chúng ta sẽ không do dự.
Nhưng giao chiến
cũng chỉ để làm hàng thôi.
Chỉ để tuyên bố đó là lãnh thổ
của chúng ta.
Thế nên chúng ta mới chưa từng giáp chiến,
BỘ TRƯỞNG THỨ CHÍN - GEORGE
mà còn tránh được thương vong cho hai bên.
Nhưng lần này không như vậy.
Nếu quân đội vương quốc
phát động cuộc tổng tấn công...
Hắn cũng sẽ dùng hết sức mình.
Ngay cả khi chúng ta không thua
thì e rằng cũng lỗ nặng.
Tôi không muốn đưa quân mình
vào chỗ chết.
"Ngay cả khi chúng ta không thua",
anh mạnh mồm thật đấy.
Chúng ta không thắng nổi đâu,
chỉ có tự đi tìm rắc rối thôi.
Tên quân nhân rác rưởi này,
anh nói nhảm cái gì thế.
Cô nói quá đáng lắm rồi đó, Sezac.
BỘ TRƯỞNG THỨ BẢY - SEZAC
Được rồi, được rồi, xin lỗi nhé.
Vậy tức là chúng ta phải
có chiến lực ngang với Leo.
Có thể có chiến lực ngang với các dũng sĩ
đương nhiên chỉ có các dũng sĩ mà thôi.
Gremes,
anh với Fred rất thân quen nhỉ?
Có thể phiền anh không? Rốt cuộc
thì những tên khác đều vô dụng rồi.
Thật là.
Tôi trúng số rồi đây.
Xem ra, nhà hàng này cao cấp ghê.
Đây là nhà hàng ngự dụng của sếp lớn à?
Ngươi cạo cho sạch râu đi.
Nếu không, chúng ta sẽ bị cho là người lạ
và không được vào đâu.
Xa hoa thật đấy.
Anh ngày nào cũng ăn đồ ngon thế này à?
Khiếp thật đấy.
Không phải ngày nào cũng ăn.
Ăn đi. Chúng ta lâu rồi
không có ăn cùng nhau.
Cũng xin mời vị tiểu thư đi cùng đây
cùng dùng bữa.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Tuyệt thật, Max, ngươi xem này.
Miếng cá sống này trong suốt luôn.
Mời mọi người ăn cơm nhé.
Cứng ghê... Ngon thật đó.
Các cô là Ma tộc mạnh mẽ đó à?
DỊCH VỤ SỐ MỘT
Cải trang thành người hoàn hảo thật đấy.
Tôi không ngờ vẫn còn có
Ma tộc nguy hiểm sống sót.
Cô ta tên Zenia nhỉ?
Ma tộc đeo kính đó là thuộc hạ của cô à?
Phải.
Xin lỗi nhé, Fred.
Chúng tôi thật sự
đã gây rắc rối lớn cho anh.
Hết sức xin lỗi.
Nhưng xem ra anh rất hưởng thụ,
vậy cũng không tệ.
Dù sao thì hiện giờ không có
cô gái loài người nào quan tâm tới anh.
Rõ ràng anh là dũng sĩ cơ mà.
Chả liên quan đến anh.
Nhưng tôi thật sự rất ghen tị với anh.
Cùng hai mỹ nữ trái ôm phải ấp,
sống cùng nhau.
Người ta sẽ xấu hổ đó.
Anh ấy mà biết thân phận thật của tên này
thì không biết sẽ nghĩ gì nữa.
Dù sao thì tôi cũng phải
thanh minh một chút.
Vụ nổ bên Cục Phép thuật của anh...
Tôi biết
đó không phải là tác phẩm của mấy người.
Sau khi Zenia đột nhập từ mái nhà
vào Cục Phép thuật
thì đã để lại dấu vết khắp nơi.
Nếu vụ nổ là do cô ấy gây ra
thì dù ngu ngốc đến đâu, cô ấy
cũng sẽ không quanh quẩn trong tòa nhà.
Vậy... vậy à?
Anh đã hiểu cả rồi à? Quả đúng là Fred.
Cảm ơn anh. Gặp khó khăn
đúng là phải nhờ bạn bè.
Đừng nói nữa.
Vậy việc đó xong nhé.
Cảm ơn anh đã chiêu đãi. Gặp sau nhé.
Anh đừng có đi.
Sự việc lần này thì tôi không hỏi đến.
Nhưng anh phải xử lý hậu quả.
Ờ... Hay là để ả đó
tùy anh xử lý trong vòng một đêm nhé?
Ngươi... Ngươi đùa gì vậy?
Ngươi nghĩ cái gì, hả Max?
Ngươi chính là kẻ thù của nữ giới.
Anh là dũng sĩ là lại có thể
nói ra loại lời nói đó à?
Nói cho cùng thì Zenia
là thuộc hạ của ngươi, đúng không?
Thuộc hạ làm sai thì đương nhiên
cấp trên phải chịu trách nhiệm rồi.
Được... được rồi. Cũng đành chịu.
Tôi sẽ phục vụ cho đến khi anh hài lòng...
Tôi không cần, cô mặc lại đồ đi.
Tôi sẽ vào việc chính luôn,
hai người ngồi xuống đi.
Được.
Anh không cần tôi khỏa thân hả?
Chúng tôi muốn chính thức
khai chiến với Cộng hòa Gamma.
Ai bảo đám ngu xuẩn đó lại đi
đánh bom khủng bố chứ.
Thật sự là do nước Cộng hòa làm ư?
Tất nhiên, không thì ai vào đây?
Chịu.
Tôi chỉ cảm thấy vụ nổ đó quá nghèo nàn.
Nói vậy là sao hả, Max?
Không có gì.
Max.
Có phải anh nghĩ là tôi rất muốn
khai chiến với nước Cộng hòa không?
Sao lại thế chứ?
Trái ngược hoàn toàn.
Tôi sẽ rất vui nếu anh bằng lòng
giúp vương quốc,
nhưng anh không chịu giúp cũng chẳng sao.
Chỉ cần tôi đổ tội cho anh và đám Ma tộc
gây ra vụ đánh bom,
cũng tạm thời tránh được
xung đột toàn diện với nước Cộng hòa.
Cá nhân tôi có thể làm cả hai.
Đây là thông điệp cuối cùng.
Anh hãy quyết định lại đi.
Muốn đứng lên chiến đấu cho vương quốc,
quay lại làm dũng sĩ,
hay trở thành đồng bọn của Ma tộc,
kết thúc cuộc đời như một tội nhân?
Tôi bỗng thấy phiền phức quá.
Tôi dọn nhà luôn cho rồi.
Cùng cô ấy dọn sang Cộng hòa Gamma.
Anh nói sao?
Suối nước nóng ở đó tuyệt lắm.
Cộng hòa Gamma đúng là một nơi tuyệt vời.
Đúng không nào?
Chúng ta rời khỏi đất nước
sặc mùi thuốc súng này sớm,
sống cuộc đời nhàn nhã ở suối nước nóng
cũng không tệ.
Còn có mạch quặng ma thuật dồi dào.
Mai này, còn kiếm được cả đống vàng
ở đó ấy chứ.
Tôi không thể vờ như không nghe thấy
những lời đó.
Khác nào anh đang rêu rao
mình là kẻ khủng bố.
Anh sẽ là kẻ thù của vương quốc.
Đúng đó.
Anh không muốn đối địch với
dũng sĩ đã đánh bại Ma vương đâu nhỉ?
Vậy thì hãy chân thành hơn
khi nhờ vả người khác.
Anh bớt ảo tưởng đi.
Anh bây giờ sao có thể tự xưng
là dũng sĩ được nữa?
Anh chỉ còn là một tên NEET
rất khỏe và phiền phức thôi.
Tôi cáu rồi đấy, cáu phát điên.
Tôi sẽ dọn nhà luôn và ngay.
Tôi sẽ dọn sang Cộng hòa Gamma.
Loại rác rưởi cỡ lớn như anh
nước Cộng hòa cũng từ chối thu nhận.
Tỉnh táo lên đi, đồ ngốc.
Các ngươi đừng cãi cọ nữa...
Lằng nhằng, anh mới là thằng ngốc.
Chỉ biết gây ra những tranh chấp vô nghĩa.
Anh cứ tranh chấp đến chết đi.
Đừng lôi tôi vào.
Sao anh không hiểu là buộc phải
kết thúc những tranh chấp vô nghĩa này hả?
Mấy thằng ngu cứ giết nhau thoải mái.
Chỉ cần cả anh lẫn Leo đều ngỏm,
đôi tai tôi sẽ sạch hơn nhiều.
Thằng khốn!
Đừng cãi nhau nữa!
Bỏ tôi ra!
Max, đứa Ma tộc này là ai?
Không liên quan đến anh.
Chúng tôi phải về rồi.
Anh đừng tưởng thế là đã xong.
Sức mạnh của các anh quá vướng víu.
Nếu chúng tôi không kiểm soát được...
Đúng rồi, hôm nay tôi không mang cắc nào.
Anh thanh toán đi nhé.
Đằng nào chẳng trả bằng tiền thuế nhỉ?
Biết trước thì tôi đã bỏ thuốc độc.
Về rồi.
Quần áo cởi ra không được
vứt lung tung, Max.
Đây là bộ đồ đứng đắn hiếm hoi.
Mừng hai đứa đã về.
Max, ngươi sao thế?
Lẽ... lẽ nào...
Chết tiệt, mình đã bị lừa.
Trẫm yên tâm rồi.
Trẫm cứ tưởng ngươi trúng độc thật chứ.
Thuốc xổ thì khác gì thuốc độc.
Thằng khốn ấy.
Chắc lúc đầu hắn đã bỏ thuốc
vào trong rượu của ngươi.
Nếu ta đồng ý với yêu cầu
thì anh ta sẽ làm thế nào?
Có lẽ hắn hiểu rằng
ngươi sẽ quyết không đồng ý.
Chắc chắn là trả thù vụ Zenia đấy.
ĐÃ XÁC ĐỊNH LÀ CỘNG HÒA GAMMA GÂY RA
VỤ TẤN CÔNG KHỦNG BỐ CỤC PHÉP THUẬT
Vớ vẩn. Không ngờ là họ lại giở trò này.
Bọn chúng quá hèn hạ.
Mục nát tột độ.
Trưởng đoàn, chúng tôi dám thề là
không có cuộc tấn công khủng bố nào.
Tôi biết.
Hình như họ muốn làm thật.
Nếu họ nghĩ dùng mánh khóe này
có hiệu quả
thì tôi cũng không coi nơi đó
là Tổ quốc nữa.
Họ muốn đến thì cứ việc.