Bệ hạ.
Đây là thứ người muốn.
Ngươi vất vả rồi, Zenia.
Chỉ cần kế hoạch này tiến triển suôn sẻ,
việc Ma tộc thống trị thế giới loài người
MỸ NỮ MA TỘC
sẽ tiến thêm một bước dài.
Ma Vương Cấp 1 Và Dũng Sĩ Phòng Đơn
Tập 4: Thử Thách Mới Của Dũng Sĩ
Nhìn này.
Ngươi hãy phấn chấn lên, dũng sĩ.
Trẫm mang tin vui đến cho ngươi đây.
Cái quỷ gì thế? Để ta xem nào.
"Tập ảnh chân dung mỹ nữ Ma tộc"?
Trẫm thương xót nên mở lòng từ bi
tặng cho kẻ đáng thương như ngươi đấy.
Ngươi còn không cảm ơn trẫm?
Ngươi đang nói cái gì vậy?
Trước đây, ngươi có vẻ
khá được lòng phụ nữ.
Nhưng giờ đây ngươi chẳng tìm nổi
một đối tượng.
Không có người phụ nữ nào
bên cạnh ngươi, đúng không?
Nếu nói đến phụ nữ thì tôi đây.
Đối tượng gì? Ta không cần bạn gái.
Ngươi đừng giở trò này.
Ngươi nói vậy thôi chứ thực ra
rất cô đơn, đúng không?
TẬP ẢNH CHÂN DUNG
MỸ NỮ MA TỘC
Đây là ảnh và thông tin cá nhân của
những người đẹp chất lượng cao chọn ra từ cấp dưới của trẫm.
Trẫm nhờ Zenia làm đấy.
Ngươi chọn lấy một cô ưng ý,
trẫm sẽ sắp xếp giúp ngươi.
Làm sao ta có thể yêu Ma tộc được?
Tại sao?
Làm ơn, dù sao ta cũng là người đã
giết vô số Ma tộc mười năm trước.
Chẳng lẽ người ta không quan tâm?
Gì chứ, đó chỉ là chuyện nhỏ.
Ngươi không cần phải lo lắng.
Trước đây, trẫm đã nói
Ma tộc bọn ta có bảy cái mạng.
Bọn ta không quá quan tâm đến
sống chết của bản thân.
Đâu phải vấn đề đó.
Tóm lại, ngươi cứ xem đi đã rồi nói.
Tất cả đều là những cô gái xứng tầm đấy.
TÊN: ZENIA - NGHỀ NGHIỆP: THƯ KÝ
Sao vừa mở ra đã là bà này?
Hóa ra Zenia cũng có hứng thú.
Những tấm này là cô ta tự chụp hả?
Cô ta nghĩ gì trong đầu vậy?
Chắc cô ấy đang bày tỏ thiện chí
với ngươi.
Ngươi cứ xem kỹ đi.
Cái đứa say rồi trần truồng đuổi theo ta
như người điên thì thôi đi...
Miễn không uống rượu thì cô ấy
là một cô gái đàng hoàng, tử tế.
Ta nghi ngờ liệu người đàng hoàng
có ăn mặc như vậy không.
Thôi, ngươi xem cả những cô gái khác đi.
Tha hồ lựa chọn nhé,
Ngươi làm người ta ghen tị thật đấy.
TÊN: REBECCA
NGHỀ NGHIỆP: ĐỘI TRƯỞNG THỨ 6 CỦA BINH ĐOÀN MA THÚ
Đây là lợn mà?
Ngươi nói vớ vẩn gì đấy?
Rebecca là kiếm sĩ của tộc người bán thú
và là tinh hoa của binh đoàn Ma thú.
Sao ngươi có thể chửi cô ấy là lợn?
Bởi vì cô ấy đúng là lợn mà,
lợn rõ ràng thứ thiệt.
Rebecca thực sự là một cô gái tốt đấy.
Đôi tay của cô ấy rất khéo léo.
Xem kỹ nhé.
Bộ giáp mà cô ấy thường dùng
do chính cô ấy chế tạo.
Sức mạnh nữ tính của cô ấy
đáng kinh ngạc chưa?
Cô ấy cừ quá!
Không đúng, tự chế tạo áo giáp vượt quá
cả phạm vi sức mạnh nữ tính chứ?
Cô này trông có vẻ bình thường đấy.
TÊN: DESDALE
NGHỀ NGHIỆP: BINH NHẤT CỦA BINH ĐOÀN MA PHÁP
Desdale à? Ngươi thật tinh tường.
Cô ấy là một chiến binh xuất sắc vừa thông minh vừa giỏi phép thuật.
Cô ấy mang một vẻ hơi lười biếng, nhưng
có người nói như thế lại càng quyến rũ.
Cô ấy cũng toát lên vẻ đẹp chiến đấu,
khi dùng thân dưới quấn chặt đối thủ.
Tại sao không có một ai bình thường?
Bố khỉ!
Tuy trông thì như vậy nhưng trẫm nhớ
sở thích của cô ấy là thể thao.
Con gái yêu thể thao
rất hấp dẫn, đúng không?
Điều đó không quan trọng,
quan trọng là tại sao cô ấy lại là rắn?
Cô ấy làm con người
không phải rất tốt sao?
Thế cô này thì sao?
TÊN : YVON; NGHỀ NGHIỆP NHÂN VIÊN PHỤC VỤ
Là con người từ đầu đến chân nhé.
''Đã từng'' là con người chứ?
Chết nhăn răng ra rồi
thì đừng gọi là con người.
Ngươi kén chọn quá đấy.
Bố khỉ!
Ngươi xem đi, có rất nhiều lựa chọn,
Chắc chắn sẽ tìm được một cô
phù hợp với sở thích của ngươi.
Ta nhớ con rồng khổng lồ với cá mực này.
Dù sao chúng cũng cực kì mạnh.
Nhưng hóa ra chúng là giống cái.
Người giới thiệu chúng cho ta
là muốn ta phải làm thế nào?
Thế ngươi thích cô nào rồi?
Chẳng có ai hết, đồ ngốc!
Đây chỉ là cuốn từ điển quái vật
bằng tranh thôi.
Trời ạ, ngươi yêu cầu cao quá.
Thế tóm lại là ngươi thích
hình mẫu con gái nào?
Có nói cho ngươi biết cũng vô ích.
Nhưng điều kiện bắt buộc
là phải trông giống người.
Ý ngươi là phải có tay chân,
di chuyển bằng chân?
Đúng thế.
Kiểu có thể tháo đầu ra cũng được hả?
Tuyệt đối không được, đồ ngốc!
Vậy thì có thể coi Zenia
là ứng cử viên sáng giá nhỉ?
Tôi không thích mấy con bé
ngớ ngẩn như cô ta.
Tốt nhất là phải thông minh hơn.
Còn gì nữa không?
Tính cách quyết đoán, thẳng thắn,
nấu ăn giỏi, xinh đẹp,
dáng ngon, tóc dài đen mượt.
Như vậy ta không còn gì để chê nữa.
Cái đồ năng lực có hạn
mà thủ đoạn thì có thừa.
Nếu vậy thì trong quân đội của trẫm...
Biến hình!
Ngươi xem, thế nào hả, dũng sĩ?
Đây là vỏ ngụy trang trẫm dùng
để tránh tai mắt.
Nhìn đi, mái tóc đen óng ả,
cùng với thân hình nóng bỏng của trẫm
chính là hình mẫu lý tưởng của ngươi.
Hơn nữa, như ngươi đã biết
nấu cơm, giặt giũ, dọn dẹp không làm khó
được trẫm, xứng đáng là vợ hiền dâu thảo.
Tính cách tất nhiên cũng
thẳng thắn, quyết đoán.
Đau đầu quá nhỉ!
Trẫm và ngươi rõ ràng là
kẻ thù truyền kiếp
nhưng nếu chúng ta kết hôn,
trẫm sẽ có thêm một người trung gian
mạnh mẽ ở thế giới loài người.
Trẫm đùa ngươi thôi...
Có... có phải Zenia không?
Đây, trẫm ra mở cửa đây.
Cảm ơn ngài, bệ hạ
Ngài làm sao mà má ửng hồng vậy?
Chẳng lẽ ngài bị cảm?
Làm gì có, má trẫm có hồng đâu.
Ngươi yên tâm, trẫm rất khỏe.
Dũng sĩ, ngươi có muốn trở thành
thuộc hạ của ta không?
Như vậy thì ngươi cũng có thể có bảy mạng.
Tại sao không cùng trẫm
tận hưởng sự sống vĩnh cửu?
Ngươi đùa đấy à?
Muốn ta vứt bỏ phẩm giá con người
trở thành Ma tộc,
ta thà chết ở đây còn hơn.
Thật đáng tiếc!
Vậy thì ngươi hãy chìm vào
sự lãng quên của cái chết đi.
Dũng sĩ, ngươi có muốn trở thành
thuộc hạ của trẫm không?
Hãy chuyển sinh thành Ma tộc
và nhận "sức mạnh" nào.
Như vậy ngươi cũng có thể có bảy mạng.
Đây không phải là câu ngươi đã hỏi
mười năm trước sao?
Ừ nhỉ.
Lúc đó đã đoán trước là ngươi sẽ từ chối
lời đề nghị của trẫm.
Nhưng bây giờ, ý ngươi thế nào?
Ngươi bị ngáo à?
Trẫm nghiêm túc đấy.
Không đời nào...
Ngươi nói mớ thì vào trong mơ mà nói.
Ngươi đừng vội vàng chối bỏ bọn ta.
Ít nhất hãy nghe xem trẫm nói gì đã.
Sao ngươi cứ ngoan cố với chuyện này vậy?
HỘI THẢO GIẢI THÍCH VIỆC MA TỘC CHUYỂN SINH
Nào, ngươi cũng gia nhập vào Ma tộc đi.
Hội thảo giải thích việc chuyển sinh.
Hội thảo cực kì đáng ngờ này là sao?
Không làm con người, chuyển sinh thành
Ma tộc sẽ có những lợi ích gì.
Hôm nay, trẫm sẽ giải thích tận tình
cho ngươi nghe.
HỘI THẢO GIẢI THÍCH VIỆC MA TỘC CHUYỂN SINH
Đầu tiên là lợi ích thứ nhất.
Dù sao đi nữa
cũng là mức lương siêu cao.
LƯƠNG CAO, NỔI TIẾNG
Ngươi mở màn bằng tiền à?
Fred đã nói rồi còn gì?
Ngươi sắp hết tiền tiết kiệm rồi.
Chỉ cần làm thuộc hạ của trẫm,
ngươi sẽ không phải lo thiếu tiền.
Nhưng ta vẫn còn một chút tiền tiết kiệm.
Trước đây ra kiếm được rất nhiều mà.
Không đến nỗi ngày mai hết tiền ăn.
Không nói ngày mai hay ngày kia vội.
Mười năm hay 20 năm nữa,
ngươi sẽ làm thế nào?
Liên quan gì đến ngươi.
Lúc đó ta đã chết rồi, chẳng sao hết.
Lại nữa... lại giở bài này.
Những kẻ nói như vậy đều
chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.
Đúng vậy, suy nghĩ của ngươi quá nông cạn.
Giả sử đến lâu đài của trẫm làm việc,
lương tháng khởi điểm là 480 nghìn yên.
Hàng năm có hai dịp thưởng.
Đảm bảo được tăng lương, thăng chức
cùng trợ cấp hưu trí.
Dĩ nhiên, đây là mức lương của
lính hạng xoàng.
Xét trên năng lực và kinh nghiệm xuất sắc
của ngươi,
ít nhất sẽ cao gấp ba.
Đợi đã, ngươi đang nói gì vậy?
Ngươi thấy chưa đủ à?
Vậy thì tính cho ngươi 2,5 triệu yên
là gấp năm lần nhé?
Ngươi nghiêm túc đấy à?
Xã hội loài người chắc phát điên mất.
Khoan, thưa bệ hạ.
Thu nhập cao đến mấy mà không có ngày nghỉ
thì cuộc sống sẽ nhàm chán.
Ngươi không cần lo về điều này.
KẾ HOẠCH LAO ĐỘNG HỢP LÝ,
KHÔNG TĂNG CA, NGHỈ BỐN NGÀY MỘT TUẦN
Ma tộc đều có bảo hiểm, môi trường lao động thoải mái.
Một ngày làm việc nhiều nhất năm tiếng.
Tất nhiên, không cần tăng ca.
Nghỉ cố định bốn ngày mỗi tuần.
Nghỉ bốn ngày một tuần?
Quả thực là quá tuyệt vời!
Chẳng những giữ được thời gian riêng tư,
thậm chí sẽ rảnh đến mức
không biết phải làm gì.
Đây là đặc quyền của nhân viên
trong lâu đài à?
Không, trẫm làm việc
không thể bất công như vậy.
Bất kể doanh nghiệp tư nhân hay công chức
đều áp dụng đồng đều.
Đây là quyền lợi mà Ma tộc
đáng được hưởng.
Như vậy thì xã hội có thể vận hành không?
Tất nhiên là có thể,
vận hành nhẹ nhàng êm ái.
Khoan, thưa bệ hạ.
Nếu chế độ phúc lợi không hoàn thiện,
không phải làm việc
sẽ kém ý nghĩa hơn sao?
Tất nhiên, bọn ta cũng có
chế độ phúc lợi đầy đủ.
Bọn ta đảm bảo ngươi sẽ có nhà ở quanh
lâu đài hoặc khu dân cư trong thành phố.
Hỗ trợ xin giấy chứng nhận nghỉ thai sản, nghỉ chăm con.
Có quy định rõ ràng để bảo vệ quyền và lợi ích.
Ngoài ra, có nhiều chế độ khác
để hỗ trợ đầy đủ cho thuộc hạ của trẫm.
Thì ra các người cũng sinh con à?
Còn gì nữa nhỉ... Đúng rồi.
CƠ THỂ, TRÍ NÃO, MA LỰC
Cơ thể khỏe mạnh không bệnh tật,
trí não không bị lão hóa,
cộng thêm ma lực dồi dào bất tận,
cùng với linh hồn vĩnh hằng dù có chết
cũng chỉ cần ngủ say là hồi sinh.
CƠ THỂ BẤT TỬ
Ngươi đừng hấp tấp bỏ qua đặc trưng của Ma tộc.
HỢP ĐỒNG - ĐỒNG Ý TRỞ THÀNH MA TỘC
KÝ TÊN TẠI ĐÂY
Chỉ cần trở thành một thành viên
của bọn ta,
ngươi sẽ thoát khỏi hết thảy phiền muộn
và bất an,
cùng nỗi sợ cái chết của con người.
ĐẾN LÀM ĐI MÀ
Hãy cùng trẫm sống cuộc sống vĩnh cửu.
Max.
Xin lỗi.
ĐẾN LÀM ĐI MÀ
Việc này thì thôi đi.
Tại sao?
Vì ngươi không muốn
làm thuộc hạ của trẫm à?
LÀM MA TỘC KHÔNG TỐT Ư?
Thuộc hạ chỉ là hình thức.
Chúng ta có thể duy trì mối quan hệ hiện tại.
Hay là vì "phẩm giá con người"
mà ngươi nói mười năm trước?
"Làm một con người" quan trọng
với ngươi vậy ư?
Ngươi định nghĩa phẩm giá con người là gì?
Người đừng hỏi thẳng
một câu hóc búa như vậy.
Đây là lời ngươi từng nói còn gì?
Lúc đó, ta còn trẻ người non dạ.
Tuy nói hùng hồn đấy
nhưng thực ra, ta không hiểu mình nói gì.
Bây giờ, ta cũng không cố chấp
muốn "làm một con người"
nhưng phải nói sao nhỉ?
Ta không thể dễ dàng vứt bỏ "chính mình".
Ý ngươi là sao?
Cho dù chuyển sinh,
ngươi cũng không mất ký ức mà.
Trở thành Ma tộc có thể sống mãi,
kiếm được cả tiền lẫn sức mạnh.
Khi đó ta sẽ không còn là ta
mà là một sinh vật khác mất rồi.
Mặc dù so với ta của mười năm trước,
ta bây giờ cũng là một người
hoàn toàn khác.
Hơn nữa, nếu ta không chết
thì thật sự phiền phức.
Ta không chịu nổi cơ thể bất tử.
Đối với loài người bọn ta là vậy đấy.
LÀM MA TỘC KHÔNG TỐT Ư?
Cảm ơn đề nghị của các ngươi.
Ta xin từ chối lời mời này.
Trẫm...
Trẫm chỉ muốn bên ngươi mãi mãi...
Không, không có gì.
Thật là đáng tiếc, thưa bệ hạ.
TIẾC HÙI HỤI
Cũng đành chịu thôi.
Max đã suy nghĩ kỹ càng rồi.
Anh Max.
Tôi cứ tạm giữ lại hợp đồng.
Nếu anh muốn chuyển sinh,
cứ nói với tôi bất cứ lúc nào.
Bản hợp đồng này tùy hứng vậy à?
Nhưng dũng sĩ ạ.
Ngươi đã từ chối đề nghị của ta
thì tự ngươi phải phấn chấn lên.
Trước tiên, ngươi phải lên kế hoạch
cho cuộc sống của mình.
Ngươi không được nói cái gì mà
"mười năm sau sẽ chết" nữa.
Xin lỗi, để ta nghĩ...
Được, ta biết rồi.
Ta sẽ tìm cách giải quyết chuyện tiền bạc.
Cứ chờ xem.
Ta nhất định sẽ kiếm được
gấp nhiều lần lương của Ma tộc.
BÙNG CHÁY
Dũng sĩ đã lấy lại ý chí chiến đấu.
Đây là cái gì?
Ta muốn quay video.
Video?
Ta muốn sản xuất video,
rồi đăng lên mạng kiếm tiền.
Cái thứ gì mà khó hiểu quá.
Ngươi không biết à?
Cái này gọi là "Poocuber".
Thu nhập hàng năm của người đứng đầu
trong đó có thể lên tới hơn 100 triệu.
Thu nhập cả năm mà 100 triệu á?
Ngươi nói thật đấy à?
Dù không cần đạt đến mức đó,
có những video chỉ hét lên khi chơi game
cũng có thể đạt đến một triệu lượt xem.
Tính một lượt xem bằng một yên Nhật,
là có thể kiếm được một triệu.
Thật sự kiếm tiền quá dễ.
Đơn giản như vậy thật á?
Được, ta bắt đầu làm việc đây.
Mình nên quay video gì nhỉ?
Chọn stream game vẫn hơn.
Hắn không sao chứ?
Anh Max muốn làm Poocuber à?
Đúng thế, đột nhiên hắn nói vậy.
Nghề đó không đơn giản
như bệ hạ nghe đâu.
Ngươi cũng nghĩ như vậy à?
Rốt cuộc thì Poocuber bình thường
kiếm được bao nhiêu tiền?
Dũng sĩ nói mỗi lượt xem là một yên.
WIKI
Làm gì được? Nghe nói giá rẻ hơn.
Theo dữ liệu, tải lên hầu như mỗi ngày
và mỗi video có hơn 100.000 lượt xem
cũng chỉ miễn cưỡng được no ấm.
Thế thì vất vả quá còn gì.
Nghề này không dành cho người lười.
Thật ra tôi nghĩ anh Max
không thích hợp với công việc này lắm.
Nói thì nói vậy
nhưng hắn đã quyết tâm rồi.
Bệ hạ, người quá nuông chiều hắn.
Người nên cho hắn một đòn cảnh tỉnh.
Nhưng mà... nói thế nào nhỉ...
Đã lâu ta không thấy dáng vẻ nghiêm túc đó
của dũng sĩ.
Dường như hắn đã quay lại
lúc đối đầu với trẫm mười năm trước.
Đến mức đó ạ?
Ngươi làm thế nào rồi?
Ngươi đừng nói chuyện với ta.
Micro sẽ ghi âm tiếng của ngươi đấy.
Xin lỗi.
Theo ngươi, liệu có được
một triệu lượt xem không?
Mới bắt đầu không thể nhiều thế được.
Ta chỉ vừa cất bước thôi mà.
Vậy nếu thực sự lên tới một triệu thì sao?
Tất nhiên là...
Ngươi sao vậy?
Video...
LẦN ĐẦU STREAM: GAME HAY MIỄN PHÍ
Chẳng có ai xem...
Ngươi làm video gì đấy? Để trẫm xem nào.
Dừng lại! Ngươi đừng xem, xấu hổ lắm.
Tên ngốc này.
Ngươi công khai cho cả thế giới xem
rồi còn gì?
Để trẫm xem nào.
Nhấp vào đây là xem được hả?
Bắt đầu rồi.
Chào mọi người, ờ...
Tôi là Poocuber Mackie.
Siêu Phẩm Thế Giới Fantasy
Đây là giọng nói của ngươi.
Ngươi còn đặt tên là Mackie nữa.
Lải nhải ít thôi.
Ờ, lần này à, trò chơi...
Trò chơi nhỏ... trò chơi nhỏ miễn phí...
Chủ đề muốn chơi... muốn giới thiệu.
- Còn về tôi,
- Sao ngươi cứ lắp bắp nghe ỉu xìu thế?
- Đây là lần đầu tiên của tôi...
- Sao ngươi không nói rõ ràng một chút?
Tôi tên là Mackie. Sau này sẽ tiếp tục...
dự định tiếp tục tải video lên.
Ờ, đây là video đầu tiên của tôi.
Sau này mong mọi người ủng hộ nhiều.
Ủng hộ nhiều... ngươi đang nói gì vậy?
Đây là màn hình tiêu đề.
Chữ của tiêu đề...
À, có thể thấy chữ của tiêu đề trò chơi.
Và phía dưới là
"Bắt đầu trò chơi mới, Chơi tiếp, Thoát."
Bắt đầu nhanh lên hộ cái.
Vậy chúng ta hãy chọn
"Thoát" ngay bây giờ.
Tôi đùa thôi.
Phải "Bắt đầu trò chơi mới" chứ. Haha.
- Chúng ta hãy nhanh chóng bắt đầu.
- Cuối cùng cũng bắt đầu.
Thì ra là thế,
đánh bại quân địch như thế này.
Hết tên này đến tên khác. Hay quá.
Hãy xem đây,
đánh bại quân địch như thế này.
Rồi chúng ta tiếp tục tiến lên.
Hãy xem đây...
Lại có địch xuất hiện. Hãy xem đây...
Địch lại xuất hiện nữa. Hãy xem đây...
Tuyệt quá, hey, hãy xem đây!
Ngươi không biết phải nói gì, đúng không?
Ma vương kìa, Ma vương, Ma vương đấy.
Tốt, đánh bại hắn.
Làm tôi nổi máu chiến đấu. Hãy xem đây...
Bố khỉ, ai lại thua. Hãy xem đây...
Hãy xem đây. Hải âu kìa. Buồn cười nhỉ?
LƯỢT XEM 14
Được 14 lượt xem à...
Có đến 14 người xem cái này cơ đấy.
Đừng nản lòng, dũng sĩ.
Ngươi đã rất cố gắng rồi,
làm video đến tận nửa đêm.
Chỉ như vậy thôi đã tuyệt vời lắm rồi,
đúng không?
Ngươi nói đúng. Ta không thể chán nản
vì chuyện nhỏ nhặt này.
Nếu stream game không xong,
ta sẽ làm video mới vậy.
Tôi nghe nói video về trải nghiệm
sử dụng sản phẩm rất được ưa chuộng.
Để ra thử xem nào.
Ờ, hôm nay tôi mua bánh kẹo truyền thống.
Tôi sẽ ăn thử xem loại nào ngon nhất.
Ờ, mặc dù tôi không thể lộ mặt.
NGON ĂN THỬ VÀ SO SÁNH CÁC LOẠI BÁNH KẸO TRUYỀN THỐNG
MACKIE, LẦN NÀY ĐÃ ĂN THỬ RẤT NHIỀU BÁNH KẸO TRUYỀN THỐNG
NGÀY XƯA, TÔI THÍCH ĂN BÁNH KẸO TRUYỀN THỐNG,
RỒI KHÔNG ĂN ĐƯỢC BỮA TỐI, HAY BỊ MẸ MẮNG.
MỌI NGƯỜI THÍCH LOẠI NÀO? HÃY ĐỂ LẠI LỜI NHẮN.
HÃY ĐĂNG KÝ KÊNH CỦA TÔI!
Tất cả đều ngon, toàn số dách.
AI THÈM XEM ÔNG CHÚ ĂN BÁNH KẸO. MẮC ÓI
GHÊ QUÁ ĐI
Dạo này hình như có ca sĩ Poocuber.
Mình cũng thử debut làm ca sĩ xem sao.
Mối tình như những vì sao lấp lánh.
Khụ khụ...
HÁT DỞ, CHẤT LƯỢNG ÂM THANH KÉM, ĐỪNG XEM THƯỜNG NGHỀ HÁT
Đợi một chút...
Tôi sẽ hát lại lần nữa...
VUA BA MẮT: TÔI CẢM THẤY HÁT RẤT HAY
Chủ đề thời sự sẽ luôn có người xem.
DIỆN MẠO THẬT ĐẪM NƯỚC MẮT CỦA CỘNG HÒA GANMA
TÔI LÀ PHẦN TỬ KHỦNG BỐ, LỪA NHAU À?
Xem mình kiếm tiền dễ dàng đây.
CHẮC SAO CHÉP TỪ TRANG TIN TỨC NÀO ĐÓ.
PHỤ ĐỀ XUẤT HIỆN CHẬM, KHÓ ĐỌC
HÃY HỌC THÊM VỀ CÁCH LÀM VIDEO.
CÁI QUẦN QUÈ NÀY NHÉT NHỮNG NĂM QUẢNG CÁO.
VUA BA MẮT: SIÊU QUÁ! LẦN ĐẦU TIÊN
TÔI NGHE NHỮNG TIN NÀY
ANH MACKIE HIỂU BIẾT NHIỀU THẬT
SAU NÀY, ANH CŨNG PHẢI CỐ LÊN NHÉ
Tóm lại là ta không làm được Poocuber.
Công việc này khó hơn nhiều
so với bề ngoài.
Ngươi muốn từ bỏ cũng không sao.
Không cần ép mình cố quá.
Bố khỉ...
Hay là ngươi quay một video cuối cùng
xem sao.
Hãy dùng hết khả năng của ngươi để quay.
Nếu vẫn không được ưa thích,
ngươi có từ bỏ cũng thoải mái hơn.
Trẫm cũng sẽ không ép buộc ngươi.
Nếu cần, trẫm cũng có thể giúp ngươi.
Thật à, ngươi sẵn lòng giúp ta sao?
Tất nhiên.
Làm nhiếp ảnh gia cũng được,
việc gì trẫm cũng làm.
SẮP BẮT ĐẦU PHÁT TRỰC TIẾP
ĐANG PHÁT TRỰC TIẾP
Có thấy trẫm trên màn hình không?
KHÔNG THÀNH VẤN ĐỀ
Có vẻ ổn.
Chào mọi người, trẫm là Vua Ba Mắt.
Ờ, hôm nay trẫm muốn thử...
"phát trực tiếp".
NHỚ TƯƠI CƯỜI.
Có người xem trẫm thật à?
Tóm lại là xin hãy chỉ bảo.
XIN CHÀO!
AI THẾ?
TÔI XEM LẦN ĐẦU
CÁCH NÓI CHUYỆN LẠ QUÁ.
NGƯƠI TÌM ĐỌC BÌNH LUẬN,
NÓI CHUYỆN VỚI HỌ.
Hình như có khá nhiều người đến,
hay quá...
Bạn nói về cách trẫm nói chuyện à?
Có lạ lắm không? Hahaha.
NHÂN VẬT RÕ RÀNG
TÍNH CÁCH MẠNH MẼ
KIA LÀ BỘ THỦY THỦ MÀ?
NỮ SINH CẤP 3 HẢ?
Bạn nói về bộ quần áo này à?
Đây là đồng phục học sinh.
Đúng vậy, đây là đồng phục hải quân.
Đậm phong cách con người...
Không, ý tôi là phong cách rất gần gũi.
ĐỨNG DẬY
CHO HỌ XEM QUẦN ÁO CỦA NGƯƠI
Các bạn xem này.
Nhìn kiểu gì thì đây cũng là
đồng phục học sinh bình thường, đúng chứ?
VUA BA MẮT PHÁT TRỰC TIẾP
2.045 NGƯỜI ĐANG XEM
Bạn nói đáng yêu à. Ngại thật.
Mọi người bình luận nhiệt tình quá.
Cũng vui đấy chứ.
ĂN KEM ĐI
Đúng rồi.
Hắn bảo trẫm ăn trong lúc
phát trực tiếp... Không phải.
Là tự nhiên trẫm muốn ăn kem.
Được, vậy thì bây giờ trẫm sẽ ăn thử
và đánh giá cây kem này.
Mọi người nhìn kỹ nhé.
Ngòn ngọt lành lạnh, rất mát...
ĐỪNG CẮN BẰNG RĂNG
Ngòn ngọt lành lạnh, hương vị thanh mát...
Tại sao?
10.028 NGƯỜI ĐANG XEM
LÀM TỐT LẮM
Có nhiều người xem như vậy à?
Mọi người bình luận cũng rất nhiệt tình.
Ấy chết, trẫm sơ ý làm rớt lên quần áo.
Đúng lúc trẫm thấy nóng quá.
Cởi phắt ra cho rồi.
TÀI KHOẢN NÀY VI PHẠM QUY ĐỊNH
SỬ DỤNG POOCUBE, ĐÃ BỊ KHÓA
MỤC VI PHẠM: NỘI DUNG PHÁT TRỰC TIẾP HOẶC
VIDEO TẢI LÊN VI PHẠM THUẦN PHONG MỸ TỤC
Chúng ta thật ngu ngốc.