Cửa không khóa đâu.
Xin chào!
Cậu trông vẫn ngái ngủ như thường lệ, Shiki.
Này, bỏ chúng vào tủ lạnh đi.
Cậu nên khóa cửa thường xuyên.
Cậu thật bất cẩn quá.
Tớ đã dặn rồi đúng không?
Cậu có thể vào nhà mà không cần hỏi trước.
Tớ đã bảo rồi phải không?
Tớ không thể làm vậy được.
Hôm nay tớ có mang dâu tây đến đấy.
Hả, nó chảy nước rồi hả?
Đáng lẽ tớ phải lấy thêm túi kem.
Tớ không thích kem.
Nhưng hôm nay trời rất nóng,
nên tớ cứ nghĩ là cậu sẽ thích đồ lạnh.
Chọn thế thì có vẻ hơi chán.
Nhưng tớ nghĩ mấy món khác không hợp với hình ảnh của Shiki.
Là cái gì?
Dâu tây.
Loại Häagen-Dazs đó nha.
Cậu đã không ăn đồ ăn tớ mua lần trước đúng không?
Cậu nghĩ dâu tây hợp với hình ảnh của tớ?
Nó giống cái áo khoác da của cậu.
Và dâu tây cũng thuộc họ hoa hồng.
Ngạc nhiên đúng không?
Ai cũng nghĩ dâu tây dễ thương nhưng quả thực chúng thuộc họ hoa hồng.
Quả là rất giống cậu đấy, Shiki.
Tớ sẽ không ăn.
Ranh Giới Của Sự Trống Rỗng
Khu Vườn Tội Lỗi
HLTS & JPN-Fansubs present
Phong cảnh nhìn từ trên xuống
Khoảng 2h10' chiều hôm nay,
Một nữ sinh trung học đã nhảy từ tầng thượng của tòa nhà Fujyou.
Cô bé chết ngay khi chạm mặt đất.
Nữ sinh trung học nhảy lầu tự sát
Người thứ 4 tại tòa nhà Fujyou
Đây là cô gái thứ 4 tự sát tại tòa nhà Fujyou,
nhưng vẫn như những vụ trước, không có thư tuyệt mệnh nào để lại cả.
Cảnh sát đang tiến hành điều tra từ gia đình và bạn bè của cô bé
...xem liệu có phải cô bé đã gặp chuyện buồn phiền gì.
Cô hiếu kỳ hả?
Đây là người thứ 4 rồi.
Có lẽ sắp đến lúc...
...mọi người nhận ra sự liên quan.
Liên quan?
Phải, liên quan.
Hay nên gọi là điểm chung nhỉ?
Những cô bé tự sát đều học khác trường và không hề quen biết nhau.
Chúng chả có chuyện buồn phiền gì và gia đình chúng cũng không thể hiểu nguyên nhân chúng tự sát.
Rõ ràng đây là một ca "khó ở đột xuất" rồi dẫn đến tự sát.
Thế nên chả tìm thấy thư tuyệt mệnh nào cả và cảnh sát có vẻ cũng chả chú tâm vào điều đó.
Thư tuyệt mệnh à?
Chính xác!
Nếu muốn tự sát, chúng nên chọn một cách tự sát không làm phiền đến ai.
Quá mâu thuẫn so với thực tế.
Cô nghĩ thế phải không?
Nếu đã không còn điều gì để lưu luyến thế giới này,
chúng đâu cần phải tự sát gây nhiều chú ý như vậy.
Không để lại thư tuyệt mệnh nghĩa là đã sẵn sàng ra đi mà không còn gì vương vấn.
Mỉa mai thay, chết kiểu thu hút sự chú ý thế này chả khác gì một bức thư tuyệt mệnh.
Nhưng dù sao thì chúng cũng đã nhảy và không nói lời nào.
Ý cô là...?
Chúng thực sự không hề muốn chết.
Giống như kiểu chúng đi mua sắm và gặp một tai nạn bất ngờ ấy.
Mikiya-kun đã bảo vậy.
Cậu ấy à?
Nhưng cậu ấy không hiểu "Tại sao chúng lại nhảy lầu khi ra ngoài mua sắm?"
Thật là...
Khi nào cậu ta mới chịu quay về đây?
Đây đã là vụ tự sát thứ 5 tại tòa nhà Fujyou.
Đây là một nữ sinh năm 2 của một trường trung học trong thành phố,
cũng như những vụ trước, hiện trường không có bất kỳ dấu hiệu nào của sự chống cự hay...
Chuyện này còn kéo dài đến bao giờ đây?
Mọi chuyện sẽ kết thúc khi có đủ 8 người chết.
Và nó sẽ ngưng một thời gian.
Tôi thấy có 8 cái bóng bay xung quanh...
Cô đã đến tòa nhà Fujyou?
Thú vị đấy.
Nơi đó là thế nào vậy?
Cao ốc Fujyou được xây vào thập niên 1970 như một biểu tượng của thành phố trong thời kỳ kinh tế bùng nổ.
Chúng thu hút khách tham quan nhờ độ cao và các hiên sân để quan sát.
Nhưng giờ nó chỉ là một đống đổ nát.
Đã có quyết định sẽ giải tỏa nó vài năm trước.
Nhưng đến gần đây mới xong.
Chuyện đấy không quan trọng.
Nói thế nào nhỉ... thời gian ở đó có vẻ rất bất thường.
Trật tự thời gian ở đấy bị đảo ngược.
Ngắn gọn là đã chết 8 đứa rồi và oan hồn của tụi nó lởn vởn trên nóc nhà, còn thời gian trong tòa nhà bị chậm nên xác vẫn chưa chạm đất.
Ký ức, à không, thông tin của nạn nhân.
Tốc độ ghi nhận thông tin trong tòa nhà đó chậm hơn bình thường.
Thế nên thông tin về các nữ sinh khi còn sống vẫn chưa khớp với thực tế.
Kết quả là ký ức của chúng vẫn sống.
Con người sẽ không tan biến ngay sau khi chết, miễn là vẫn còn người nhớ.
Cũng giống như khói không biến mất ngay sau khi lửa tàn.
Này Shiki.
Khung cảnh nhìn từ trên cao gợi nhắc cho cô điều gì?
Sự thôi thúc khi nhìn xuống thế giới mình đang sống.
Một nhận thức mãnh liệt tấn công dù cho ta có từ chối nó.
Một cảm xúc được tạo ra khi nhìn từ trên cao.
Đó là "xa cách".
Quang cảnh từ một nơi cao nhìn xuống thật là tuyệt.
Ngay cả một quang cảnh hết sức bình thường cũng sẽ trở nên thật đẹp.
Nhưng một tầm nhìn quá lớn sẽ tạo ra một ranh giới giữa ta và thế giới.
Đúng hơn là ta nhận ra mình đang sống ở một thế giới rộng lớn chứ không phải là không gian chật hẹp xung quanh.
Nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể cảm nhận được sự tồn tại của bản thân trong thế giới rộng lớn đó.
Và kiến thức đại diện cho lập luận của ta,
sẽ mâu thuẫn với nhận thức đại diện cho trải nghiệm.
Cuối cùng ta sẽ đánh mất chính mình và sự bối rối bắt đầu xuất hiện.
Và rồi...
Tầm nhìn không phải là những gì mắt ta thấy mà là hình ảnh do não ta lĩnh hội.
Tầm nhìn của ta được bảo vệ bởi ý thức chung.
Con người chỉ có thể sống trong vỏ bọc bình thường...
...mà họ tự tạo ra.
Chúng ta có thêm tin tức mới.
Thêm một vụ tự sát tại tòa nhà Fujyou.
Vụ thứ 6.
Còn 2 vụ nữa à?
Có gì liên quan không?
Về cái gì?
Không.
Chúng thực sự không hề muốn chết.
Giống như kiểu chúng đi mua sắm và gặp một tai nạn bất ngờ.
Thật là...
Khi nào cậu ta mới chịu quay về đây?
Kokutou!
Đi nào!
Cậu ấy lúc nào cũng mơ.
Lúc nào cũng chân thật.
Vậy nên cậu ấy có thể bay đến bất kỳ đâu tùy thích.
Tôi muốn cậu ấy mang tôi đi.
Cô có bay được không?
CÔ...
...CHẢ HIỂU CÁI GÌ CẢ!
Ra vậy.
Bị dần te tua rồi à.
Thực ra chỉ là bị mất một tay thôi.
Đó là lỗi của Touko.
Tôi đâu có ngờ là nó dẹo nhanh thế.
Nếu chỉ là sơ xuất kỹ thuật của tôi thì không thành vấn đề.
Ý cô là sao?
Không có gì.
Nhưng mới chỉ có một tháng từ sau vụ Asagami Fujino.
Cô nên cẩn thận hơn với cánh tay giả này.
Tôi sẽ cẩn thận hơn với cánh tay kế tiếp.
Tốt lắm.
Này Shiki.
Nếu bỏ nhiều thời gian và công sức hơn thì có thể chế tạo được tay giả ngon hơn.
Nhưng nó sẽ chẳng khác gì một cái hộp rỗng nếu thiếu một linh hồn điều khiển.
Cơ thể con người cũng vậy.
Một cơ thể mà không có linh hồn thì cũng như không.
Nó chả khác gì một cái thùng...
...trống rỗng.
Giống cô trong quá khứ đấy.
Tôi đã kể cô nghe chuyện Kokutou lúc lần đầu đến đây chưa nhỉ?
Chưa.
Một ngày nọ, cậu ấy bất ngờ đến đây xin việc.
Cậu ấy bảo đã bị một trong những con hình nhân của tôi cuốn hút ở một cuộc triển lãm nào đó.
Ban đầu cậu ta còn chả biết liên hệ với tôi thế nào, nhưng giờ thì cậu ta đã ở đây.
Dù đây là nơi có kết giới ngăn không cho con người lại gần.
Cậu ta cứ mãi ngắm những hình nhân trong lúc phỏng vấn.
Hình nhân ngồi đằng kia...
...là con mà cậu ấy ưa thích.
Có lẽ là cậu ấy đã nhìn thấy sự trống rỗng của cô trong đám hình nhân này.
Tôi đã dặn cậu ta là những người bị hình nhân cuốn hút thì không nên đến gần tòa nhà Fujyou.
Sự trống rỗng...
Chào buổi sáng, Shiki.
Cậu chắc là biết những vụ tự sát ở tòa nhà Fujyou hả?
Touko-san muốn nói với cậu về chuyện đó.
À phải rồi, nhân tiện cậu có thể mua giúp tớ một ít café trên đường đến đây được không?
Loại nào cũng được.
Gặp cậu sau nhé.
Ngày 8 tháng 8, 07:51 AM.
Bạn không còn tin nhắn nào nữa.
Cử động thử xem.
Ban đầu hơi khó chịu nhưng rồi cô sẽ quen nhanh thôi.
Cái này bền gấp đôi cái lần trước đó.
Phải cỡ voi đạp lên thì mới hư nổi.
Quả là một cánh tay tốt.
Đây là hậu quả của cậu ta vì đã xem thường cảnh báo của Touko hả?
Đúng là tự rước họa vào thân.
Cô không đi đón cậu ta à?
Cô quả là kẻ độc ác.
Vậy nên...
Tôi phải giết cô!
Chân cô không chạm đất.
Cô đang bay?
Vậy là cô đang lơ lửng.
Ám Thị vô dụng thôi.
Ngay từ đầu tôi đã không có những khao khát đó.
Tôi không cảm giác được sự tồn tại cũng như đau đớn của mình.
Thực lòng thì tôi cũng chả quan tâm đến chuyện của cô.
Nhưng tôi không thể để cô mang cậu ấy đi.
Chính tôi đã tìm thấy cậu ta trước cô.
Cô phải trả lại cho tôi.
Rơi.
Rơi!
Rơi đi!
RƠI ĐI!
RƠI!
Cô rơi đi.
Xương à?
Không, là Bách Hợp.
Ai đấy?
À...
Khung cảnh thật tuyệt đúng không?
Đêm nay trăng cũng thật đẹp phải không?
Quả đúng là vậy.
Tôi thích cảnh quang nhìn từ trên này.
Hoa Anh Đào... Mùa xuân, Hoa Anh Đào nở thật đẹp.
Những cánh hoa bay phấp phới trông như chúng đang nở trên bầu trời vậy.
Năm tới cũng được ngắm chúng thì tuyệt nhỉ?
Chị chính là kẻ thù của tôi?
Tôi là người quen của kẻ đã tấn công cô, và của một trong những người bị cô tấn công.
Tôi muốn hỏi cô vài chuyện.
Tôi biết tình trạng hiện tại của cô nên tôi sẽ không làm khó cô.
Xin mời!
Tôi xin phép!
Tôi có thể hỏi tên chị không?
Touko.
Aozaki Touko.
Rất vui được biết cô, Touko-san.
Cô ở đây bao lâu rồi?
Tôi không nhớ nữa.
Lâu, đã từ rất lâu rồi.
Ngày qua ngày, tôi chỉ có thể ngắm nhìn cảnh vật qua khung cửa sổ này.
Quả là khó khăn cho cô.
Nhưng khung cảnh này sẽ không biến mất.
Dù có ghét nó thế nào thì nó cũng là tất cả những gì tôi có.
Thế nên cô vẫn tiếp tục ngắm nhìn chúng qua cửa sổ, khắc ghi chúng vào não, quang cảnh nhìn từ trên cao.
Khi tôi nhận ra thì đôi mắt tôi đã ở trên bầu trời.
Đó có phải là khoảng thời gian mà cô đánh mất tầm nhìn?
Phải.
Tôi không thể thấy bất cứ thứ gì nữa,
nhưng khung cảnh đó vẫn không thay đổi.
Vậy là tâm hồn cô đã bay lên trời.
Nếu bóng ma ở tòa nhà Fujyou là linh hồn của cô vậy thì cô đã bị Shiki giết rồi.
Cái tôi ở tòa nhà Fujyou đó không phải là tôi.
Hử?
Cái tôi trên bầu trời đã đi xa rồi, bỏ lại tôi trong căn phòng này.
Tính cách của cô bị chia làm hai...
À không.
Cô điều khiển hai thân xác bằng một linh hồn.
Ban đầu cô chỉ có một nhưng ai đó đã giúp cô có một vỏ bọc thứ hai.
Sự tồn tại song song.
Người đó đã gọi nó như vậy.
Nhưng sao cô vẫn không thỏa mãn khi đã nhìn thấy được thế giới bên ngoài?
Tôi không hiểu tại sao cô lại khiến họ phải rơi.
Họ đã luôn bay bên cạnh tôi.
Tôi nghĩ chúng tôi đã có thể là bạn.
Nhưng họ lại không cảm nhận thấy tôi.
Dĩ nhiên, bởi vì lúc đó họ đâu có ý thức.
Vậy cho nên...
Tôi nghĩ rằng nếu tôi gọi họ tỉnh dậy, họ sẽ nhận ra...
...rằng tôi đang ở đây.
Tôi đã ở đây.
Chỉ vậy thôi mà.
Tại sao?
Cô định sẽ mang cậu nhóc của tôi theo cùng?
Tôi gặp cậu ấy ở hành lang bệnh viện.
vào cùng một thời điểm hàng tuần.
Cậu ấy mang theo rất nhiều hoa đẹp.
Tôi...
Tôi muốn cậu ấy mang tôi đi.
Rồi người phụ nữ đó... Aozaki Touko... đã ra về.
Có hai cách để trốn chạy.
Trốn chạy không có mục đích và có mục đích.
Cái trước là trôi lơ lửng, và cái sau là bay.
Cô là người quyết định xem cái nào mới là quang cảnh nhìn từ trên cao của cô.
Nếu cô chọn con đường đi trên những tội lỗi cô đã gây ra... thì cô đã sai rồi.
Chúng ta không lựa chọn con đường trên những tội lỗi mà chúng ta đã gây ra...
mà phải gánh chịu những tội lỗi trên con đường chúng ta đã chọn.
Đó là những lời sau cùng của cô ấy.
Nhưng chắc hẳn là cô ấy đã biết mình sẽ chọn kết thúc nào.
Vì mình không thể bay.
Mình chỉ là đang lơ lửng ở nơi đó.
Mình yếu đuối nên không thể làm được điều mà cô ấy đã nói.
Mình đã không thể chiến thắng sự cám dỗ.
Hình ảnh lóe lên lúc cô ấy đâm vào tim mình,
là sự đè nặng của cái chết và nhịp đập của sự sống.
Mình vẫn luôn nghĩ là mình chả có gì,
nhưng vẫn còn một thứ gì đó giản đơn và thân thương còn đọng lại trong mình.
Nhưng quả thật là mình không thể đối mặt cái chết như đêm đó rồi.
Cũng không thể hy vọng về một cái kết hoàn mỹ như vậy nữa.
Cái chết đó như một mũi kim, một thanh gươm, một tia sét xuyên qua tim.
Mình sẽ cố gắng hết sức để có thể tiến đến thật gần.
Tất cả sẽ ổn thôi.
Mình đã chọn cách này.
Cũng chẳng cần thiết phải nói ra.
Cái kết tuyệt nhất cho mình có lẽ là bay thẳng xuống từ một nơi có thể nhìn trọn thế giới này.
Xin chào!
Đây là tin tức ngày 31 tháng 8.
Bắt đầu là tin tức ở Broad Bridge.
Chiếc cầu đã bị sụp tháng trước trong cơn bão,
và báo cáo cho thấy nguyên nhân là do có một khiếm khuyết trong cấu trúc cầu...
Chào buổi sáng, Kokutou.
Chào buổi sáng, Touko-san.
Xin lỗi, có vẻ như em đã ngủ quên.
Khỏi giải thích mấy cái chuyện vặt vãnh đó.
Nhìn là biết ngay rồi.
Lấy giúp tôi chút đồ uống xem nào. Tôi muốn một ít café.
Nó rất có ích cho việc hồi phục sức khỏe của cậu.
Ồ... Café.
Phục hồi?
Tổng số các vụ tự sát ở tòa nhà Fujyou đã lên đến 8.
Theo điều tra thì vụ này giống hệt với 7 vụ trước.
Hử? 8?
Này Touko.
Họ thực sự có thể kết thúc đời như thế khi họ đủ niềm tin là họ có thể bay?
...Không hề có thư tuyệt mệnh hay dấu vết của sự chống cự.
Trong quá khứ chưa từng có người nào thử bay bằng chính sức mình.
"Bay" và "Rơi" gắn bó chặt chẽ với nhau.
Nhưng càng thích bay bao nhiêu thì lại càng dễ quên đi sự thật đó bấy nhiêu.
Kết quả là họ vẫn bay trên mây sau khi họ chết.
Không phải là rơi thẳng xuống đất mà là rơi thẳng lên trời.
Ừm, xin lỗi nhưng em chả hiểu chị đang nói gì cả.
À, có một người lơ lửng ở tòa nhà Fujyou.
Và hồn ma của 8 bé gái đã tự sát đó bay quanh cô ấy.
Và câu hỏi là họ đang bay hay là đang rơi?
Chuyện chỉ có vậy thôi.
Nghe giống mấy cái tiểu thuyết rẻ tiền quá ha?
Đúng thế nhỉ?
Cậu có nghĩ tự sát là đúng đắn không Mikiya?
Ừm, tớ không chắc.
Giả sử tớ dính một loại virus khủng khiếp có thể giết sạch dân Tokyo nếu tớ còn sống...
Nếu cái chết của tớ có thể cứu tất cả, có lẽ tớ sẽ tự sát.
Dành
Cho
Người
Đi
Bộ
Nói gì kỳ vậy?
Chuyện đó sẽ chả bao giờ xảy ra kể cả trên ví dụ.
Để tớ nói hết đã.
Tớ nghĩ tớ sẽ làm vậy bởi vì tớ yếu đuối.
Tớ sẽ tự sát vì không đủ can đảm để tiếp tục sống khi tất cả dân Tokyo trở thành kẻ thù của tớ.
Vậy thì ổn hơn phải không?
Sự can đảm ở một thời điểm so với sự can đảm trong suốt cuộc đời.
Cậu nghĩ cái nào sẽ khó khăn hơn?
Có vẻ hơi cực đoan nhưng tớ vẫn cho rằng chết là sự trốn chạy.
Có nhiều lúc cậu muốn trốn chạy đúng không?
Chúng ta không thể phủ nhận hay bác bỏ điều đó.
Bởi vì...
...Tớ chỉ là một kẻ yếu đuối.
Cậu khác.
Phải rồi Shiki.
Tớ đã mơ một giấc mơ kỳ lạ.
Một giấc mơ?
Ừm. Giấc mơ về một con chuồn chuồn.
Không biết là tớ đang quan sát nó hay chính tớ là nó nữa.
Nói chung là nó đang bay một cách tràn đầy sức sống.
Rồi một con bướm xuất hiện và cố sức đuổi theo con chuồn chuồn nhưng không thể.
Cuối cùng nó kiệt sức và rơi xuống đất.
Tớ nghĩ nó sẽ sống thọ hơn nếu chỉ lơ lửng trên bầu trời.
Nhưng con bướm khám phá ra một điều về bay lượn.
Nó không chịu được sự lơ lửng và ánh sáng chiếu vào.
Và vì thế nên nó đã bay.
Nó thôi không lơ lửng.
Thật là, tớ đang nói cái gì thế này.
Thật không giống tớ chút nào.
Mikiya, ở lại đây đêm nay đi.
Hả?
Bất ngờ quá vậy?
Ở lại đi mà.
Được rồi.
Chuyện đó thì dễ thôi nhưng...
Cậu có gì cần nhờ tớ làm à?
Dâu tây.
Hả?
Là dâu tây Häagen-Dazs.
Cái đó vẫn ở trong tủ đó.
Xử cái thứ chết tiệt đó đi.
Thật là hết biết.
Tớ sẽ ở lại hôm nay vậy.
Nhưng Shiki này...
"Xử cái thứ chết tiệt đó đi"?
Đừng nên dùng mấy từ ngữ đó.
Dù sao cậu cũng là con gái mà.
Cậu im đi.
Tớ nói gì kệ tớ.
Thực tâm tôi biết mình có thể bay trên bầu trời
Hontou wa sora wo toberuto shitteitakara
Nhưng vì sợ hãi bay lượn, tôi đã quên đi ngọn gió
Habataku toki ga kowakute kaze wo wasureta
Chìm trong quên lãng
Oblivious
Người sẽ đi về đâu?
Doko he yuku no
Ảo ảnh xa xăm
Tooku ni mieru ano shinkirou
một ngày nào đó, dù còn làm ta sợ hãi,
Itsuka obie nagara
sẽ soi chiếu tương lai hai ta
Futari no mirai wo utsushite
Khi hai tâm hồn tuyệt vọng gần sát lại,
Yorubenai kokoro futatsu yorisou koroni
Nỗi buồn thực sự sẽ lan tỏa trên đôi cánh của chính nó
Hontou no kanashimi ga hora tsubasa hirogete
Chìm trong quên lãng
Oblivious
Trong đêm thâu
Yoru no nakade
Ta mơ về một bóng râm buổi trưa
Mahiru no kage wo yume miru youni
Cùng nhau chìm vào ánh sáng
Kitto ochite yukou hikarihe
Ngày nào đó, tôi sẽ cùng người băng qua
Itsuka kimito futari
đêm đen, bình minh, ngày dài, ngôi sao, giấc mộng,
Yoru wo asa wo hiru wo hoshi wo yume wo
mùa hạ, mùa đông, thời gian, ngọn gió,
Natsu wo fuyu wo toki wo kaze wo
biển nước, mặt đất và bầu trời
Mizu wo tsuchi wo sora wo
Ta tiến sâu vào định mệnh
We go further in the destiny ...
Thực tâm tôi biết mình có thể bay trên bầu trời
Hontou wa sora wo toberuto shitteitakara
Nhưng nỗi sợ hãi bay lượn đã khiến tôi quên đi ngọn gió
Habataku toki ga kowakute kaze wo wasureta
Chìm trong quên lãng
Oblivious
Hãy ở cạnh tôi nhé
Soba ni itene
Cho tình yêu lặng lẽ bắt đầu
Shizukana koi ga hora hajimaruyo
Một ngày kia, dẫu còn run rẩy
Itsuka furuenagara
Đôi ta cùng hướng về tương lai
Futari no mirai he
Chìm trong quên lãng
Oblivious
Người sẽ đi về đâu?
Dokohe yukuno
Theo dòng nước trôi về phương xa
Tooku he nigeteyuku mizu no naka
Tiếng hát lấp lánh... hát vọng tương lai của hai ta
Nante kireina koe de   Futari no mirai wo   Utatte
Vâng, đây là báo cáo trực tiếp từ hiện trường.
Người thứ 8 tự sát ở tòa nhà Fujyou là Fujyou Kirie-san...
...trưởng nữ của chủ nhân tòa cao ốc đã quá cố, Fujyou Yasuki.
Cô mắc một căn bệnh nan y, chữa trị trong bệnh viện thành phố đã 10 năm nay.
Kirie-san 27 tuổi...
Azaka.
Có vẻ như người tự sát hôm qua không phải là một nữ sinh.
Các phóng viên bảo rằng có lẽ cô ấy đã tự sát,
vì không chịu được cơn bạo bệnh, nên trường hợp này không giống các vụ trước.
Không liên quan à?
Ừ, chị cũng đoán là họ sẽ nghĩ vậy.
Em không thể hiểu được suy nghĩ của những người tự sát.
Touko-san có hiểu không ạ?
Chả có lý do gì để tự sát cả.
Chỉ là cô ấy không thể bay hôm nay thôi.
Tháng 9 năm 1998
Phong cảnh nhìn từ trên xuống
Phần kế tiếp
Một câu chuyện lúc SHIKI vẫn còn tồn tại trong Shiki.
Nghi phạm đã bị thương?
Tớ chỉ tự hỏi là làm sao cậu có thể quen chuyện đó.
Đây là...
Ước gì tôi nhận ra nó sớm hơn.
Chuyện này...
Chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau.
Ranh Giới Của Sự Trống Rỗng
Khu Vườn Tội Lỗi
Sát Nhân Khảo Sát
Phần Đầu