‎Nghỉ hè à…
Cũng mua cả đống mì cốc butamen rồi.
Từ mai tính sao đây nhở?
Tôi có khi bị ám mất.
Hả? Sao cơ?
Thì tại lỡ nhìn thấy rồi...
hồn ma con nít ấy.
Đúng lúc sắp phá dỡ chỗ này luôn á?
Kia kìa!
Xem nào~ Ăn gì giờ ta~
Khoan đã! Nãy giờ chém gió à?
Là ông sếp nhìn thấy.
Trời ạ, đây mới là lần đầu tôi được giao mà...
Sướng nhá.
Yasuji…
Khoảng 60 năm trước, khu chung cư này,
khu chung cư Kamonomiya được xây dựng.
Bị đồn thổi là khu chung cư ma ám,
nhưng dù sao nó vẫn cứ là nhà ở.
Đối với tôi và Natsume...
nó là mái nhà thân thương.
NATSUME
Mai đi thăm ông Yasuji nhá!
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
KOUSUKE
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Để lần tới rồi đi!
ĐÃ XEM
Xin lỗi
Vụ tới CLB đi
Cho tớ câu trả lời đi
ĐÃ XEM
Natsume?
Kousuke
ĐÃ XEM
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
‎Kousuke!
Đến bữa rồi.
‎Con còn làm gì nữa thế?
MƯA GIÓ BÃO BÙNG
CHUNG CƯ TRÔI DẠT
PHỤ ĐỀ ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI A4VF | KiOZ
MƯA GIÓ BÃO BÙNG
CHUNG CƯ TRÔI DẠT
PHỤ ĐỀ ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI A4VF | KiOZ
Đây là kỉ nghỉ hè cuối cùng những năm tiểu học, nếu muốn tận hưởng trọn vẹn
thì cô khuyên các em hãy làm xong bài tập trước đã.
Được! Chơi tới bến luôn!
Nhưng nhớ cẩn thận đừng để bị thương nha!
‎Hẹn gặp lại các em ở lễ hội mùa hè.
‎Giờ thì...
Cả lớp đứng! Nghiêm!
‎Chúng em chào cô ạ!
‎Natsume-chan ổn không đó?
Không sao không sao, thế nhé bai bai~
Bai bai~
‎Kumagaya!
‎Reina, tớ xin lỗi!
‎Reina-chan, có sao không?
‎Reina, sao không thế?
Gì vậy chứ!!
Đau vãi!
Xin lỗi mà!
‎Natsume-chan xem kìa!
Gì chớ?
Cậu làm nó ở môn thủ công mỹ nghệ nhỉ?
Đống rác này là sao.
‎Reina-chan!
Nhiêu đây vặt vãnh ấy mà, không sao, không sao!
Mà đây cần tìm Kumagaya
chứ cóc phải cậu nhá.
‎Kumagaya!
Ngày kia tớ đi Florida ấy,
mà lại đang thừa 1 ghế ý~
Tớ mượn tạm Kumagaya được chứ nhở?
Cậu hỏi tớ làm gì.
Cái thèng nhóc đó thì cứ tự nhiên.
‎Là công viên ở Florida ấy.
Nếu được thì cậu có muốn đi cùng-
‎Natsume đây rồi!
‎Ngày mai, tới khu chung cư ma ám đê!
Hể? Tại sao?
Là cho bài nghiên cứu tự do ở trường!
Thông tin chi tiết thì chưa thể tiết lộ.
Ây~ Kousuke cũng đi chứ nhể?
Này nhá!
Đây đang dở chuyện với Kumagaya nhá!
Giề hả?!
CLB Bóng Đá Tiểu học Kamo bọn này
là "toàn tâm toàn ý" nhá!
Ý là "đồng tâm đồng lòng"?
Thôi im đi, đồ chibi!
Có mày mới chibi ấy!
Hả?! Mày mà cũng dám mở mồm nói tao thế à!
‎Khu chung cư đó…
...đừng có tới,
chỗ đó xập xệ rồi nguy hiểm lắm.
Cơ mà...
‎Cậu ấy nói đúng đó, Taishi.
Vẫn đi được mà.
Đó thấy chưa,
vậy thì Kumagaya sẽ cùng đây-
Đủ rồi, tụi bay ầm ĩ quá!
Méo đi đâu hết!
Từ đã, Kousuke!
Chào nhé!
K-Kumagaya!
Không được chạy ở hành lang!
‎Vầng~
Đúng là cái lũ con trai!
Gì nào?
Kể mà Natsume quay lại câu lạc bộ nhở.
‎Tuần sau có trận đá tập với Tiểu học Naka đó.
Hai cậu chả phải "cặp huynh đệ song sát" à?
Huynh đệ quái gì.
‎Ồ! Khu chung cư ma ám kìa!
Ở đó có đấy nhở.
Thấy ai cũng kêu thế hết.
‎Này Taishi!
‎Đó là nhà cũ của Kousuke với Natsume đấy.
‎Này.
Mấy cậu, có muốn tới nhà mới của tớ
chơi Smash Bros không?
Vậy ai chậm chân thì
chịu khó mà dùng tay cầm đểu.
Ứ ừ! Chơi hàng pro cơ!
Chờ với mà!
‎Con về rồi ạ!
Chào con!
Mãi chả xong gì cả~
Trời ạ!
‎Mẹ xin lỗi nhé~
‎Mẹ muốn cố gắng tự làm
để Natsume tự hào cơ mà...
ngồi nhà làm tý thôi mà kiệt sức luôn rồi.
‎Sao mẹ không thử chạy bộ đi.
Cũng phải.
‎À mà…
Khu chung cư đó bị dỡ rồi nhở?
Biết sao được, con chịu.
Vậy à... cơ mà kể ra cũng buồn.
Con cũng gắn bó với chỗ đó
và được nâng đỡ nhiều mà ha.
Cả với Yasuko rồi Yasujii-san.
Mẹ cũng muốn
gửi lời cảm ơn đến họ.
Rồi!
‎Thôi nào!
Phần của mẹ dọn nốt đi.
Đà này chắc nay lại gọi đồ về thôi.
Để con gọi tiếp sukiyaki chỗ Gusto.
Nè, món sukiyaki ưa thích của ông.
Nào, nhanh cái tay lên!
Chán thật sự~
Này, Nat-chan dạo này thế nào?
Ai mà biết.
Hai đứa thân nhau lắm cơ mà.
Lại cả cái bà Sakoto này nữa.
Vừa vác cái mặt về cái
đã liền đưa con bé đi mà chả nói lấy một câu.
Ai thèm.
Nat-chan đi cái là ở đây
cũng chả còn cái vị gì nữa.
Còn con thì lầm là lầm lì.
Ảm ơn vì ữa ăn~
Ơ này, ăn xong rồi á?
Con lại bỏ thừa rồi!
Còn nguyên nấm hương đây này!
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
GỌI ĐIỆN
GỌI VIDEO
NATSUME
Ngày mai, kiểu gì cũng phải tới khu chung cư ma ám.
Thật luôn?
Đừng bảo là bài nghiên cứu...
Thế khác được à.
Cứ đến đi khắc hay,
trò vui còn ở phía sau.
Kousuke
Tớ không đi đâu
Quái gì lâu thế cái đám này.
‎Kousuke!
Tính làm cái gì thế?
CÔNG TRƯỜNG ĐANG THI CÔNG
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
‎Chiến dịch Săn Ma!
Bảo là bắt rồi nghiên cứu.
Thì cho bài nghiên cứu ấy.
‎Mà Kousuke cứ đi cùng đi.
Chuyện quái gì đây.
Triển thôi, anh em!
Ờ!
Ờm~
Dùng cái của nợ gì đây?
Smartphone chả hơn à.
‎Bên đó thế nào?
Ai đó?!
Thôi mà, tôi xin đấy, đừng mà!
‎Trời ạ, tại anh hết đấy.
Bên này bên này!
Cái thằng ngáo Tashi này,
làm trò gì thế hả!
Cậu nhá!!
Ối đau đau~
Không được, chỗ này cũng khóa rồi.
Đến tận chỗ nhà Kousuke rồi ha?
‎Này! Bên này bên này.
Cá là cái này luôn!
Thôi đi về thôi, không được đâ-
Mở được này!
Ngon! Kiểu gì cũng có một con cho xem.
(Ghostbusters)
Biệt đội săn ma!
Tính trừ tà luôn à?
Ứ mở được.
Chả khóa thì sao.
Mở được này!
Thật á?
Nào Taishi, cởi giày ra chớ.
Tuyệt vời!
Kousuke!
‎Taishi xồng xộc "đi cả giày vào" rồi.
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Kumagaya
Yasuji
Toyoko
Trốn đâu hả?
Có sao đâu, tớ đâu còn ở đây nữa, thoải mái.
Chà, ở đây à!
Xin phép!
Đâu rồi!
Ra đây coi!
Kousuke là ở tầng trên nhở?
Ừm.
Vậy thì đây là chỗ ông của Kousuke...
Thôi nào không hay đâu!
Đi thôi!
Ở đây hả!
‎Sao thế Taishi?
Ma.
Ơ?
Natsume đây mà.
Phắn thôi!
‎Natsumeee!!!~
Ơ cái thằng ngáo này im ngay!
Cơ mà trận đấu...
Gì ấy?
Cao Kều-kun?
Cao Kều?
Mấy cậu sao lại ở đây?
C-Câu đó bọn này hỏi mới phải.
Có gì đâu, chợp mắt tý thôi gì căng.
Có bị mù đâu.
Có điều...
Cơ mà...
Cao Kều-kun là sao?
‎Taishi và Yuzuru,
tớ xin lỗi ‎vì không tới CLB được nha.
Thế là cả Natsume cũng
"toàn tâm toàn ý" tới đây à?
Là "đồng tâm đồng lòng" nha.
(bỏ -kun cho dễ đọc)
‎Không, là vì Cao Kều luôn ở trên kia.
Hai ba!
‎Thấy không?
Uầy, được kìa! Sao cậu mở được thế?
Mở sẵn mà.
Uầy, định mệnh đây chứ đâu.
Cao Kều, có đây không?
Vãi chưởng!
Cao phết nhở!
‎Taishi, coi chừng ngã đấy.
Có lều luôn này, Natsume cắm trại à?
À thì... kiểu vậy.
Cao Kều ở đây suốt nên là tớ dựng luôn.
Vãi đạn!
Mà... cái cậu Cao Kều này là ai?
Hình như là từng sống ở khu chung cư này.
Tớ chui vô lều được không?
Được chứ.
Tiểu học à?
Ừm, cao tầm này này.
Ồ, ra thế mà gọi là Cao Kều.
Phải.
Cậu ấy không nói tên
và có vẻ cũng không muốn về nhà.
Biết đâu đấy... cậu ấy là ma đó.
Nói gì kỳ vậy, không phải đâu.
Vậy đâu rồi, cậu ấy ấy.
Cậu kể vậy chỉ là vì muốn ở lại đây đúng chứ?
Hẳn người mở khóa là cậu đúng chứ?
Nhưng tớ đâu thể kệ cậu ấy được.
Bớt bịa chuyện đi!
Không nhá!
‎Một khi đã thử chơi công viên bên Mỹ
là đống bên Nhật coi như bỏ.
Mai tớ bay chuyến sớm nhất.
Nên nếu muốn quà cáp gì thì
phím ngay giờ đi nhé.
Nè, xem kìa!
Chả phải cùng lớp mình sao?
Khu chung cư ma ám đây còn gì.
Họ chơi ở mấy chỗ như này luôn à.
Bọn con trai đúng tối cổ.
Đần độn ngu si.
Thôi, đi thôi nào.
‎Ồ, Kumagaya-kun.
Đâu cơ?
Có thấy đâu.
Ở đâu cơ?
‎Reina-chan!
Phụ nữ là phải "tiên hạ thủ vi cường",
"cờ đến tay ai người đó phất".
Vậy đó!
Chị tớ bảo thế.
Ấy không, có phải đâu.
Tớ bực vì hôm qua cậu ấy dám bơ tớ thôi.
Để đi nói cho biết mặt.
Ớ... đi thật à?
Này này~
‎Đợi với, Reina-chan!
Chờ đấy tớ lôi cổ cậu ấy ra đây cho mà coi.
Cậu thích khu chung cư này tới vậy à.
Đã bảo không phải mà.
Nào nào hạ hỏa.
Thậm chí còn không thèm tới CLB.
Cậu nói là chưa thu xếp xong nhưng rõ là nói láo,
tới giờ là 2 tháng rồi.
Tớ không nói láo, mẹ tớ ở nhà....
Đồ chibi!
‎Im đi! Đây tìm Kumagaya
chứ không phải mày.
‎Natsume...
Vợ chồng chảnh chọe ấy mà.
‎Kousuke bực vì cậu ấy vào đây không xin phép.
Thằng này toàn làm mình cáu.
Cậu đang nói láo rõ ràng.
Cơ mà bọn này cũng thế.
Nói đi, rồi lại nói láo cho xem.
‎Natsume! Thôi làm trò đi!
Liên quan gì tới Reina chứ.
Cậu khiến Kumagaya bực mình.
Tốt nhất cậu không nên xuất hiện ở đây.
Còn dựng cả cái thứ này.
Đừng có động vào.
Bộ bị gì à!
Cái thứ đồ chơi cũ rích gì đây.
Không được! Trả đây!
M-Này! Buông ra!
Bảo trả đây cơ mà!
Đ-Đau...
‎Reina-chan!
Có sao không?
Đây sẽ mách giáo viên cho coi, cả bố nữa.
Nó...
...là của ông phải không?
Lâu nay tớ tìm mãi.
Đi ăn cắp đồ... Cậu bị làm sao thế hả?!
‎Không phải thế.
Tớ sẽ lấy lại.
Chờ đã.
Ông đã mất rồi vậy mà...
cậu vẫn cứ "đi cả giày vào nhà" như thế.
Cậu làm tớ phát tởm.
Phải phải!
Đó là điều mà người ta hay nói.
‎Hả? Sao hả?!
Chúng ta chơi với nhau,
sống cùng nhau lâu như thế.
Vậy mà cậu dám mở mồm nói câu đó.
Cậu chả có tý liên quan nào tới nhà này nhá!
Thằng ngu!
Mịa nó! Đứng lại!
‎Natsume?!
Bảo đứng lại cơ mà.
‎Này!
Khoan nào!
Natsume-chan!
Natsume, nguy hiểm lắm đó.
Xuống đây mau!
Đừng có lại đây, để tôi yên!
‎Xuống đây!
‎Không! Đừng có qua đây!
Đưa cả tay kia nữa.
‎Natsume!
Natsume!
Ngoi lên rồi kìa!
‎Natsume!
Natsume!
Natsume-chan!
‎Natsume, có sao không thế?
‎Natsume!
Có sao không thế?
‎Ừm, không sao.
Ơn giời.
Ơ đùa nhau à?!
C-Chẳng có gì cả.
Hể?! Tức là đang trôi ấy hả?
Thành phố bay màu trong nháy mắt rồi.
Chém à?
Chắc là vừa bị trận mưa lớn cuốn đi thôi.
Vậy chỉ còn chúng là còn sống thôi sao?
Không thể nào...
‎Kumagaya!
‎Có tàu đang đến này.
Thật đấy à?
Đùa, hiểu bằng niềm tin luôn!
Đây là kiểu diễn tập nào à?
‎Họ đến giải cứu đấy.
Khẩn trương!
Đừng có đẩy chớ!
Nhanh cái chân lên!
Đồ ngu này!
Nặng như gì ấy~
Đau!
Dã man!~
‎Này!
Cứu với!!
Cái gì thế này, chờ đã!
Chờ đã!
Chờ với!
Thích bơ nhau không hả!
Đi mất bây giờ.
Này! Ở đây mà!
‎Đợi đã mà!
‎Taishi!
Đi mất rồi.
MẤT SÓNG
Đùa à?!
Tại sao cơ chứ?!
KHÔNG THỂ KẾT NỐI - PHÁT HIỆN LỖI
Cả cái này cũng nghẻo luôn.
Có nhìn cỡ nào thì đây hẳn là biển rồi ha?
Liệu có phải Nhật không nhỉ?
Chung cư trôi dạt!
Tức là sao...
‎Này nhá, động tay động chân đi chứ!
‎ Là do cậu đúng không!
Thì cậu ở đây từ đầu còn gì.
Sao mà... tớ cũng có biết gì đâu.
Bớt xàm đi.
‎Reina-chan...
‎Tớ chỉ… chỉ là…
‎Chỉ cái giề?
Cao Kều ở đây nên là…
Là ai cơ chứ? Bộ có ở đây à?
Đúng là thứ ăn không nói có.
‎Tớ không nói dối!
Vậy lôi ra đây xem nào~
‎Thôi đi!
Còn hơi đi cãi nhau
thì chi bằng làm gì khác chả phải hơn à.
Cơ mà... phải làm sao cơ chứ?
Mà này Natsume, cậu ở đây suốt như thế
thì có biết được gì không?
À thì...
‎Không hẳn.
Chả rõ nữa.
‎Đáng ngờ đấy~
‎À, phải rồi.
Phòng tầng dưới có thể có đồ ăn.
Để tớ đi xem.
‎Đáng ngờ đấy~
Là lỗi của mình... phải không nhỉ?
‎Đậu Hà Lan.
Cái đồ thủ công... được sửa rồi kìa.
Cậu ta làm gì ở đây vậy không biết.
Bảo là cắm trại.
Đồ tối cổ.
Mà ăn được không?
Kumagaya?
Hỏi thử Natsume đã.
Này!
Chả hiểu gì cả...
‎Nè, cậu uống chút không?
Cậu ta bị sao thế nhở.
Mình lo cho mà còn không biết điều.
Có gì thì ba mặt một lời đê,
chạy cái gì chứ.
Nè, tớ hiểu rồi.
Đây kiểu kiểu trò đùa gây bất ngờ thôi.
Không cần quan trọng hóa vấn đề đâu.
Bất ngờ?!
Chuyện thì có hơi...
Thì chắc là con tàu vừa rồi
cũng chỉ đang theo dõi chúng ta đó.
Ra thế!
Nếu họ đã muốn thế
thì chúng ta cứ vui đùa thỏa thích thôi.
Chuẩn chỉ!
‎Phải hông~ Kumagaya?
Chuyện tới nước này
mà còn nói vớ vấn gì thế!
Chắc chắn là đã dính phải vụ nào đó rồi.
Kiểu gì cũng phải quay về.
Nhưng mà Kumagaya-kun,
bằng cách nào cơ?
Không sao hết... Tớ...
...lo được!
‎Kumagaya…
‎Cậu bảo là lo được cơ mà.
Tín hiệu SOS... bộ đàm... pháo hoa...
SOS... SOS
Ống nhòm ngó tới ngó lui...
Công cốc hết.
‎Trường hợp xấu nhất
là sẽ phải làm bè rồi rời khỏi đây.
Không chịu đâu! Ứ ừ!
Và rồi nếu không tìm được hòn đảo nào
là coi như xong.
Phải đấy.
Trời ạ, chịu hết nổi rồi!
Người nhơm nhớp mồ hôi mà không được tắm.
Muốn đi vệ sinh quá.
Thì xả ra biển đê.
Còn lâu nhá!
Trời ạ, cậu ta đang làm gì thế không biết.
Lỗi của cậu ta cơ mà.
‎Reina-chan, bình tĩnh đi.
Uầy, tối om!
‎Kumagaya, đi đâu thế?
‎Phòng 101, trước đây ở đó sạch sẽ.
‎Còn Natsume, ổn chứ?
Ổn chứ sao không, cậu ta cơ mà.
Reina-chan-
Có người.
Á à, là cậu ta chứ ai.
Tính làm gì thế hả? Thật là...
‎Đợi với.
Reina-chan, nhanh lên!
Biết rồi!
Chờ chờ chờ chờ!
Đúng là có mà thật rồi.
Không phải trò đùa hay gì đâu.
Chính nó đưa chúng ta tới chỗ này.
Mở cửa ra.
Bị giết mất thôi!
Đừng mà, không muốn chết đâu!
‎Tớ nữa!
Có ánh sáng kìa!
‎Cái gì thế này?!
Đây là một nghi lễ nguyển rủa, là bẫy rồi.
Nó kìa!
‎Natsume?! Cậu làm cái quái gì thế?
Tới rồi đấy à, có thấy Cao Kều không?
Chờ với, Kumagaya cứu tớ với...
Chờ với.
‎Cậu ấy là Cao Kều,
trước đây từng sống ở khu chung cư này.
Có thật luôn này.
Còn hơn cả Yuzuru.
Anh học cấp 2 sao?
Cấp 1 nào? Cấp 2 nào? CLB nào?
Quan trọng hơn...
Đồ ăn sao rồi?
‎Ngoài ra chỗ này là sao?
Thì có dầu mỡ nhờn dùng trong xây dựng ấy,
về đêm sẽ cần tới mà đúng không?
Tưởng đâu nghi lễ nguyền rủa nào đó chứ.
Cơ mà vừa đẹp vừa cảm thấy an tâm ha.
‎Có cả đồ ăn nữa đó.
Toàn butamen luôn!
Cả đống đồ ăn vặt luôn.
‎Cả đồ uống nữa.
Uống no nê luôn!
Có cả cola nữa này.
Tất cả là cậu mang theo à?
Có điều nhiêu đó chưa đủ đâu.
Tớ còn dùng bếp mà Cao Kều làm để
đun nước mưa đọng lại nữa.
Bẩn thế nhở!
‎Nên là có thể tắm được đó.
Tắm á? Được tắm cơ á?
‎Nếu cậu tắm bằng nước biển rồi
dội qua bằng nước thường thì cũng được...
Cao Kều và Natsume-chan đỉnh quá đi.
Vậy chốt ở lại đây.
Cola cola~
Hoan hô!
Trời ạ!
Các cậu nghe này.
‎Gì nào?
Thực ra, tớ đã từng ở đây rồi.
Là tới... bằng tàu à?
Không, bằng tòa chung cư.
Khi tớ tới tòa chung cư,
tớ tự dưng nhận ra mình đang ở trên biển...
...vài lần.
Vậy mà giấu là sao?
Tớ xin lỗi.
Tớ không nói được.
‎Nhưng mà đừng lo.
Lần nào tớ cũng đi ngủ
rồi khi thức dậy là về được rồi.
Có lẽ đây là một giấc mơ.
Thật á?!
Cảm giác chân thật thế này cơ mà.
Đang nói nhăng nói cuội gì thế.
Đừng lo!
Ngay cả khi tớ ở đây một đêm,
lúc về tới nhà thì thời gian vẫn như cũ à.
Vậy á? Thế thì lo gì nữa.
Khó tin thật đấy
cơ mà Natsume đã nói vậy thì tớ tin.
Không không!
Cả tớ nữa, Natsume-chan!
Vậy đây là cắm trại một đêm ha.
Nói cắm trại cái tự dưng thấy hay hay.
Thế mới nói đám con trai...
‎Kousuke?
‎Không đời nào đây chỉ là mơ.
Ở chung cư quá lâu
khiến đầu óc cậu đờ đẫn rồi à?
‎Kousuke, đừng cứng đầu thế chứ.
Không định làm hòa à.
Không phải thế.
Thay vì nói đây là mơ
hay ngủ qua đêm này nọ...
thì tốt hơn hết là
nên làm việc gì đó có tác dụng tý đi.
Là sao?
Tớ sẽ lên trên canh gác.
Rồi sẽ tới ngày có người tới cứu.
Bằng mọi giá phải thoát khỏi đây.
Thật là...
Rồi đi luôn rồi.
Muốn chơi bài ghê.
‎Nè, nhà vệ sinh ở đâu thế?
Sao lại?
Rốt cuộc đây có phải thật không thế?
Tớ mơ được ăn McDonald's đó.
Đây là lần đầu tiên tới mơ mà lại thấy đói đó.
‎Reina-chan...
Mơ mủng cái gì chứ.
Đợi suốt mà có về nhà được đâu.
Điện thoại thì không kết nối được.
Đói thì cũng chả có gì mà ăn.
Nước này thì chỉ có chết dần chết mòn.
‎Tớ xin lỗi.
Nhất định... Nhất định sẽ về nhà được thôi.
Đây... ghét cái nụ cười giả tạo đó của cậu.
‎Reina-chan!!
‎Natsume-chan, chờ đã!
‎Kousuke-kun.
Nè, dù là không nhiều nhặn gì.
R-Ra là cậu à.
‎Tớ không có đói, không cầ-
Đây...
Ờ thì tớ cũng có suy tính kha khá.
Kousuke-kun suy tính những gì,
tớ muốn biết đó.
Một chút thì cũng chả sao.
Trong 4 ngày qua,
cũng có các tòa nhà trôi dạt giống như chúng ta.
Chúng ta không thể biết khi nào mới trở về được...
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
nên vấn đề lương thực dài hạn
là thiết yếu đúng chứ?
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
Và nếu chúng ta không thể bắt nổi cá,
thì vẫn phải đi kiếm thức ăn.
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
ƯU TIÊN
LƯƠNG
THỰC
Thế nên lần tới chúng trôi lại gần ta,
tớ sẽ nhảy qua với cái này.
Sợi dây này á?
Tớ nối các sợi cáp điện lại với nhau,
với điểm cuối là cái ăng ten bị rơi trên sân thượng.
Dùng nó như cái móc để móc sang bên kia
rồi đu qua theo sợi dây thừng.
‎Kousuke đỉnh nhở.
‎Không có đâu,
lúc làm thật chắc sợ chết khiếp.
Gì nào?
‎Kousuke qua chỗ bọn tớ đi!
Mọi người đều đang chờ mà.
Giờ á?! Qua làm cái gì.
Có người đang phải cố gắng một mình...
...là Natsume.
‎Natsume?
‎Natsume đang lo lắm.
‎Tuy không nói ra,
nhưng Natsume đang đợi Kousuke-kun đó.
Natsume-
‎Natsume này Natsume nọ.
‎ Sao cậu biết nhiều về cậu ta thế hả?
‎Đến tớ còn chả hiểu nữa là.
Tớ hiểu là Natsume cần có Kousuke-kun.
Cậu nghĩ cậu là ai mà nói thế hả?
‎Này!
Kia là...
Sặc.
Ngon!
‎Kousuke?
Triển thôi!
Đúng là hồ bơi ở Narahara rồi.
Gì ấy?!
Cậu làm gì vậy hả?
À thì bởi...
Quân mất nết!
Cậu cố tình gây tiếng động đúng không hả!!
Hể?! Là sao?
Mà dù sao, cậu tới Narahara tìm đồ ăn đúng chứ?
Ờ đúng, nhưng cậu bám theo làm gì?
Kousuke đi một mình tớ lo lắm đấy.
‎Tớ sẽ giúp, nào đi thôi!
Và đừng có nhìn trộm phòng thay đồ nữa!
Nhanh cái chân lên!
‎Hả?! Đây phòng thay đồ nam nhá!
Đợi đã chứ!
Tớ nhớ mấy bức hình này.
Các phòng khác có lẽ cũng vậy.
Lối này.
Bên cậu sao?
Không thấy.
Đồ dự trữ hoặc gì đó...
Nhưng sao lại thế này được?
‎Narahara bị dỡ từ hồi lớp 3 rồi mà.
Kệ đi, tác phong nhanh nhẹn lên!
Rồi bết rồi,
nhưng chả nhẽ lại không thấy kỳ sao?
Giời ạ đúng lúc này lại...
Khác được à.
‎Cậu cũng đói đấy còn giề.
‎Phải rồi! Nhớ ra rồi!
Trên tầng có máy bán hàng tự động
đúng không nhở.
Ờ phải.
Phải mau lên mới được.
Đây rồi.
Thật không?
Này, nguy hiểm đấy.
Sao đâu mà, xem này.
‎Kousuke nữa... lại đây.
Kêu nguy hiểm mà.
‎Natsume!
Sao không đấy?
K-Không-sao...
Không sao cái nỗi gì.
Chờ một chút.
Dù tớ kêu đây chỉ là mơ
nhưng không ngờ là nó lại đau tới thế này.
Thì nó là thật chứ sao,
đã nói rồi mà không nghe cơ, rõ ngáo.
Ngáo gì chứ.
Rồi đây, xong rồi.
Tốn kha khá thời gian rồi đấy,
phải nhanh hơn.
Kousuke!
Ở yên đó đi.
Mịa nó!
Trời ạ, lẽ ra tớ nên đi một mình.
Trong các trận đấu,
cậu cũng tự ý lao lên một mình rồi ăn chém.
Ghi được nhiều bàn hơn tớ thì sao chớ,
bị thương cũng bằng hòa, rõ ngáo!
Tó này!
‎Này, ngồi yên một chỗ đê.
Chúng ta sát cánh thì sẽ là cặp song sát.
Cái ngữ cậu mà để tự lo thì
còn sợ chẳng dám sút.
Thôi im đê!
Cóc cần cậu tớ vẫn chiến thoải mái.
Tới tận đây để giúp cậu
mà còn dám mở mồm nói thế à.
Thương binh thì im im dùm cái!
Xước xát tý nhằm nhò giề.
Tớ tự lo được nhá!
Đây là lý do tại sao
Kousuke không thể tự mình...
Tự làm được nhá!
‎Thấy chưa?
Đây là lúc cần hợp lực lại, nhãi ranh!
Ra vẻ đàn chị cái thá gì chứ!
Tớ làm được nhá!
Làm cái nỗi gì!
Kousuke hỉ mũi chưa sạch,
hiểu thế quái nào được cảm xúc của người khác.
Hỉ mũi chưa sạch là đồ trốn trong chung cư nhá.
Đây cũng lo chẳng kém gì đâu.
Bộ cần cậu lo à.
Đây nói câu đó mới phải.
Mà kệ đi.
Lên này!
Hỏng rồi, mịa nó.
‎Kousuke!
‎Natsume!
‎Natsume!!
Các cậu ấy!
Nhanh lên!
Nhanh quay lại đi!
Đang trôi ra xa đó.
Thôi không được đâu!
Mau lên không là khỏi về luôn đấy.
‎Không!
‎Natsume!
Thế này thì mọi người...
Ổn cả thôi,
kiểu gì cũng sẽ tìm được đồ ăn không sớm thì muộn.
Nào!
‎Cùng về chung cư thôi!
Kousuke mà cũng nói câu đó luôn.
‎Tớ biết mà!
‎Thôi ngay!
Này nhá, người ta đang-
‎Có ai ở đó à?
‎TÚI CỨU TRỢ KHẨN CẤP
TÚI CỨU TRỢ KHẨN CẤP
Lương thực
‎Natsume!
‎Kousuke!
Cả 2          Quay về          Mau lên không kịp!
‎Kumagaya, có sao không?
Bị thương gì không?
[‎CLB Bơi Narahara]
Uầy, ghê chưa ghê chưa!
Gì thế này?
Cả đống thứ luôn.
Trông ngon dữ~
Khui mau khui mau!
Sao các cậu có được nó thế?
À thì...
Toàn là gạo luôn!
Ù ôi, sắp hết hạn rồi.
‎Cái này thì hết hạn rồi nhưng chắc vẫn dùng được.
Ây chibi, mày thử trước đi.
Quái gì thế?!
Reina-chan!
Này, đó là Narahara đúng không?
Ờ.
Hồi lớp 4 là đã làm gì còn nữa mà nhể?
Cũng bị cuốn trôi à?
‎Natsume-chan! Chân cậu không sao chứ?
Chảy máu kìa.
Ừm thì... vấp ngã xíu thôi, vặt vãnh.
Vậy yên tâm rồi,
Natsume-chan ngầu thật ha!
Phải nói là dũng cảm,
phải không Reina-chan?
Hể?! Chả liên quan tới người ta.
Chắc là Kumagaya tự tay lo hết đó.
Ấy không, tớ...
‎Ừm, nhờ Kousuke cả đó.
Ô, thế là anh em làm hòa rồi.
Đâu có, làm hòa gì chớ.
‎Kousuke.
‎Kumagaya-kun.
‎Kumagaya, lại bên tớ này.
Cứ kệ thây cậu ta đi.
‎Reina-chan?
Cả Natsume, cũng ổn chứ nhỉ?
‎Kousuke, qua phòng bọn tớ đi.
À thì cũng được.
‎À phải rồi! Kousuke này!
Có khám phá lớn!
Nãy mới tìm ra xong.
Xem đi, thấy được đúng không?
Đúng rồi này, thấy được tháp nước.
Đúng thành phố chỗ chúng ta rồi.
Lại chả.
Thật đấy à?
Sắp về được rồi ha.
Cứ tiếp tục thế này thì hẳn là được thôi.
Có thế chứ!
Ối ối... rớt rớt!
Giời ạ!
Bẹp người rồi.
Kumagaya hơi bị hôi đấy nhá.
Thành phố
không biến mất ha.
Muốn về càng nhanh càng tốt
cho nhà đỡ lo.
‎Kousuke?!
‎Sao thế?
‎Kousuke, này.
‎Cậu…
Đây là... đồ mà ông Yasuji tặng Kousuke.
‎Tớ và ông có tính chuyện
bất ngờ tặng quà sinh nhật cho Kousuke.
‎Sinh nhật gì chứ... là hôm đó sao?
‎Ừm.
Cậu vẫn luôn mong có nó mà.
Vậy ra hai người tính hết à.
Cơ mà ấy, lẽ ra đó phải là
kỷ niệm quý giá cho Kousuke.
‎nhưng tớ lại xen vào giữa hai người.
Thậm chí tớ còn chẳng phải người thân.
Xin lỗi.
Sao phải xin lỗi.
Bởi tớ... tớ mới...
‎Kousuke?
‎Không, ai biết! Chả biết gì sất!
‎Này, khoan đã!
Cậu phải nhận nó đã chứ.
Đứng lại, Kousuke!
Nằm kề bên nhau yên giấc đêm nồng tựa những vân gỗ chẳng tách rời.
Dòng ký ức giờ đây tớ chẳng biết phải làm sao với nó nữa...
bởi sự xác nhận từ cậu khiến tớ thấy hạnh phúc kiểu gì ấy.
Ôi quên làm sao được buổi hoàng hôn ấy.
Dám chắc là cậu cũng chẳng thể nào quên.
Mùa hè ấy, tớ dành cả thanh xuân kiếm tìm sự tình cờ nào đó tựa như giấc mơ vội vàng.
Lỡ như mà hôm nay là hồi kết cho tất cả,
thì chỉ cần gặp được cậu thôi, chỉ nhiêu đó thôi...
đã khiến tớ lệ nhòa khóe mi, chẳng thể cất lời hỏi han.
Rồi chúng ta cứ thế cười đùa mãi không thôi.
Ôi hành trình níu giữ lấy ta.
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
Cái giề thế này!
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
số ngày trên biển
Kousuke, Tuổi 12
Kousuke, Tuổi 11
Kousuke, Tuổi 10
Natsume, Tuổi 11
Natsume, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 10
Yasuko, Tuổi 9
Yasuko, Tuổi 8
Yasuji, Tuổi 11
Yasuji, Tuổi 10
Sống cùng lâu như thế
mà cậu không ngủ cùng Natsume à?
Là hồi lớp 3 đổ xuống thôi.
‎Kumagaya ngủ ở đâu thế?
Vẫn đang tính.
Vậy không ngại thì qua bên đây...
Đi tè đây.
Thôi nào, đóng cửa lại đi.
‎Sao thế?
Đi tè chứ sao.
Thế à.
‎Không ngờ có ngày phải ăn cỏ dại.
Còn phải ăn kiểu túng thiếu này tới khi nào.
‎Reina-chan!
"Cẩn tắc vô ưu", vậy đó!
‎Ý là "cẩn thận củi lửa" đúng chứ?
Là sao, cũng tựa tựa như nhau mà.
Cao Kều, rốt cuộc cậu là giống gì?
Sao tự dưng, Kousuke?
Qua tớ đã nhìn thấy cánh tay cậu.
‎Có gì đó mọc ra.
‎Mọc ra?
Cậu bảo là sống ở đây lâu rồi.
Nhưng tớ cũng sống ở đây lâu rồi,
nên nếu có cậu thì chắc hẳn là tớ đã biết.
‎Đặc biệt với ai cao lênh khênh
và mặc chiếc quần như kia.
‎Kousuke, đừng có mang ngoại hình ra đùa chứ.
Tớ vẫn luôn sống ở khu chung cư này.
‎Vẫn luôn?
‎Từ khi khu chung cư này được xây dựng.
Rất nhiều người đã đến đây,
những em bé được sinh ra,
luôn luôn đầy ắp trẻ em.
‎Nhưng rồi mọi người dần rời đi.
Tớ đã chứng kiến hết.
Khoan khoan, nói gì không hiểu.
Bộ cậu bao nhiêu tuổi-
Y-Y-Yêu quái Người Cây!
Phải rồi, là ma!
Cao Kều mà ma ám của khu chung cư.
Đùa thôi mà đúng không?
Reina-chan!
Đừng giết bọn tớ mà!
‎Đồ khốn!
‎Cậu... Tớ không biết có phải là ma không...
nhưng cậu biết chuyện gì đang xảy ra đúng chứ!
‎Tại sao bọn này phải lênh đênh trên biển! Hả!
Tớ... Tớ chỉ biết bản thân mình thôi.
Xin lỗi.
Vậy sao? Dám cá chuyện này là lỗi của cậu...
‎Kousuke! Cao Kều thật sự không biết gì đâu.
Không phải lỗi của Cao Kều đâu.
‎Hơn nữa, chúng ta đã sống cùng nhau,
là bạn của nhau mà.
Là bạn của nhau cái gì chứ!
Cậu nghĩ vậy luôn à.
Trông có bình thường tý nào không,
khác gì quái vật.
Đừng nói thế chứ.
Lại còn sống cùng nhau này nọ,
bộ đây là trò gia đình à.
Vốn từ đầu chính cậu là người đã trốn
trong khu chung cư này...
nên mới kéo họa dính vô bọn này,
bộ quên rồi sao?
Lỗi là ở cậu.
Đừng tưởng sắp về được nhà
mà đây tha thứ.
Sống cùng cái nỗi gì chứ.
Đây là nơi tồi tệ kinh tởm nhất trần đời!
Reina-chan!
‎Đừng có nói mấy lời đó!
Đau không?
Tớ thì chắc là không thấy sợ gì cả.
Cao Kều to xác vậy thôi chứ tốt tính đấy.
Cậu đúng là...
Gì vậy chứ! Vậy còn tớ thì sao?
‎Yuzuru cũng tốt luôn.
Tớ nhát cáy lắm nhưng mà
Cao Kều có đôi mắt trông rất hiền.
Cao Kều không xấu đâu.
Ừm, mọi người bên cạnh nhau, ha?
Ừm.
Ờ.
‎Kousuke.
Thật sự là không biết gì à?
‎Xin lỗi.
Mà từ giờ đừng có giấu giấu giếm giếm nữa.
Rồi, ăn thôi!
Cơm nắm của tớ!
Ăn thoải mái, quy tắc 3 giây.
Hay nướng lên nhé?
Ừm.
Đồ tối cổ.
Nhìn cái gì ấy?
Đưa đây xem nào.
Thích thì nhích!
Không được chạy trong bệnh viện!
‎Xin lỗi ạ!
Nay sinh nhật cậu ha?
‎Có lẽ ông Yasuji sẽ tặng quà đấy.
Gì chứ?! Bộ có mưu tính gì với ông à?
‎Bí mật.
Nãy cậu phát hoảng như thế
mà giờ cứ như chả có gì cả ấy nhở.
Thì tớ biết ông Yasuji sẽ không mệnh hề gì.
Kousuke cũng sợ còn gì.
‎Im đi! Dám cá là cậu vẫn còn sợ...
Cứ nói linh tinh không.
Kumagaya Yasuji
Rõ là vẫn sợ còn gì.
Mà dù sao không phải ông cậu,
sợ làm gì chứ.
Cũng phải ha,
là ông của Kousuke cơ mà.
‎Tớ…
‎Này, Natsume?
‎Kousuke!
‎Ông?
Đi xin lỗi mau!
Mau! Đi xin lỗi mau!
‎Kousuke...
‎Natsume...
‎Cậu có kỷ niệm gì
‎với con thú bông đó à?
‎Ừm.
‎Khi tớ còn nhỏ,
‎ông Yasuji đã mua cho tớ.
Hồi đó tớ muốn lắm
nhưng không dám nói ra.
Chả hiểu sao ông lại biết
mà mua nó làm món quà sinh nhật.
‎Ông Yasuji luôn cố gây bất ngờ cho tớ.
Thế nên nó như là báu vật luôn ấy.
‎Natsume quý ông Yasuji nhiều lắm nhỉ.
‎Ừm.
Đối với tớ, ông như một người cha vậy.
Nghĩ như thế về ông của người khác có hơi...
tởm nhỉ?
‎Giờ này lẽ ra tớ đang ở công viên tại Florida
cùng bố mẹ rồi.
‎Reina-chan thích công viên giải trí thật nhỉ?
Ý bảo tớ trẻ con chứ gì.
Mà có sau đâu,
toàn bộ kỷ niệm của tớ gói gọn trong đó.
Chắc họ cũng thế ha.
Đối với Natsume-chan, tớ nghĩ nơi đây
cũng rất quý giá và đầy ắp những kỷ niệm.
Đùa tớ à, có phải tớ đâu.
Chẳng là... tớ muốn xin lỗi Reina-chan.
Hả?! Sao cơ?
Thì tớ chỉ biết nói mồm không thôi.
Tất cả những gì tớ làm là nấp đằng sau,
trong khi Reina-chan nhào vô làm đủ điều.
Nhào vô là sao?
Cho tớ xin lỗi vì lắm mồm nha,
tớ sẽ cố gắng hơn.
‎Juri!
Nhất định sẽ cùng nhau trở về.
Mà nữa...
Tớ sẽ cho cậu đi cùng tới Florida.
‎Ừm.
Tới khi nào mới được về nhà đây trời!
Mà này, có đang trôi đến đó không thế?
Đói meo~ Đói meo~
100 suất BigMac! 100 miếng gà!
Có là Combo Happy thì vẫn còn thiếu!
Taichi! Thế càng đói hơn đấy!
Ầm ĩ quá thế đấy, đồ chibi!
Làm tao dậy mất rồi!
‎Kousuke! Vẫn chưa tới à?
Ờ, nhiều mây quá méo thấy.
‎Cái gì kia?
Ây, mọi người!
Tới rồi à?
Hể?! Thật á?!
Đã tới rồi cơ à?
Đâu, đâu?
Kia kìa.
Ơ, có phải thành phố đâu.
Tưởng gì, chán~
Gì thế nhở?
McDonald's à, McDonald's à?
Đào đâu ra chứ!
Trông có vẻ cũ.
Cửa hàng bách hóa.
Hả?!
Ây, sao thế?
‎Kousuke, chả phải nó đang tiến đến gần ta sao?
Tương tự như Narahara ấy.
Ờ.
Để tớ đi xem.
Ta thiếu lương thực mà đúng không?
Lần này tớ sẽ làm cho ra trò.
Cả tớ nữa.
‎Tớ cũng muốn đi.
Cả tớ luôn.
Khu giải trí trên tầng thượng.
Đây là Taishi từ nóc tòa chung cư!
Các đồng chí khẩn trương lên!
Rồi rồi! Có gì thì alo bọn này nhé!
Kia rồi!
Mau lên chứ không nên ở đây quá lâu đâu.
‎Này, Natsume!
‎Sao thế? Bộ có chuyện gì à?
‎Không sao.
Đi thôi!
Tưởng đâu là tìm được gì chứ.
Tồi tàn thật sự.
Bên cậu sao?
Cái này...
[‎2016 - Đại Hạ Giá Tri Ân Khách Hàng]
6 năm trước á?
Đùa à!
Khoan đã!
‎Sao thế?
Khoan...
‎Sao thế? Lẽ nào lại...
Đằng đó có ai không?
Này, phải khẩn trương lên!
Này, kêu đợi mà!
Chỗ này...
Chỗ này sao cơ?
‎Natsume!
Ây! Đi đâu thế hả?
Đây rồi!
Ây, có ai ở đó à?
Không thì nhanh nhanh nó lên đi chứ!
Sao vậy hả?!
Nãy giờ lạ lắm đấy nhá.
‎Này!
Chỗ này...
...tờ từng rất ghét!
Thiên Đường Đồ Chơi
Hồi bé, tớ từng đến đây mua quà sinh nhật.
Rồi bố mẹ tớ cãi nhau ở đây.
Thiên Đường Đồ Chơi
‎Cuối cùng là không nhận được món quà nào.
Tưởng đâu quên rồi chứ.
‎Tớ xin lỗi! Đi thôi!
‎Kousuke! Nghe rõ trả lời!
Sao thế, Taishi?
Cuối cùng cũng gọi được!
Này, mau mau chạy đi!
‎Taishi! Có chuyện gì thế hả!
‎Kousuke!
Lần này là bên cậu đang sắp đụng bên tớ.
Nguy to rồi!
Đụng mất!
Nói chung cứ vào trong đã.
Toi rồi! Toi rồi!
Tới công chuyện!
Tới công chuyện luôn!
Đâm mất!
Thôi xong rồi! Nước đang tràn vào!
Natsume, ổn chứ?
Cao Kều sao rồi?
Tớ không sao.
Mau ra ngoài thôi.
Quái gì?! Đó là một đứa nhóc...
Mà nguy to.
‎Natsume, sắp toi rồi, đi thôi!
‎Natsume!
Dã man!
Yuzuru!!!
‎Kéo bọn tớ cái!
‎Kousuke? Được rồi!
Yuzuru!~
Cả tớ nữa.
Ôi! Taishi-kun!
‎Đằng kia!
Taishi?
Ai đó cứu với!
Taishi...
Cứu với!!!
‎Để tớ đi!
‎Juri! Tớ đi nữa!
‎Xin lỗi! Taishi nhờ các cậu nhé!
Cậu ổn chứ?
‎Ừm! Ổn cả!
‎Taishi-kun!
‎Juri!
Không sao rồi!
Làm gì mà thành ra
thế này hả!
Reina!
Chuẩn bị nhé!
‎Ừm!
Hai ba!!
‎Ơn giời!
Toàn... gây họa không...
‎Juri, Reina, đa tạ hai cậu!
Không sao, để tớ.
‎Này, Juri!
Là Juri!
‎Juri!!!
Juri!
Yuzuru!
Để bọn tớ cứu! Kéo qua đó đi!
‎Juri, tới ngay đây!
‎Juri, gắng lên!
‎Juri!
‎Natsume!
‎Kousuke! Natsume!
‎Juri…
Cao Kều?
‎Tỉnh dậy đi mà.
‎Juri.
‎Này nhá! Cậu làm cái trò gì thế hả!
‎Tớ xin lỗi!
‎Đừng có động vào!
Là cậu! Tất cả là tại cậu còn gì!
Nhỡ Juri mà chết thế này thì
cậu tính sao hả?
Thôi nào, Reina! Nếu Natsume mà không giúp
thì có lẽ Juri đã bị cuốn trôi mất rồi.
Không cần biết.
‎Juri… Juri là bạn thân nhất...
thế mà cậu dám...
‎Tớ… Tớ xin lỗi.
Chịu hết nổi rồi!
Chắc là chả còn cơ hội mà về nữa.
Tất cả sẽ chết hết.
Có thôi ngay không!
‎Reina…
...thôi đi...
...xin đấy.
Tớ mang đồ ăn tới này.
‎Chân cậu ổn chứ?
‎Là lỗi của tớ... xin lỗi nha!
Kousuke là cậu chứ ai!
Làm cái gì thế hả! Biến đi!
Này nhá! Tớ tới lắng nghe cậu đấy nhá!
Đồ quý giá của người khác
thì đừng có tự tiện đụng vô.
Đúng là hết thuốc chữa!
Vẫn chỉ như cậu em trai của tớ mà thôi.
Om sòm lên cái
là ông Yasuji phải mua đồ cho cậu.
Này!
Tớ thì sao bì được Kousuke.
Sao hả?
‎Cậu…
...giả vờ mà.
Hể?! Là sao?
Khóc rõ ràng lại còn.
‎Đâu có.
Kìm nén làm gì.
Thế nên tớ mới tới lắng nghe cậu.
‎Tớ…
‎...thật ra là một đứa mít ướt.
‎Cậu biết mà phải không?
Tại nhà tớ có nhiều chuyện...
‎Cứ khóc suốt thôi.
‎Nhưng mà...
‎Có khóc nữa khóc mãi...
‎...cũng chẳng thay đổi được gì.
Mọi chuyện vẫn đổ vỡ.
‎Thế nên vào lúc đó tớ...
đã chẳng còn mong muốn vào điều gì.
‎Tớ cho rằng như vậy sẽ dễ sống hơn.
‎Cơ mà...
‎Khi được đưa đến khu chung cư,
ông Yasuji đã chấp nhận tớ.
‎Quả thật, tớ thấy mình rất hạnh phúc.
‎Bởi vì... tớ thấy đây mới là
một gia đình thật sự.
Nào, cười lên!
‎Hơn nữa…
Được ba hoa đủ thứ.
‎Có khóc cũng chả sao.
Không ngờ là lại hạnh phúc tới vậy.
‎Nhưng rồi Yasuji mất.
‎Chung cư cũng biến mất.
Mọi chuyện lại đổ vỡ.
Càng nghĩ tới chuyện phải nói lời từ biệt,
tớ càng cảm thấy đau đớn.
‎Nhưng kể cả có nói ra với mẹ...
cũng đâu làm gì được.
Thế nên... chỉ còn cách tới đây mà thôi.
‎Tớ xin lỗi.
Dù là tớ không muốn gây phiền hà cho Kousuke.
Là lỗi của tớ khi cứ lèo nhèo mãi.
Sao mà thế được...
Chuyện kéo mọi người đến đây...
là lỗi của tớ vậy mà...
...giờ tớ lại ngồi nói mấy câu này,
thảm hại thật.
‎Chuyện Juri... cũng là lỗi của tớ.
‎Tớ còn thảm hại hơn.
‎Tại sao?
Đâu c-
‎Không phải!
Tớ biết Natsume đang có chuyện...
‎nhưng tớ lại chẳng làm được gì.
‎Đã thế còn nói này nọ...
làm cậu tổn thương.
‎Con thú bông đó… lúc được ông Yasuji tặng,
‎thực ra tớ không thích lắm đâu.
Bởi nó gợi về những ký ức buồn.
‎Nhưng khi chơi cùng với Kousuke,
nó đã luôn ở bên cạnh.
‎Vậy nên nó mới thành báu vật với tớ.
‎Là nhờ có Kousuke đó.
‎Mà còn hơn thế nữa...
‎Cùng đi học, cùng đá bóng...
‎Gì cũng vui hết.
Chỉ vậy thôi là vui rồi,
miễn là cùng với Kousuke.
Rồi, tới đây thôi.
‎Giờ tớ ổn rồi.
Chuyện của mình thì mình phải tự lo.
Dựa vào người khác cũng-
‎Cảm ơn cậu nha!
Tớ có lèm bèm hơi nhiều.
‎Kousuke.
Nhất định cùng nhau trở về nha!
‎Tớ… tớ...
‎Chuyện gì thế?
Kousuke, bên dưới!
Cái quái gì đây?!
Tiếng động vừa rồi...
Còn khiếp hơn cả vụ bách hóa.
‎Kousuke, trên trời.
Đây là...
Dải Ngân Hà à?
‎Ánh sáng này…
‎Này, Kousuke.
Khá lâu rồi đấy, chưa tới thành phố sao?
Khốn nạn!
Có thật là về được không đây!
‎Các cậu!
‎Các cậu! ‎Các cậu!
Dậy đi! Dậy đi!
Sao thế?!
‎T-Tầng dưới...
Tầng dưới... nước...
Ảo vậy?!
Chắc là lúc đâm bị thủng lỗ hay gì rồi.
Sao giờ?
Chắc phải rời khỏi đây rồi.
Sao mà...
Mọi người tập trung nào!
‎Ừm.
‎Thiếu Cao Kều á?
Đúng lúc này thì...
‎Cậu ta… vẫn còn giấu điều gì sao?
Đây rồi!
Cao Kều, may quá cậu không sao.
Phải mau lên!
Cao Kều, cậu biết điều gì...
thì mau nói ra đi.
‎Khu chung cư này sắp chìm rồi.
Nó không tới thành phố được.
Tớ phải làm gì đây?
Có còn cách nào không?
Cao Kều...
‎Tớ... vì khu chung cư này không có người...
Tớ không thể để Natsume
một mình ở đây được.
‎Và cả... Kousuke nữa.
‎Từ lâu tớ đã theo dõi hai cậu.
‎Tớ với khu chung cư này là một.
‎Đây là nơi duy nhất tớ thuộc về.
‎Tớ đã luôn ở bên hai cậu.
‎Hình ảnh hai cậu vui vẻ bên nhau...
‎...tớ không thể nào quên được.
Rồi khi hai cậu rời đi...
tớ đã ngộ ra.
KHÔNG PHẬN SỰ
MIỄN VÀO
Ngộ ra rằng tớ cực thích nụ cười của hai cậu.
Nên là...
Vùng biển này...
có lẽ chỉ nên dành cho một mình tớ.
Việc đưa các cậu tới đây...
chắc là do tớ.
Vậy là sao hả?
Đưa tới đây?
Đùa nhau à!
Tại sao vậy hả?!
‎Reina…
Cao Kều...
‎Im… đi!
‎Reina!
Nè! Tại sao bọn này
lại bị kéo vào chuyện này hả?
Mau giải thích đi!
‎Reina!
Phải làm sao mới về được hả?
Xin lỗi, tớ cũng không biết phải làm sao cả.
Tha đi mà! Bắt làm gì cũng được mà!
Xin mà!
‎Reina-chan!
‎Juri!
‎Juri!~
Cứ tưởng cậu chết rồi chứ.
Làm gì tới mức đó.
Có sao đâu, tớ tự đi lên đây được luôn nè.
Thật không, thật không đấy!
‎Tớ xin lỗi, Juri!
Juri...
Reina-chan thật là...
Tốt quá! Cậu ổn chứ?
‎Ừm.
Nín đi nào, Reina-chan!
‎Còn phải cùng nhau tới Florida mà phải không?
‎Ừm... cơ mà... mà...
Sẽ ổn cả thôi!
Sát cánh cùng nhau thì sẽ về được thôi.
Lỗi do tớ, Juri~
Tớ không sao mà.
Là tại tớ, cho tớ xin lỗi, Juri!
Không sao mà, đừng lo quá,
Natsume-chan!
Tốt quá rồi, Juri!
Xin cậu nói ra đi!
Thật sự không biết cách trở về sao?
‎Tớ xin lỗi.
Các cậu tốt nhất
mau lên bè nhanh chóng rời khỏi đây đi.
Còn tớ thì sao chả được.
Nhờ cậu.
Ừm.
Kousuke, nữa này.
Xong chưa?
Cũng sắp rồi.
‎Natsume, xong chưa?
‎Natsume?!
Cao Kều cũng sẽ lên bè chứ nhỉ?
Lỗi của cậu ta cơ mà.
Để mặc cậu ấy như thế...
Khu chung cư mà chìm,
Cao Kều cũng sẽ chết mất.
Có phải con người đâu, chết cái nỗi gì!
‎Nhưng mà…
Còn nữa, nhỡ vì đi cùng cậu ta
mà không trở về được thì sao?
Thì chính cậu ta kéo chúng ta tới đây còn gì.
Chuyện đó... vẫn còn chưa biết mà.
Còn không chịu thôi đi.
‎Này Kousuke, Cao Kều đã luôn ở bên chúng ta đó.
Không chỉ là bây giờ,
mà là từ lâu từ lâu lắm luôn rồi.
Nên... đâu thể bỏ mặc cậu ấy được.
Cậu nhá...
Nếu chẳng thể cùng nhau trở về,
thì thà tớ chẳng rời khỏi đây.
‎Này nhá, cậu-
Nói cái gì thế hả!
Có thế cũng đâu nhất thiết phải chết chứ!
Bớt lèo bèo đi!
Phải ha...
Tớ lại nghĩ quá lên rồi ha...
‎Đợi đã!
Tớ hiểu điều Reina nói, nhưng mà...
chúng ta về được trong khi Cao Kều ở lại thì...
có hơi... có hơi không phải.
Xấu xa lắm!
Cũng đâu phải tớ muốn thế hay gì.
Đúng rồi đấy,
bạn bè cãi vã bây giờ là điều tệ nhất.
Là lỗi của Cao Kều hay không còn chưa biết.
‎Nhưng mà…
Tớ sẽ ở bên cạnh cậu mà, Reina-chan.
‎Xin lỗi các cậu.
Không còn thời gian do dự đâu,
cùng nhau đi thôi.
Cậu... đó là...
Thế này là ai cũng có chỗ đúng chứ?
Liệu có muộn quá không?
Không sao, tớ sẽ cố.
‎Natsume, hồi nãy...
Tớ xin lỗi.
Tớ không lèo bèo nữa đâu.
‎Natsume...
Có nước này!
Mọi người nhanh lên!
Cao Kều!
Phòng bị nghiêng rồi.
Gì thế này?!
‎Cái bè sao rồi?
Phải một lúc nữa.
Hành lý?
Vẫn còn.
Mau đi thôi!
‎Kousuke!
‎Bè sẵn sàng rồi!
Rõ rồi, cái cuối cùng đây.
Nhanh chân lên đi!
Ra ngay đây.
Này, đồ ngốc!
‎Sao vẫn còn ở đây?
Mau lên còn thoát!
‎Phòng của ông Yasuji…
Tớ ổn.
‎Đi thôi, Kousuke!
Cao Kều!
‎Các cậu không thể chết ở chỗ này được.
Khẩn trương!
‎Mau lên!
‎Chuẩn bị xong chưa?
Đi được rồi!
Nào, Cao Kều!
‎Cao Kều còn không lên mau.
‎Cao Kều!
‎Cao Kều, tại sao?
Tớ sẽ tiếp tục như thế này.
Nên là cho tớ xin lỗi.
Lời từ biệt...
...không muốn nói ra nữa đâu!
Khoan đã!
‎Natsume!
‎Natsume! Con ngốc này!
‎Quay lại đây, Natsume!
Hỏng rồi! Ngớ ngẩn quá!
Khốn nạn!
Kumagaya!
Taishi! Chèo ngược lại.
‎Quay lại đây!
‎Natsume!
‎Cao Kều!
Natsume, đừng qua đây!
Cao Kều, mau lên!
‎Natsume!!!~
‎Natsume!
Không chèo ngược được!
‎Kumagaya, quay lại đi mà!
Đừng, nguy hiểm đấy!
‎Reina, sợi dây! Để tớ đi!
Đã nói là về cùng nhau...
Thế mà... lại tự ý... đồ ngốc!
‎Kousuke!
Kéo đi!!!
Natsume…
‎Không thể! Ta phải quay lại!
‎Natsume!!!
‎Cao Kều, đừng lo!
Vẫn còn cứu vãn được.
‎Cao Kều?
Không nên đâu! Cậu đâu cần làm thế.
Cứ mặc xác tớ đi.
‎Không!
Không thể để cậu lại đây được.
Sẽ có cách nào đó thôi.
‎Hơn nữa, chúng ta
có thể vượt qua cơn bão này.
Nhất định sẽ cùng nhau trở về.
‎Quay lại đi…
Không được đâu!
Đúng là không thể đâu!
Khốn nạn!
Khốn nạn!!!
‎Natsume…
Phải... phải làm sao mới được!
Phát sáng kìa!
Gì thế?
Đang di chuyển này.
Rốt cuộc là sao?
Ơ?!
Chả phải đang đi ngược lại sao?
‎Mẹ… cả nhà...
‎Chúng ta... sẽ trở về được mà đúng không?
‎Ừm.
‎Taishi, chúng ta…
‎Natsume…
Dù có về được đi nữa...
thì cũng đâu có cậu ấy.
‎Natsume!
Mau qua đây đi!
‎Này.
Khoan đã!
Sao lại đi hướng đó thế?
‎Cậu... đã nói là sẽ về cùng nhau cơ mà.
‎Natsume!
‎Natsume~
Đừng!
‎Bỏ tớ ra! Natsume!
‎Kumagaya!
Đừng đi mà!
Kousuke!
‎Natsume!~
Thỏ sao?
Không thể thế này được!
Không thể trở về như này được.
‎Tớ thề... nhất định sẽ...
với con nhỏ ngốc đó... thề!
Cái gì thế này?!
‎Đây chẳng phải…
YASHIMA
‎Tớ chỉ... chỉ là muốn Natsume cười...
Có vậy thôi vậy mà...
Vậy mà...
‎...lại thành ra thế này.
Sẽ sớm thoát khỏi cơn bão thôi,
không sao cả đâu.
Lỡ mình mà không trở về,
không biết mẹ sẽ ra sao.
Chắc hẳn như thế với mẹ sẽ dễ dàng hơn.
Phải rồi.
Mình chính là nguyên nhân khiến mọi người...
...đổ vỡ.
‎Kousuke cũng vậy,
vì mình ích kỷ...
Bệnh Viện Kamonomiya
...mà khiến cậu ấy
không thể bên ông phút lâm chung.
Bệnh Viện Kamonomiya
Kumagaya Yasuji
Mình tự tiện "đi giày vào nhà" người ta
và gây phiền toái cho họ.
Kumagaya Yasuji
Mình...
...tốt hơn là...
...nên biến đi cho khuất mắt.
‎Nhưng mà…
...sợ lắm.
Sợ lắm~
‎Natsume! Cao Kều!
‎Natsume!
Được rồi! Móc được vào rồi, Kousuke!
Chuyền hay!
‎Kousuke?!
Tới đây!
‎Sao cậu lại đến đây cơ chứ!
Tránh ra!
Định làm gì thế hả?!
Dùng sợi dây này
để kéo ta theo vòng đu quay.
Ngon! Móc được rồi!
Làm được rồi kìa, Taishi!
Kousuke!
‎Kumagaya!
‎Reina-chan!
Xin lỗi.
Chị nhận ra em đó.
Em luôn đi cùng bố mà đúng không?
‎Đi mau!
Thằng ngu này! Làm cái gì thế hả!
Tớ có bảo cậu tới cứu tớ không hả!
‎Tớ chả sao cả.
Cứ chả sao chả sao suốt!
Cậu nói dối mãi không chán à.
Thèm vào nói dối!
Sao chả được, yên nào!
Đến đây làm gì cơ chứ!
Thế này thì... cả đám sẽ chết mất.
Tại cậu tự nhốt mình ở đây đấy!
Khu chung cư rách nát này
tớ ghét cay ghét đắng.
‎Nó khiến tớ nhớ đến việc cậu trốn đi và khóc,
‎còn tớ thì giả vờ không nhận ra!
Khiến tớ muốn tự vả vào mặt mình!
Rồi cả...
‎Cậu bảo không liên can gì tới nhà tớ
nhưng thực ra là nhiều lắm đấy.
Cậu chẳng "đi giày vào nhà" ai hết.
‎Đây cũng là nhà cậu mà!
‎Nhưng giờ thì phải bỏ nó đi thôi.
Nếu không thì
ta không thể cùng nhau trở về.
Cao Kều thì sao cơ chứ.
Tớ muốn ở bên Natsume!
‎Tớ xin lỗi, Kousuke.
‎Tớ cũng muốn ở bên Kousuke.
‎Tớ cũng muốn về nhà!
‎Nhưng... Nhưng cứ thế này thì...
Chả sao hết!
Miễn là sát cánh cùng nhau thì tát biển Đông cũng cạn.
Tớ chuyền cho rồi thì cậu phải làm sao?
Còn gì khác được...
Ta đã tập rồi mà nhớ không?
Sút...
Phải phải!
Đây chả phải việc của cặp tiền đạo song sát sao.
‎Ừm.
‎Này, Cao Kều.
Cậu cũng về cùng bọn này đi.
Rõ chưa?
‎Ừm.
Chúng ta sẽ vượt qua cơn bão này.
Chuẩn bị này! Chuẩn bị này!
Chuẩn bị này!
Đang kéo lên kìa!
Ngon!
‎Kousuke, thành công rồi!
Kêu là được mà.
Ui! Nó quấn vào nhau rồi.
‎Dây cáp này... chạy qua gondola
rồi tới khu chung cư đó.
Lỡ mà bị đứt...
...sẽ hết cơ hội giải cứu đám trẻ đó.
‎Mọi người…
Buộc vào rồi.
‎Bên này cũng buộc rồi.
Để buộc thêm một cái nữa!
‎Cảm ơn em! Cái này nữa là xong.
Dừng lại rồi!
Làm được rồi!
Để em phụ cho!
Nguy hiểm đấy.
Có sao đâu.
Sao thế?!
Xem đây!
Em...
Mọi người nhất định cùng nhau trở về!
‎Khi nào về tớ sẽ cho các cậu
‎ăn bánh croquette của mẹ tớ!
Tớ cũng...
‎Tớ cũng muốn chơi Smash Bros với các cậu!
‎Tớ cũng vậy!
‎Tớ sẽ đi Florida với Kumagaya-kun!
Còn tớ nữa đây này!
‎Juri!
‎Hãy cùng nhau cứu
Kumagaya-kun và mọi người.
‎Các em...
‎Làm thôi!
Tiểu học Kamo, cố lên!
Nguy rồi! Ta đang bị tách ra.
‎Không!
‎Nguy hiểm đấy!
Buông tay ra Kumagaya sẽ...
‎Reina-chan!
Chị có sao không?
‎Đừng lo cho chị.
Nguy rồi!
‎Nó quay kìa.
‎Đừng quay mà!
Không được quay!
Khốn nạn!
‎Taishi!
Sao mà...
Bám lấy, tớ kéo lên.
‎Natsume!
‎Kousuke!
Chờ đó! Giờ tớ...
‎Khỉ thật! Không sao chứ?
Không sao hết! Nhiêu đây...
‎Cậu…
‎Giữ chặt lấy Natsume đi!
‎Natsume, cả tay kia nữa!
‎Đừng lắm chuyện và tự ý bỏ đi nữa!
Tớ mà thành tiền đạo chủ lực duy nhất
thì cho dù cậu có cay cú tớ cũng kệ.
Riêng chuyện đó
thì Kousuke không có cái cửa.
Không có tớ kiến tạo
thì cậu có mà mốc mồm.
Nói cái gì hả!
Sẽ ổn cả thôi! Ha!
‎Kousuke chả phát khiếp lên còn gì.
Đâu ra thế! Cái còn hâm này!
‎Natsume… Kousuke…
Vì tớ giữ hai cậu lại…
‎nên mới thành ra thế này.
Không thể quay lại
quãng thời gian đó cũng kệ.
Tớ có ra sao cũng kệ.
Nhưng đám trẻ ấy...
Natsume và Kousuke...
...phải sống tiếp!
Hãy sống tiếp...
Và mỉm cười...
Nha!!!
Đây là đâu?
‎Cơn bão qua rồi.
Chúng ta còn sống à?
‎Ừm.
‎Tuyệt vời!
Ơn giời!
Cứ cố ra vẻ ngầu cơ!
Phát khiếp luôn!
‎Kousuke thỏ đế!
‎Im đi!
Hòn đảo kìa.
‎Hóa ra không phải thành phố chỗ mình.
Ừm!
Ây!!~
Ây~
Kousuke!‎                             Kumagaya!
YASHIMA
‎Này!
‎Sao thế?
‎Yashima…
‎là công viên giải trí ‎đầu tiên
bố đưa em đến.
Chiếc đu quay này
em đã chơi đi chơi lại hàng tá lần.
Cực thích luôn.
‎Ừm.
‎Reina-chan!
‎Reina, đến lúc rồi.
Ơ, Ừm... Cơ mà...
Em thật sự rất hay làm nũng bố mình nhưng...
cũng đã nỗ lực ha.
Ừm, em cố gắng mà.
Giờ thì... đi đi kẻo không kịp.
‎Ừm.
Cảm ơn đã dành nhiều thời gian
và tình yêu cho nơi này nha!
‎Cảm ơn chị! ‎Em cảm ơn!
‎Cảm ơn chị nha!
‎Tạm biệt!
Ghê chưa!
‎Đẹp quá!
Có người kìa!
Đúng thật này!
Họ quay về phía mình kìa! Xuống thôi!
Cả tớ nữa.
Đừng.
Từ đây... chỉ có tớ đi được thôi.
Cơ mà mọi người đều ở dưới mà.
‎Tại sao?
‎Giờ tớ hiểu rồi.
‎Tớ và những đứa trẻ đó giống nhau.
‎Đây là nơi bọn tớ trở về.
‎Nếu các cậu đi cùng bọn tớ,
‎thì sẽ không thể về nhà được.
Nên là...
chúng ta không thể cùng đồng hành.
‎Tớ xin lỗi.
‎Natsume?
Đây là lúc chia tay ha.
‎Cậu…
M-Mít ướt thế không biết.
Cậu sợ không thể về nhà được chứ gì,
yên tâm đi, đồ ngốc...
Không phải nhá!
Và tớ cũng chả thèm khóc.
Người ta đang cố thì cứ...
Nữa! Đang ngứa đấy nhá!
Đây cũng có được tắm quái đâu.
Đúng rồi đấy! Hôi vãi cả ra!
Này nhá!
Cậu thì khác à!
Im đi!
Natsume giờ ổn rồi ha, Kousuke?
Thôi mà, cả Cao Kều cũng...
Gì thế gì thế?!
Là ánh sáng lúc trước.
Yên tâm đi! Tụi nhóc này sẽ đưa các cậu về.
Tụi nhóc này?!
‎Cao Kều!
‎Nó di chuyển kìa!
Hẹn gặp lại! Cao Kều!
Nhớ bảo trọng nha!
‎Tạm biệt, Cao Kều!
‎Tớ sẽ ổn cả thôi!
‎Sẽ cùng với Kousuke cố gắng hết mình.
‎Đỉnh vãi~
Ơ, hai cậu ấy đâu?
Kia kìa.
‎Vậy là sắp về nhà rồi ha.
‎Natsume?
Đẹp quá!
Natsume!                      Đây là nhà cháu!
Mời vào!
Kousuke! Natsume!
‎Ông Yasuji…
‎Ông!
‎Cùng về nhà thôi, Kousuke.
Ờ! Natsume!
Bai bai~
‎Natsume?
‎Natsume!
‎Con đã ở đâu thế, mẹ lo lắm đấy.
Ơn giời!
Con không sao chứ? Có bị thương gì không?
‎Natsume?!
‎Natsume...
‎Con ở cùng mẹ liệu có... được không?
‎Tất nhiên rồi!
‎Natsume là gái diệu của mẹ mà!
‎Con làm nũng... được không?
Được mà! Cho mẹ xin lỗi nha!
‎Con làm nũng bao nhiêu cũng được.
‎Vậy thì...
Mẹ ơi…
‎Đừng đặt đồ ăn ngoài nữa nha.
Ta cùng nhau nấu cơm nha mẹ!
‎Mừng con về nhà, Natsume.
Khoảng 60 năm trước, khu chung cư này,
khu chung cư Kamonomiya được xây dựng.
Bị đồn thổi là khu chung cư ma ám,
nhưng dù sao nó vẫn cứ là nhà ở.
Đối với tôi và Natsume...
nó là mái nhà thân thương.
LỄ HỘI MÙA HÈ
‎Dù bọn tôi đã chơi với nhau rất lâu...
‎vậy mà tôi đã nói
những lời khủng khiếp với cậu ấy.
‎Và cuối cùng, lại không thể nói lời xin lỗi.
Mặc dù đã khiến ông phải nhắc nhở.
‎Xin lỗi.
‎Sau khi bọn tôi trở về,
mọi chuyện lại đâu vào đó như xưa.
‎Vụ lần đó, bọn tôi vẫn chưa giải thích nổi.
‎Cứ lờ mà lờ mờ.
‎Như Natsume nói,
tôi không rõ liệu có phải là mơ không.
‎Nhưng… khẳng định là không phải.
‎Vụ ở tòa chung cư đó... là thật.
‎Tôi có thể nói chuyện với Natsume như hiện tại,
là nhờ vào vụ ở đó.
‎Ông ơi.
‎Ngôi nhà của chúng ta...
quả thật là một mái ấm tuyệt vời.
‎Vì thế... cùng với Natsume...
‎Cảm ơn nha!
Kousuke mà cũng mở miệng
nói câu đó với tớ á?
Ôi~ Hết cả hồn~
Hai đứa có sao không thế?
Bề ngoài trông như muốn được cứu, ôi cậu nhóc cô đơn.
Bởi ngay từ đầu đã ngụp lặn ở đây rồi.
Và dù biết chỉ là rảnh rỗi vặt vãnh mà thôi.
Ngứa chân ha, ngồi thu mình ôm đầu gối như thế.
Mùi thơm từ chiếu tatami làm sống mũi cay cay.
Căn phòng trống rỗng không bóng người.
Nè! Đi vòng qua góc siêu thị...
trên còn đường về nhà, cùng nhau chuyện trò kín đáo,
ôi nhớ làm sao!
Nên sẽ tiếp tục ước ao,
ước đó chẳng phải là mơ.
Thính từ cậu, tớ đã nhận ra qua cách cậu bước đi.
Căn phòng trống rỗng không bóng người.
Màu xanh lá non... Chỉ là...
tiếp tục chơi trò gia đình
trong khi cố gắng trao cho tớ những cơ hội làm lại khác.
"Cái cây" ấy... Nè, cậu tính làm gì với nó?
a~a~ hôm nay...
Cảm tưởng tớ sẽ tan biến
trong luồng không khí cậu hít vào.
Cảm xúc không trọn vẹn, xúc cảm chẳng vẹn toàn,
buộc phải phó mặc cho chúng chứ biết sao.
Liều lĩnh vẫy mạnh cánh tay,
cảm giác như mất trí trước thính của cậu.
Ôi mùa hè mà tớ nghĩ thính SOS của cậu chính là cho tớ.
Từ cái cầu thang gần sân thượng nhất, cất tiếng ahaha~
Mớ giảng đạo về nỗi buồn
đơn giản là cứ gạt sang một bên...
cho dù có đang cố gắng diễn đạt gì đó
thì cũng chả ích gì cả,
chả tiến triển gì cả.
Tháng 8 tháng 9, tự sinh tự hủy.
Căn phòng chẳng có chỗ nào để lui tới.
Màu xanh lá non... Chỉ là...
tiếp tục chơi trò gia đình
trong khi cố gắng trao cho tớ những cơ hội làm lại khác.
"Cái cây" ấy... Nè, cậu tính làm gì với nó?
Tự do là... cú đánh mạnh.
Cảm tưởng tớ sẽ tan biến
trong luồng không khí cậu hít vào.
Cảm xúc không trọn vẹn, xúc cảm chẳng vẹn toàn,
buộc phải phó mặc cho chúng chứ biết sao.
Liều lĩnh vẫy mạnh cánh tay,
cảm giác như mất trí trước thính của cậu.
Ôi mùa hè mà tớ nghĩ thính SOS của cậu chính là cho tớ.
Sẽ không kéo cậu vào đâu,
nơi màn đêm tăm tối chẳng thể quanh co lối nhỏ.
Cảm giác như thể sắp nổ tung với đôi mắt cay xè ngờ vực,
tớ yếu đuối lắm mà.
Tớ ép mình phải gượng cười kể từ ngày đó.
Mặc dù tớ đã nhận ra,
thì không thời gian vẫn cứ chạy mãi không thôi,
chạy xa khỏi tớ.
Nè, cậu muốn làm gì nào?
Tới hôm nay, là đã bao mùa trôi qua rồi?
Thôi thì luồng không khí hít vào đó
tớ phải đối diện với nó thôi.
Cảm xúc không trọn vẹn, xúc cảm chẳng vẹn toàn,
buộc phải phó mặc cho chúng chứ biết sao.
Liều lĩnh vẫy mạnh cánh tay,
cảm giác như mất trí trước thính của cậu.
Ôi mùa hè mà tớ tin là thính SOS của tớ chính là cho cậu.