Úi cha!
Ngày đó tôi đã học được ý nghĩa thật sự ẩn đằng sau Bento.
Đểm trọng yếu
của bento
Đảm bảo là ngon.
Làm những thứ như thế này.
Bọn con trai ngồi cùng nhau...
Cả 4 chúng ta ăn cùng nhau.
Chỉ có con trai với nhau!!!
Và thậm chí còn không đủ 4 người.
Và Kitamura-sensei, người bày ra trò này thì lại lặn đâu mất.
Xin lỗi phải để các cậu chờ.
Xin lỗi đám dân đen!
Tớ tới phòng hội học sinh để lấy cái này.
Như thấy đấy, nó không vừa tủ đồ.
Chính xác cái này là cái gì vậy?
Không lẽ là...?
B-Bento?
Chuẩn.
Và sau đó...
Cậu đùa hay thật đấy!!!
Trò này mà cũng đem ra đùa được!
Haruta, cười vào bento của người khác thì hơi bị thô lỗ đó.
Phù òe~!
Phải bữa trưa "nửa giá" không đó...
Hay là giảm hết??
Trố mắt ra mà nhìn nhé mấy chú?
Xem cái gì thế?!
Tớ cũng muốn xem.
Minorin!?
Gì thế này?!
Cứ như tiệc Buffet vậy!
Cái loại tiệc tùng giề thế này?
Chà, nguyên con tôm hùm ngay giữa.
Hở! 39, có thể nào...?
K-Không lẽ là...
Đoản hành
Kitamura
39 kế
39 đấng tạo hóa ư?!!
Chuẩn.
Yuusaku-kun, bà cậu làm hả?
Eh!
Bà cậu làm nó cho cậu à?
Ừ.
Cha mẹ tớ bận việc kinh doanh.
Nên bà tớ tới làm cho tớ bữa trưa.
Đây là bento làm tay!
Và trông nó quá tuyệt!
Như các cậu thấy, bà ấy đã rất cố gắng,
và đã làm ra hộp bento này.
Bà ấy chắc yêu cháu lắm nhỉ.
Bà làm cho tớ cũng thấy vui lắm,
nhưng hình như hơi quá tay.
Nên mọi người ăn phụ tớ với ha.
Hả?
Bọn tớ ăn được à?
Thiệt không?
Vô tư!
Tớ thấy buồn cho bà cậu đấy,
Nào!
Không biết mấy cô thích cái nào hơn ta?
Itadakimasu!
Nồi gì thế này? Ngon quá đi!
Ngon quá!
Tay nghề của bà đúng là cao thật.
Woah, chắc tớ phải mọc thêm cái dạ dày nữa để chén chỗ này quá.
Sao thế? Cậu ăn thử vài cái đi, Takasu.
U-Ừ.
Vậy tớ sẽ ăn gà chiên.
Hmm?
Taiga...?
Sao vậy Aisaka?
Đừng ngại.
Vậy thì, vậy thì tớ...
Tớ muốn ăn tôm.
Bà đúng là...
Mắc mớ gì phải mắc cỡ thế!
Mới lúc nãy đưa cơm không ăn giờ lại thấy cậu nhắm chỗ này!
Không phải việc của cậu!
Huh! À, thì...
Không sao, không sao.
Tự nhiên đê.
Ngon quá!
Càng nhai càng sướng.
Tớ thấy như được lên mây ấy.
Ê, còn bữa trưa của bà thì sao?
Dĩ nhiên là tui ăn nó rồi,
nhưng tôm thì đã hơn.
Món tôm này là tuyệt nhất trên đời!
Không những ngon,
mà vị còn hoàn hảo.
Takasu,
tớ có thể chụp bento cậu không?
Eh?
Tớ muốn cho bà xem thế nào là bento bình thường.
Tớ làm vội quá nên tất cả nguyên liệu đều bình thường cả.
Không sao, ổn mà!
Ok, cảm ơn nhé, Takasu!
Để người khác nghĩ rằng... bento của mình chỉ tới được mức này... thì thật quá nhục.
Này mọi người! Ăn thêm nữa này.
Trời ạ, cậu không thể ngừng ăn tôm được hả?
Cua cũng thế.
Tuyệt hảo.
Yuusaku đáng ghét, mình ăn quá nhiều mà chả nghĩ gì cả.
K-Kawashima.
Tớ hỏi xíu...
Huh? Sao?
Có phải bà của Kitamura...
Là đầu biếp của nhà hàng hay gì đó?
Kiểu như là đầu bếp chuyên hay gì ấy?
Đúng không nhỉ?
Hở?
Tớ thấy bà ấy chỉ là một bà nội trợ bình thường.
Một bà nội trợ bình thường...
Ừ... Tớ nghĩ đại loại vậy.
Mà tên bà ấy là gì?
Hở, sao tớ biết được...?
Nè, cái mặt ghê thấy ớn đó là gì thế hả!?
Tớ hết hồn nha!
Ah!
Nhìn cái mặt cậu xong tự dưng tớ nhớ ra luôn!
Mio-chan.
Ebidoshi Mio-chan.
Mio-chan à...
Nhìn hộp bento của cậu là biết tài cán cậu bao nhiêu rồi!!
Nhào dzô nào bà già!
Trận kế mới là trận đích thực của hai chúng ta, Mio-chan!
Này, cậu ổn chớ?
Kitamura-kun!
Chúng ta cùng ăn nhé.
Cậu có có mang bento hôm nay phải không?
Ừ, nhưng bento hôm nay là...
Đây, bento hai tầng.
Đúng rồi đấy, nó rẻ tiền và lạnh ngắt.
Cỡ đó chỉ đủ bụng cho học sinh cao trung thôi.
Cả hai ta đều theo luật...
Đây sẽ là một trận chiến công bằng!
Nào giờ...
Hmm? Gì vậy?
Ok...
Nhào dô, Mio-chan!
Oh, ngon quá Takasu à!
Bữa nay cậu làm thịt heo à?!
Đây là vài món còn sót hôm qua sau khi làm cốt lết heo.
Tớ mới làm nó sáng nay, và cho thêm trứng vào.
Ok, giờ thì tới lượt tớ.
Để xem là món khắm gì nào...?
Bà ta thêm nguyên liệu siêu cấp, hay là phá luật?
Cốt lết chăng?
Hay là cốt lết gà nhỉ?
Cái lề...
Q-Quá đơn giản.
Tớ đã nói là cơm nắm sẽ ổn mà...
Có vẻ như bà ấy làm nó rất đơn giản.
Cái này...
Nó quá đơn giản và quá nhỏ để nghĩ đó là bữa trưa của một học sinh cao trung.
Trận này...
Không...
Bề mặt long lanh kia là...
Chú thích: Komabura là một loại dâu.
Komabura!
Có nghĩa là...
Khoan đã, cái đó là...
Ngon quá!
Ra là thịt nướng!
Không ngờ có cả thịt trong này nữa!
Còn đây là tảo biển Hàn Quốc.
Chà chà, bữa trưa kiểu này hợp miệng tớ đây!
Ô! Còn cái này là mận ngâm rượu!
Và đây là...
Wao!
Nắm cuối thì đầy Suanma!
Tớ thích nhất là món này!
Hóa ra bà ta chọn cách đó!
Hở?
Thịt nướng gây sướng,
Mận ngâm rượu kèm theo,
Và cuối cùng là món ưa thích của Kitamura, Sunamayo!
Qua đó, có thể thấy bà ta đúng là người nội trợ đích thực.
Và so với bà ta...
Mình chỉ có hạt vừng,
cái này mãi mãi chỉ có vị...
Ryuuji,
cám ơn ông nhá.
Ngon nhể?
Trứng hôm qua ấy!
H-Huh. Ừ.
Thế à.
Woa, mấy nắm cơm nhìn ngon thế.
Tối nay làm món cơm nắm chắc được đấy.
Ăn thịt heo 2 ngày rồi, thôi đổi vị chút đi.
Tui biế́t, nhưng...
tại lỡ mua nhiều quá nên tui định làm tới khi nào hết mới thôi.
Không phải thế...
Mình cảm thấy ghen tị với Mio-chan, nên mình đã nghỉ là phải làm thứ gì đó to hơn.
Nhưng nếu bà muốn chơi với luật làm bento của học sinh cao trung,
thì bà cần thêm cả đồ ăn thừa của ngày hôm qua nữa.
Phải, mình muốn làm một bữa trưa thật khủng,
nên mình mới cho trứng vào cốt lết để tiết kiệm thịt heo...
Những người đang trên đường trở thành một người nội trợ,
Phải nghĩ đến những món mình đã nấu ngày hôm qua.
Tối qua tôi rất là nhiệt tình, nhưng phải biết vị trí của mình là thế nào!
Wahhh!!! Mio!!!
Hét tên bà tớ ra là thiếu lễ phép đó!
Siêu thị: EGORO
Bento...
Snacks
Chocolate
Món tráng miệng
Bento...
Giảm giá
Mình nên làm món gì đây?!!!
Phải thêm cái gì mới ngon hơn đây...
Bento...
Nè, định làm gì món gì cho nhân cơm nắm đây?
Cá hồi là phải có đó nghe.
A?
Nhưng không phải là loại ướp muối, cá hồi không là được...
A~! Cơm nắm!
Món đó thì sao tui có cơ thắng bữa trưa của Kitamura được hả?
Ý tui là bữa tối mà.
Cái đó là phụ thôi.
Tui tự tin vào khả năng nội trợ của mình.
Tui cũng có lòng kiêu hãnh chứ.
Hở?
Nhưng rốt cuộc, cũng chỉ có tui, một học sinh cao trung.
Dù có giỏi mấy, tui cũng không thể đánh bại được người giàu kinh nghiệm nấu nướng được.
Tui chỉ là con ếch trôi dạt trên dòng sông.
Sau đó thì bị nhấn chìm xuống biển sâu,
rồi bị nuốt chửng bởi con cá mập mang tên Kitamura Mio!
Hừm, món tảo biển khô này cũng được nờ.
Nè, bà làm gì thế?
Hở? Ông nói gì thế? Tui chỉ mua vài thứ mà không cần sủa như ai kia thôi.
Bà có ý gì khi nói "mua vài thứ"?
Bà toàn mua Snack với Pudding không.
Sủa gì thế? Tui cũng mua vài món bổ dưỡng đó.
Này chỉ để tráng miệng thôi!
Ông có biết là nếu bỏ muối vào Pudding, nó sẽ ngon hơn không?
Loại này quá hạn rồi, và...!
Ồ vậy hả?
Mình không rảnh thời gian cho mấy thứ này!
Đúng rồi!
Thứ ếch có mà cá mập không có!
Đó là...
Tuổi trẻ!
Ô! Hở?
Oy, Taiga!
Cậu có thấy Kitamura đâu không...
Nè, bà phải rót dưới vạch sử dụng 5mm chứ!
Không hơn không kém.
Đầy giờ, tràn giờ đó...
Nín đê.
Lúc trước thì bảo tui không được ăn thứ này và giờ lại dạy đời tui!
2 cậu làm mì gói đó hả?
A, Minorin.
Còn đem theo cả bình nước nóng nữa cơ à!
Chu choa ơi, đã nghe!
2 người cứ như là 2 anh men lì của chú Sam ấy!
Vụ gì? Vụ gì?!
Mấy cậu ăn trưa bằng mì gói hả?
Đã nghe, tớ cũng chán phải ăn mấy bữa trưa lạnh lẽo lắm rồi.
Thơm quá.
Trông có vẻ ngon lắm!
Ăn món này ở nhà thì không bàn gì, nhưng ở trường là phải khác.
Nhờ nó mỗi bữa trưa sẽ là một sự kiện vui vãi nhộn.
Bà của Kitamura thì không có niềm vui của tuôi trẻ.
Trận đấu hôm nay mình thắng chắc.
Minorin, muốn ăn với tớ không?
Trưa nay tụi mình phải họp cả giờ nghỉ trưa lận.
Yo yo, Kitamura man!
Lăn lẹ lên nào, Man!
Xin lỗi.
Y-Yo Kitamura, bữa nay đột nhiên tớ dậy trễ...
Nên bữa nay phải húp mì gói cầm hơi.
Hể? Cậu có nước nóng à?
U-Ừ...
Vậy cho tớ chút nhá.
Cám ơn cậu lắm!
Bữa nay bà tớ đưa tớ ly mì.
"Phải có vài học sinh ăn mì ly chứ??!
Chỉ cần bảo chúng cho tí nước nóng là được."
Tớ nghĩ là không đời nào lại vậy, nhưng...
Cậu dậy trễ quá đúng bữa.
Bữa nay tớ có món này với lại Sandwich.
Vừa họp vừa nhắm chuẩn phết.
Kitamura-kun!
Tới ngay đây, Kushieda.
Đi nào!
Gặp sau nhé.
Này.
Sandwich nghe có vẻ ngon.
Thế thì đừng có ăn mì.
Hở?
Không, trong thoáng chốc, tui nghĩ là đừng nên ăn thứ này!
Này bà!
Ông làm gì thế hả?
Tui bảo đừng ăn! Không được ăn! Không là không!
Họ làm trò gì thế nhỉ?
Chẳng phải cậu nói là mì hộp không đủ Canxi cho cơ thể à?
Nóng quá!
Của cậu đây!
Nó không có...
Không có gì.
Giờ cậu sẽ thấy...
Một dĩa khác đầy ắp!
Cám ơn cậu, Minorin!
Này, không cần phải cám ơn tớ.
Có không đủ thì ới tớ tiếng nhá.
Tớ sẽ mang ra nhiều hơn nữa!
Và bụng cậu khỏi phải biểu tình.
OK!
Tớ chưa bao giờ nghĩ là cậu lại ăn tiếp sau khi ăn hết đống đó ở trường.
Tớ sẽ không bao giờ ăn mì gói nữa!
Tớ chán phải ăn thứ đó lắm rồi.
Bento Ryuuji làm thì tớ thấy ổn rồi, nhưng...
dạo này cậu ta kì kì quái quái sao ấy.
Ôi Taiga, cậu quả là một người phụ nữ trắc ẩn!
Giờ đây cậu không thể sống mà không ăn đồ do Takasu Ryuuji nấu ư?
G-G-Giề!!
Bình tĩnh nào.
Thức ăn là nền tảng của mọi thứ mà.
Đâu thể tránh được nếu cậu ta cứ nấu cho cậu ăn.
Thôi, cứ chén tự nhiên.
Bento à?
Không,
Thế này không ổn,
Tất cả!
Đúng là tất cả đều không ổn.
Mấy món này là gì đây? Tiệc à.
Trông ngon quá.
Nhưng mẹ thì không thể ăn nhiều được rồi.
Còn Taiga-chan thì thế nào?
Không biết.
Vậy mẹ đem tới cửa hàng được không?
Vợ của Yaigai-san bỏ nhà đi.
Thể nào ông ấy cũng thích cho mà xem.
Trình nấu nướng của con thì khỏi bàn mà.
Mẹ đi đây!
Thôi giờ ăn tối thôi.
Bả sao vậy trời?
Nếu ở nhà, thì đã lượn qua đây ăn ké rồi còn gì.
Chắc còn bực chuyện ở trường đây mà.
Làm như mình rảnh để chăm sóc bả ấy.
Mình sẽ làm bento tuyệt nhất để đánh bại bà của Kitamura.
Không cần biết là gì.
Ví dụ,
Cho cà ri vào trong cơm nắm.
Bỏ cá tương trong hộp đá và làm một tô cơm sushi!
Hoặc là bánh mini...
Này, đứng có oang oảng lên như thể mày sẽ ăn đống quỷ đó!
T... Thêm nữa.
Tính ăn nữa hả?!
Không phải chớ...
Đồ ăn vụn...
Chúng là đồ ăn thừa mà.
Đồ ăn thừa trộn với trứng nên không hấp dẫn gì.
Vậy thì...
Không có gì có thể tươi hơn thế này nữa.
Tươi như chưa từng được tươi...
Hiểu rồi, ra là thế!
Quả là hoàn hảo!
Inko-chan chứ gì? Tao không mắc lừa đâu, cứ nói thỏa thích đi.
Inzagi!
Ờ thì sao cũng được.
Philippines.
Inzagi...
Phải rồi, mình kệ có gian lận đi chăng nữa.
Mình nhất định phải thắng trận này!
Nóng! Nóng! Nóng quá!
The Hayabusa Bullet Train debuted on March 5th on the Tohoku Shinkansen Line.
Thrilling rail fans and the people living in northern...
Hmm.
Mùi này...
Gì thế nhỉ...?
Này là...
Tiếng này là...
Không, không thể nào...
Không đời nào nó là...
Nhưng mà...
Hở... Nồi cơm điện á...
Thiệt hả trời?!
Nồi cơm điện?
Không thể nào!
Nhưng thơm vãi đấy chứ.
Thơm ghê.
Tớ đói quá.
Thế, sao em lại nấu cơm ở đây?
Takasu-kun...
Takasu?!
Thôi nào Taka-chan, đừng có làm bữa cơm gia đình trong lớp chứ.
Nhộn quá!
Mọi người chờ chút nà!
Cô ơi khoan đã!
Sao cô lại nghĩ thủ phạm là em?
Không có chứng cứ sao lại...
Còn ai trồng khoai đất này nữa?
Bỏ mợ!
Em hiểu rồi.
Là em đấy.
Tha cho em đi cô ơi!
Đừng làm thế!
Sắp, nó sắp xong rồi!
Làm ơn đừng tàn nhẫn thế!
Cái lề gì thốn?!
Tên ngốc!
Xong phim!
Thật lãng phí!
Ông có thể bật lại mà.
Vị nó sẽ khác đi.
Vị khác đi thì có gì chứ? Nó vẫn vậy thôi.
Thu này ngắn quá.
Mai-take, hira-take, và rất nhiều măng nữa.
Hở?!
Tui nghĩ là mình có cơ thắng nếu làm một bữa thật tươi.
Nhưng thế sẽ không còn là bento nữa.
Tui biệt.
Phá luật mà tui tạo ra...
Vì tui đã gian lận nên đã thua cuộc trong trận đấu này.
Chả có nghĩa lý gì cả.
Ông đã tự hủy hoại chính mình.
Nè.
Tui đã làm cái này, từ lúc mà tui nghĩ bữa nay chẳng còn món nào hợp hơn nữa.
Tui không có tự làm khó mình.
Cứ ăn đi.
Này là...
Bà làm à?
Tự làm ư?
Đừng có giỡn chớ.
Cơm nắm thì có gì mà không làm được.
Ông chỉ tui cách làm rồi mà.
Nóng quá!
Ăn nóng quá đúng là nguy hiểm!
Kiên nhẫn tí đi,
Cơm nắm là phải nặn thành hình khi còn nóng mới được.
Nhìn này.
Nóng!
Gì thế?
Tui không đưa cho những ai không cần đâu nha.
Tui sẽ ăn.
Itadakimasu.
Thế nào?
Hở, ông sao thế?
Làm gì mà rung bần bật lên vậy?
MẶN QUÁ!
Nếu rót nước vào...
vị mặn sẽ giảm đi.
Nhanh lên!
Xíu nữa thôi.
Phải thêm cả ngò nữa.
Đây.
Itadakimasu!
Nè, từ từ thôi!
Ngon quá!
Món này là ngon nhất!
Ngon thế này là do vị đậm của cơm nắm.
Mình quả là thiên tài!
Ra là thế.
Thì ra là vậy.
Tui là thiên tài ấy à?
Phải.
Khác xa với bento lúc đó.
Không, cái đó nữa.
Mio-chan làm bento là để cho Kitamura ngon miệng.
Onigiri là thứ bà ấy làm theo yêu cầu của Kitamura.
Và đưa cho cậu ấy mì gói là để cậu ấy có thể ăn phòng họp.
Tất cả những điều đó đưa Kitamura vào tầm mắt của mình.
Nói cách khác, mình đã...
Cám ơn vì bữa ăn!
Bà là người ăn bento do tui làm.
Sao?
Ông nói cái gì vậy?
Ăn có chút xíu này vẫn còn đói quá.
Tui muốn ăn thêm.
Sườn heo có vẻ ngon đó.
Sườn heo ram!
Ăn sườn heo à?!!
A, vẫn còn chút thịt còn trong tủ lạnh nữa.
Được đó!
Mirphi sườn heo!
Nấu với cơm nóng cũng ngon đó.
Coi nó như món đi kèm cũng được.
Hết nói nổi bà.
Ông không tận dụng món cơm nắm à?
À, tui không phiền nếu bà ăn theo cách đó đâu.
Cũng hơi ngạc nhiên, nhưng...
Không phải là bà không thể ăn theo cách đó.
Hm...
Ông nói cái gì đó thô lỗ à?
Eh, Đâu phải!
Không cái đó là thô lỗ đó!
Vì thế ông nên cho thêm phô mai vào giữa sườn seo.
Gì!
Tui đã nắm điểm trọng yếu của bento!
Nó là cho ai đó.
Làm bữa trưa khi giữ ai đó trong tâm trí...
Nó ngon không phải thứ nằm bên trong.