Làm gì nhìn ghê thế
Hư mặt đẹp giờ
Nè, cười cái coi
Cô cười mới đẹp
Nói gì với tôi coi
Ủa?
À....
30 tháng 4
À, sao được
Dù có mất hình dáng cũ
nhưng vẫn là ma cà rồng cao quí
Vẫn thế mà
Làm gì có vụ thèm ăn donut chứ
Ra dáng cái coi!
Nè, sao không?
À, đúng rồi
Donut
Vị sô cô la
Một cạp
Hai cạp
Ba cạp
Làm 3 cạp
Ai cho!
Ngồi!
Vị bơ Pháp
Gói
Trên đất
Tay
Rồi, ăn đi
À, cái này cho Oshino....
Nhìn gì kinh thế
Đợi chút
Mình cảm giác có lỗi với cô ta ghê gớm
Vì mình mà cô ta từ ma cà rồng thành thế này
Nghỉ xuân giờ chưa nói câu nào
Lúc trước hay cười nhưng giờ thì chỉ u ám
So với hồi trước thì hiện giờ cô ta....
mình không được phép thương hại cô ấy
Rồi, ăn hết đi
Xoay 3 vòng rồi sủa!
Vẫn không chịu mở mồm à
Ăn
Sướng quá đi!
Mấy cái tròn này ngon tuyệt!
Nhìn tròn tròn mà ngọt lịm!
Mới nói à?
Ủa, tưởng tượng sao
Làm gì thế, Araragi
Araragi đừng chọc bé ma cà rồng chứ
Nó cạp cho đấy
Có bắt nạt đâu
Hỏi này tí, tính tình cô ta cũng thành con nít à?
Cậu muốn gì nữa, Araragi
Ma cà rồng không phải thế đâu
Ám linh sinh ra từ lòng tin con người
Lòng tin con người?
Đúng
Ám linh tồn tại vì con người nghĩ chúng tồn tại
Ám linh có hình dạng như con người nghĩ
Hành động như con người tưởng tượng
Chúng là thế
Với cô gái ma cà rồng này
Chỉ có cậu công nhận cô ấy, Araragi
Tất nhiên là còn tôi với bé lớp trưởng
nhưng người quyết định lớn nhất
là Araragi đấy
Tôi coi cô ta như cô bé 8 tuổi nhưng mà....
lại có thành thế đâu
Trẻ em hay khác với bố mẹ kì vọng mà
Nhưng vẫn có ảnh hưởng
Mấu chốt là thế
Bố mẹ kì vọng....
Ảnh hưởng gia đình
Tôi không dạy cậu cách làm người tốt
nhưng cứ thế này ảnh hưởng xấu đến cô ta đó
Mà bị rồi....
Bị rồi.....
Ma cà rồng cao quí mà lại ở lốt con nít thế này
Thì làm gì còn tệ hơn được chứ
Ý ông ta thế
Thôi bỏ đi, Araragi
Cậu nghĩ gì cũng được, lớp trưởng sao rồi?
Hả? Là sao?
Khỏe mà
Thật không?
Ừ, ra thế
Cậu không nói
Tức là...
Tôi nghĩ vụ cô bé mà cho qua thì lại to chuyện đấy
Lo quá
Ông khỏi cần lo
Hanekawa không sao
Ta cũng không giúp được
Việc cô ấy thì cô ấy tự giải quyết
Mỗi cách đó thôi
Hả? Thế không hỏi nữa
Thế thì vầy đi
Cậu kể được gì thì cứ kể
Vụ bé lớp trưởng phải có gì kể chứ
Hồi tưởng
Không biết nhớ được nhiêu
nhưng tôi kể cho Oshino trừ vụ hứa không nói
Araragi  Tsukihi
Đầu tiên là em gái gọi dậy
Hanekawa  Tsubasa
Gặp Hanekawa
Rồi vụ sau đó
Đợi chút
Giúp mình với
Kết thúc hồi tưởng
Araragi, mong là tôi nhầm....
Con mèo màu xám cụt đuôi à?
Ông ta nói thế
Cậu nhớ tốt lắm
Cảm ơn
Giờ vào việc chính
Linh miêu
Động vật ăn thịt họ nhà mèo
Tôi đang thu thập truyện về linh miêu ở đây
Đợi chút, Oshino
Con mèo Hanekawa chôn không phải ám linh
Thường thôi mà....
Ừ, đồng ý
Tôi cũng nghĩ thế
Thường thế
Nhưng lớp trưởng không phải người thường
Cô bé rất nguy hiểm
Thấy con mèo bị xe hơi cán rồi đem chôn
phải là một tấm lòng rất nhân hậu
Nhưng lớp trưởng vô tình dính vào rắc rối
Đúng là do con mèo này
Lớp trưởng cũng rất hợp vói linh miêu
Oshino, thế giờ sao?
Ta chia nhau làm cho hiệu quả
Tôi đi đào con mèo cậu đem chôn
Tôi chỉ ông chỗ nào à
Còn cậu thì có việc quan trọng hơn
Tôi nói chia nhau mà
Cậu tiếp cận lớp trưởng trực tiếp
T-trực tiếp?
Đến nhà lớp trưởng đi
Đến gặp, nhìn nhau rồi nói chuyện
kiểm tra an toàn không
Hai người chia nhau ra
Đúng là mệt thế nhỉ
Giờ này thì gặp nhau kiểu gì đây
III
II
I
Hanekawa?
Ủa....mà....
Hanekawa thật à?
H-Hanekawa?
Ai đấy, meo?
Bạn chủ nhân à?
Nhìn mặt ngươi cũng quen quá
Ngươi cũng chôn ta đúng không
Đúng lúc lắm
Không hiểu lắm, nhưng bạn bè phải giúp nhau nhỉ
Để hai tên này cho ngươi lo
À gì nhỉ
Đúng rồi, cái này là "bố mẹ" cô chủ
Cũng chả chắc nữa
Tên bạn kia, lo cho chúng đi
Nếu thích thì
xử luôn đi
Nè, khoan!
Hanekawa!
Khoan cái gì?
Ngươi cũng kì vọng cô chủ ta đúng không?
Ngươi cũng là lí do cô chủ bị thế!
Mới có một tay thôi đấy
So với nỗi đau cô chủ phải chịu đựng
như muỗi cắn mà thôi
Cô chủ?
Nói Hanekawa à?
Đúng, con người
Chủ nhân có ta rồi
Không cần ngươi
Không cần bố mẹ, bạn bè hay ai hết
Không cần chính cô ấy
Là sao chứ?
Ta giải phóng cô chủ
Tự do nhất trên đời
Không ai có thể giúp cô chủ được
Các ngươi chỉ trói chặt tự do cô chủ mà thôi
Bắt đầu bằng việc giải tỏa stress cho cân bằng lại nào
Hanekawa...
Hanekawa  Tsubasa
Cô gái không cánh
On
Linh miêu đi thì tôi phải giải quyết vụ này
Gọi xe cứu thương đã
Thường thì cần giẻ lau với xô nước để dọn
máu tôi chảy đầy đường
nhưng máu tôi bốc hơi rất nhanh
Tôi còn chả buồn nhìn cảnh này
Hồi nghỉ xuân thấy đầy
Nhưng mà không hiểu sao máu tôi lại bốc hơi lâu hơn bình thường
Dậy chưa, Araragi
Ngủ ngon ghê chưa
Tôi chờ phát mệt
Trời sắp tối rồi
Tôi ngủ hơn 12 tiếng à?
Tưởng cậu chết rồi đó
Oshino! Hanekawa
Rồi, biết, biết
Tôi nghe rồi
Lớp trưởng biến thành mèo nhỉ
Tôi lo không sai
Bé ma cà rồng đi đi
Gì thế, Oshino?
Sao mới giờ cô ta đã dậy?
À, vết thương cậu nặng lắm đó
Nên nhờ cô ta giúp đỡ
Hai người liên kết với nhau rất chặt
Cả khả năng hồi phục cũng thế
càng gần nhau thì hồi phục càng mạnh
Tí cảm ơn đi
Đúng là bất cẩn quá
Mới cho uống máu nên tưởng hồi phục nhanh hơn
Không, với kháng thể hiện tại thì bị nặng hơn cũng được
Cỡ này thì hồi phục cái roẹt
Nhưng vụ này....
đối thủ mạnh quá
Tương thích chứ không phải đối thủ
Tương thích mạnh quá
Linh miêu này không vừa
K-không vừa?
Cậu bị linh miêu tấn công
Tấn công
Không phải sát thương thường
Chạm
"Mèo giả vờ ngủ"
Nè, Araragi
Biết hút năng lượng không?
Hút năng lượng?
Cái đó là của ma cà rồng mà
Đúng rồi
nhưng không chỉ ma cà rồng có
Tức là sức mạnh tôi bị mất lúc tay trái đứt lìa?
Ngay lúc bị linh miêu chạm vào
Linh miêu là thế à
Nhưng hút năng lượng thế này đâu thua kém gì ma cà rồng
À, không không
Tôi chưa nói rõ rồi, Araragi
Tương thích cao là so với cậu thôi
Linh miêu làm gì có cửa với ma cà rồng
Ma cà rồng là vua ám linh mà
Vua, vĩ đại
Đều có hút năng lượng nhưng đẳng cấp khác nhau
Linh miêu chỉ là nhãi nhép
Nhãi nhép....
Cậu cho cô ta uống máu nhưng tổng thể thì vẫn còn là con người
Nên không đánh lại ám linh thuần
Ám linh thuần....
Tôi đến chỗ mộ con mèo theo lời cậu kể
Không có gì hết
Trúng cái xấu nhất
Ra thế
Vết thương cũng lành rồi đó
Chưa lành hẳn nhưng mai là ổn rồi
Bé ma cà rồng đang ngủ, nhớ cảm ơn sau đấy
Cô ấy không ở bên thì có khi cậu chết mất rồi
Tôi biết ơn mà
Cô ta cần tôi làm thức ăn nên mới để cho tôi sống đó
Có phải thế đâu
Ngốc à
Mà thôi
Về nhà đi kẻo người nhà lo
Điện thoại cậu rung khiếp lắm đấy
Gì nhỉ? Chế độ yên lặng
Missed calls
146 gọi nhỡ
209 tin chưa đọc
Chắc là Karen với Tsukihi
Khác lớp trưởng, cậu còn gia đình mà
Về nhà đi, Araragi
Thôi đi Oshino
Bị vầy thì sao đâu
Hanekawa như thế sao tôi về được
Chuyện xảy ra rồi
Cứ để dân chuyên lo
Tên nhóc như cậu thì làm được gì
Tôi nhìn bình thường nên cậu không nhận ra
chứ cậu bị thế này tôi cũng xót lắm
Tôi thất bại rồi
Bỏ qua lí thuyết mà chủ quan
Cậu bị thế này lỗi của tôi cả
Xin lỗi bố mẹ cậu
Cậu nhúng tay quá nhiều rồi
Araragi Koyomi
Đừng có can thiệp nữa
Cậu không giúp lớp trưởng được đâu
Muốn cũng không được
Không phải do cảm xúc
mà do sức mạnh của cậu
Nhiệm vụ quan trọng nhất bây giờ là cậu đừng can thiệp