Sáng thứ bảy 29 tháng 4
Sao giờ còn ngủ?
Chết đi
G-gì thế, Tsukihi?!
Tính xử anh trai à?
Anh trai gì mà ngủ hoài thì chết đi
Em với Karen
lúc nào cũng phải gọi anh dậy
Chết đi!
Mới vào phim
mày đã thế à!
Để tính cách em độc đáo
khỏi sợ trùng với ai
Nên em thử làm yandere
Yandere? Điên thì có!
Hôm nay tuần lễ vàng à?
Lười quá đi mất
Mới ngày đầu mà anh hai đã thế
Tuần lễ vàng chưa được 9 tiếng
Đúng rồi
Nói chuyện tình yêu đi, Tsukihi
Yêu?
Nhà Tsubasa
Ngồi
Anh hai nói về tình yêu gì?
Mày mới sơ trung
nhưng có bạn trai với lại cũng hay bàn vụ này với bạn
Nên anh hỏi mày đó
Anh có hứng thú với một bạn gái
Từ lúc đổi tính thì anh để ý một bạn nữ trong lớp
Sao?
Có gì ngạc nhiên?
Tất nhiên rồi!
Hơn cả ngạc nhiên! Pháo nổ!
"Có bạn chỉ làm ta thêm yếu đuối"
Hay nói thế mà lại thích người khác!
Sốc hơn chó biết nói!
Đừng có nói bậy
Mới có để ý thôi
Còn chưa biết có thích không nữa
Hử?
Nên anh mới nhờ mày khuyên
Làm sao để biết mình yêu người khác giới nhỉ?
À, xin lỗi anh hai
Gì cơ?
Nói lại đi
Sao? Không nghe à?
Nghe này
Làm sao để biết mình yêu người khác giới?
Tức là làm sao để biết cảm xúc là bình thường
Ghét
Thường
Yêu
hay là yêu nhỉ?
Con trai thì phải dứt khoát chứ lại đi hỏi em vụ này....
Không biết có yêu không hả....
Con gái chắc!
Ngồi xuống!
Ngồi
Giải thích toàn bộ đi, anh trai ngốc
À thì....
Khó nói lắm, mà...
Gọi người này là bạn H đi
Bạn H?
Thế cũng được
Bọn anh học chung vài tháng
Tua lại
Anh cứ nghĩ mãi về bạn H này
Bạn H    Bạn H    Bạn H    Bạn H
Không chỉ nghĩ thôi
Lúc học anh cũng nhìn về phía cô ấy
Cả lúc tan học
Trên đường về anh cũng kiếm bạn H
Lúc đi mua sách ở ngoài
cứ mong gặp cô ấy trong phố
Rồi cầm lấy cuốn sách anh mua
Xong "À, chắc bạn H cũng thích đọc cuốn này"
Lúc anh mua sách đen
"Chết, bạn H mà biết lại nghĩ mình dê nữa"
Nên cất sách luôn
Anh hai khỏi cần phải chi tiết thế
Em không muốn soi mói anh
Càng không muốn nghe kể về sách đen
Nè, anh hai
Sao?
Đó là yêu mà
Ai biết
Anh đã yêu ai bao giờ đâu
Cái gì?
Chưa từng
Ngồi
Nên mới hỏi mày vụ này đó
Bạn trai - Rousokuzawa à?
Ừ, anh nhớ luôn
Tên thôi
Mày yêu nó ở cái bước nào thế?
Anh muốn biết thế thôi
À thì...
Cứ biết thôi
Cứ biết thôi?
Đúng
Mơ hồ lắm
Thế thôi?
Thế thôi
Mỗi vậy
Thế bỏ qua yêu ở bước nào
Sao mày lại biết đó là yêu nhỉ?
Rousokuzawa
Sao mày lại yêu thằng Rousokuzawa?
Chỉ là yêu thôi
Cũng là biết thôi
Em chỉ biết là biết thôi mà
Biết thôi
Không biết sao lại yêu, từ lúc nào hay vì sao
Chỉ biết thôi
Mơ hồ vừa thôi
Yêu rồi thì thiếu gì lí do đâu
Ngầu này, tốt này, cao này, giàu này
Lí do nào cũng nói được
nhưng đều là dối cả
Đó là chỉ là biện hộ cho cảm xúc
Tự gạt chính mình thôi
Như ta leo thang vì biết mình yêu mất rồi
Thang?
Vậy là tên lửa nhé
Như quả tên lửa ấy
Muốn ở bên nhau mãi thì đó là tình yêu
Hiểu rồi
Ra Araragi Koyomi 18 tuổi có thể đã biết yêu mất rồi!
Có lẽ gì nữa
Nói cứng luôn!
Em biết mà!
Biết à....
Biết à...
Anh hai yêu rồi!
Chắc chắn!
Chắc à?
Đúng!
Khỏi do dự!
Quyết định, anh hai yêu bạn H rồi nhé!
Mày quyết thì đành thế thôi
Ra thế
Rồi, xong xuôi!
Cảm ơn cái
Cảm ơn
Cảm ơn, Tsukihi
Không, không không
Em có làm gì đâu mà
Mà nè anh hai ơi....
Yêu bình thường như chó biết sủa
Anh làm gì nghĩ nhiều thế
Ra thế, bình thường
Ừ, bình thường
Để ý bạn gái trong lớp
Bình thường!
Bình thường
Nhìn cô ấy thay vì nhìn lên bảng
Bình thường!
Bình thường
Lúc nào cũng mong tình cờ trên đường gặp nhau
rồi tưởng tượng khi mua sách đen
Bình thường!
Bình thường
Muốn sờ ngực cô ấy!
Không có
Không
Tsukihi, mày nói gì thế?
Hả? Em hả?
Ngồi xuống đi
À....vâng
Ngồi
Ngực bạn H quyến rũ lắm
Muốn bóp là bình thường mà!
Muốn bóp nắn  Muốn bóp nắn
Anh nói thế mà
Khoan đã, anh hai
Đừng có dùng từ thô tục như nắn, bóp
Rồi
Thế thì sờ nhé
Dễ thương hơn rồi....
Tức là....
Anh cứ nghĩ muốn sờ ngực bạn H mãi không dứt
Là yêu nhỉ?
Không
Tại sao?
Ai lại không muốn sờ ngực người mình yêu
Cái này là yêu đúng không
Anh hai, con trai muốn sờ ngực là bình thường
Có gì mà lo
Đúng là....
Sao?
Thử xem nào
Nè, sờ đi
Animation Number 169
Không nói không rằng
Không cảm xúc
Không ngại ngùng, hắn bóp luôn
Không nói không rằng
Không cảm xúc
Không ngại ngùng, hắn bóp luôn
Không nói không rằng
Không cảm xúc
Không ngại ngùng, hắn bóp luôn
Chụp lại luôn
Đau quá!
Đau quá, thả ra coi!
Thả ra! Thả ra!
Anh hai, ai lại bóp ngực em gái như thế
Mà mày làm thế chi?
Tư vấn ngực
Anh hai ai lại bóp ngực em gái như thế
Sao đang nói chuyện lại chìa ngực ra?
Coi như là em thất bại rồi
Em cứ tưởng anh sẽ nói
"Khỏi, không thèm ngực mày"
hay cái gì tựa tựa như thế đó
Rồi em nói "Do mình anh em mà"
để đáp lại câu nói trước của anh
Thế rồi sao?
Sao à?
Trải nghiệm rồi thì kết luận là gì?
Để coi....
Anh hai đang thời động đực
Cái gì?
Lúc nãy anh có nói
"Không thèm sách bậy, không thèm sách bậy, không thèm sách bậy"
Nói hồi nào
Hiệu ứng ngược đấy!
Ngược hoàn toàn!
Anh bị ám ảnh tình dục nên mới nhầm nó với tình yêu
Không thể!
Ám ảnh sao....
Anh lại mắc hội chứng ám ảnh như 007 sao?
Ừ
Nên anh mới sờ ngực em gái mình thế
Sờ sao?
Sờ cái tấm ván
Ván phẳng hơn nhá!
Ra thế
Ám ảnh à?
Nói thế mình cũng không phản đối
Cũng hợp lí ra phết
Tsukihi:  "Đúng chưa?"
Koyomi:  "Khá đấy"
Hiểu rồi
Ra thế
Xém chết nhé, anh hai
Anh suýt tin mình yêu người mà mình không yêu
chỉ vì cái bộ ngực đó
Đúng, đúng
Đúng là khoảnh khắc hiểu nhầm
Biết đâu bạn H cũng nói thế nhỉ
Biết vấn đề thì giải quyết thôi
Rồi
Nhu cầu sinh lí mà bỏ bữa thì nguy hiểm
Đây cũng là dịp tốt để mình
tha hồ mà sờ
Phải bảo vệ H khỏi anh
Rồi
Phương án là
bóp ngực Karen hoặc mày cho sướng thì thôi?
Ai cho làm thế hả!
Kì thế, Hỏa Tỷ muội vì công lí mà
Hi sinh vì anh phải vui chứ
Mắc gì vì công lí phải hi sinh cho anh
nhất là cho sờ ngực chỉ vì anh chán
Thế giờ sao?
Hết cách rồi
Mua sách đen đi
Giải pháp
Tháng này anh chưa mua mà
nên chắc mới nghĩ về bạn H như thế
Cái tính anh
nghĩ mình trong sáng nên vứt sạch sách đen rồi chứ gì?
S-sao mày biết?
Làm thế chỉ bệnh nặng hơn thôi
Anh mua sách đen là giải quyết xong hết đó!
Giờ là thời điểm đẹp nè
Tiệm sách đang mở cửa thì anh đi mua đi
Về rồi nè!
Về rồi à
Ủa? Mưa sao?
Đang định ra ngoài
Không, không mưa
Tuần lễ vàng nắng ráo lắm
Thế sao ướt nhẹp rồi?
À, mồ hôi đó
Đây là mồ hôi à?
Đùa chắc?
À, ít khi chạy nên không biết giới hạn
Em chạy hơi sai
Nên mất hơi lâu
42.195 km
Chạy marathon chắc?
Tuần lễ vàng nên em tưởng tượng chạy Olympic ấy mà
Olympic cũng không chạy 42.195km
Mệt quá đi
Uống nước cái đã
Giờ thì
tắm cái
Nè, Karen
Sao, anh hai
Hỏi cái này coi
Anh muốn học karate rồi à
Không, không phải cái đó
Làm sao để biết mày đang yêu một người nhỉ?
Hả, tư vấn tình cảm?
Nhìn người đó rồi muốn có con
là yêu chứ còn gì
Ủa
Chào, Araragi!
Khỏe không?
À
Ừ, khỏe
Nhầm rồi
À....
Nè, Araragi
Trung học còn đi tốc váy hả?
Nghĩ gì thế, Araragi
À, Hanekawa....
Biết rồi
Rồi
Araragi tốt quá
Tốt hơi quá mức
Mình thích cậu cái tính này
Đi bộ chút nhé
I
Araragi có em gái đúng không?
Ừ
Hai đứa thừa lận
Có là vui rồi
Nói chung là cũng không ghét nhau gì
Dù bọn nó rất là phiền
Đôi khi mình cũng phiền bọn nó
Vẫn hoàn thuận mà
Gia đình phải thế chứ
Gia đình?
Ừ, gia đình
Mình là con một mà
À, chưa nghe
Nên Araragi này
Mình không có gia đình
Nè, Hanekawa
Sao không có anh em lại thành không gia đình?
Còn bố, mẹ, ông, bà...
Không có
Mình không có bố, mẹ hay ai cả
Tóm lại, vợ kế của bố mình là mẹ mình hiện tại
chồng mới bà là bố mình hiện tại
Tức là không phải bố mẹ ruột à?
Ừ
Cả bố mẹ đều không chung máu mủ với mình
-
1 B
Người lạ hết
-
1 B
Máu mình chắc không màu đỏ quá
Ma cà rồng chắc cũng không thèm
Không đâu
Mình từng tin gia đình không cần chung máu mủ
nên cố thân thiết với họ
Nhưng vẫn không được
không thay đổi được gì cả
Mặt cậu là ai làm?
Cậu hỏi làm gì?
Sao Araragi lại muốn biết chứ?
Tại vì....
Chúng mình là bạn bè mà
Bạn à?
Bạn bè là phải tâm sự với nhau mà
Mình không chắc lắm
Thế à
Đúng rồi, ra vậy
Hứa không kể với ai nhé
Ừ
Không nói với ai hết
Cả em gái
lẫn gia đình cậu
Mình hứa
Sáng nay bố đánh mình
Đánh?
Thế-
Nghĩ đi, Araragi
Cậu tầm 40 tuổi
có đứa nhóc 17 nói chuyện như thể biết hết
Cậu giận hay bực mình là chuyện thường mà
Sao cô ấy lại nghĩ thế?
Sống với bố mẹ không ruột thịt
Bị bố đánh....
Là bạn Hanekawa....
Là bạn Hanekawa
Mình rất bực mình
Thế mà được à?
Cậu nói gì thế
Nghĩ thế thật à?
Thế này thì càng-
Sao đâu
Lần đầu mà
Cậu hứa rồi mà Araragi
Hứa không kể với ai rồi mà
Nhưng mà...
Không thể....
Mình không giữ lời được
Xin cậu Araragi
Đừng nói với ai mà
Hanekawa...
Nhưng mà....
Đừng nói với ai
Cậu muốn mình làm gì cũng được
Thật không?
Gì cũng được?
Tuyệt vời!
A-Araragi ơi
Sao giờ?
Bắt làm gì đây ta?
Làm gì đây nhỉ?
Không!
Khoan, đợi chút!
Không giỡn nữa
Phải ngầu cái đã
Nghĩ cho kĩ!
Tự dưng được dịp tốt thế này!
A-à
C-cậu đùa à?
Đâu phải như thế
Lẽ ra cậu phải từ chối rồi giữ bí mật cho mình chứ
Từ chối?
Là gì? Không biết!
Animation Number 412
"Tsubasa sẽ làm theo lời
Araragi nói
Mọi thứ à?
Ai là Tsubasa?
Cũng khó nghĩ phết....
Animation Number 414
Lợi dụng Hanekawa
chơi trò cô giáo
rồi lột đồ
Lợi dụng Hanekawa
chơi trò cô giáo
rồi lột đồ
Lợi dụng Hanekawa
chơi trò cô giáo
rồi lột đồ
Lợi dụng Hanekawa
chơi trò cô giáo
rồi lột đồ
Lợi dụng Hanekawa
chơi trò cô giáo
rồi lột đồ
Lợi dụng Hanekawa
chơi trò cô giáo
rồi lột đồ
Lợi dụng Hanekawa
chơi trò cô giáo
rồi lột đồ
Khốn!
Do dự hoài là không được!
Phải chọn cho nhanh!
Đàn ông thì phải dứt khoát
Không, đồ tệ hại
Nè, Araragi
Nãy mình nhớ đang nói chuyện nghiêm túc mà
Đâu có
Chối à?
Araragi nào?
Quên cả tên sao?
Làm gì đây?
Bắt cậu làm gì đây?
Nhiều phương án quá nên chọn khó!
Không, cần thảo luận!
Các tính cách họp lại đưa quyết định!
Khoan!
Mà nè Haneakwa, cậu chưa nói ước bao nhiêu điều
Tức là mình sẽ ước có vô hạn điều ước chăng!
Một thôi!
Mình chỉ làm một điều thôi
Chết, nghe mất rồi
Cậu làm đau đầu quá
Giờ đến chỗ nào vắng vẻ đi
Rồi, rồi, mình đi
Cũng chả biết đi đâu mà
Mình dắt Hanekawa đến bụi cây
Gì đây, Araragi
Cậu cứ làm quá lên
Hay cậu không biết làm gì?
Hay muốn dùng mắt để kiểm tra cơ thể mình đây?
Quấy rối bằng mắt?
Hanekawa.
Sao?
Mình không muốn nhìn cậu đâu
Mình....
mình muốn liếm vết thương...
dưới tấm gạc
Máu ma cà rồng còn đọng trong tôi
Khả năng của máu với nước bọt là chữa lành vết thương
Do không đủ can đảm liếm Hanekawa trực tiếp
nên tôi trích máu từ ngón tay rồi chạm vào vết thương Hanekawa
Thế cho an toàn
Cảm ơn cậu
Dán gạc lên đi
Không họ lại biết
Cậu nghĩ thế sao?
Không đâu
Không bao giờ có
Mình có cạo trọc họ cũng chả biết
Biết đâu họ
không nhớ cả mặt mình
Anh hai
Về sớm thế
Đừng lờ em chứ, anh hai
Chào em gái dễ thương coi
Mua đồ chưa?
Mua đồ?
À....
Anh....
có mua gì đâu
Đi giải tỏa tâm lí nhưng lại buồn phiền hơn
Cảm xúc, suy nghĩ của tôi
ngày càng nặng