3 tháng 5
Tuần lễ vàng của tôi là thế đó....
4 tháng 5
5 tháng 5
6 tháng 5
7 tháng 5
Đúng
Cúi đầu quỳ lạy
Quỷ kiếm, Thiên Tâm
Sát thủ ám linh
Mượn được Thiên Tâm rồi hả?
Giỏi đấy
Không ngờ bé ma cà rồng lại đổi ý
Chúc mừng cậu nhé
Còn bố mẹ bé lớp trưởng....
Họ xuất viện rồi
Thật à?
Nên tôi đến nói chuyện chút
Cũng chẳng biết thêm gì mới để chống lại linh miêu
nhưng có chuyện này hay lắm
Hay à?
Về vụ bé lớp trưởng bị bố đánh
Quá giận nên tát bé lớp trưởng đập thẳng vào tường
Cũng nhẹ cân thật
Cậu nghĩ lúc lớp trưởng bị tát văng vào tường
sẽ nói gì nhỉ Araragi?
"Nè bố ơi"
"Đừng đánh mặt con gái chứ"
Lớp trưởng vừa nói vừa cười
Con gái bị bố đánh ai mà nói thế chứ!
Cái đó....
tởm đúng không?
Hiền quá mức
Đáng sợ
Đáng sợ hơn cả ám linh
Nghĩ là rùng mình
Nè, Oshino
Ông theo họ à?
Tôi không theo ai hết
Luôn ở giữa
Coi như đây là suy nghĩ người ngoài
Lớp trưởng suy nghĩ khác
bố mẹ cô ấy suy nghĩ khác
Khó mà nói ai đúng trong vụ này
Không
Không bàn đúng sai được
Chỉ xét theo
hoàn cảnh
Nhưng mà Hanekawa
Hanekawa vẫn đúng
Đúng đến mức rùng mình nhỉ
Tất nhiên bố mẹ lớp trưởng không tuyệt vời
Nhưng Araragi phải hiểu cho họ chứ
Sống chung với một con gái
mà nó không có máu mủ gì với mình
Họ phải sống với nó đến gần 20 năm
Nói thế này đi
Họ sống trong địa ngục mà sai phạm đều bị phát hiện
Ác mộng
Tôi còn phải khen họ vì nhịn đánh lớp trưởng lâu thế
Nhưng đó vẫn đâu phải lỗi Hanekawa
Lỗi lớp trưởng
Người tài thường làm mọi người xung quanh sợ hãi
Ta tiêu diệt
Ta tiêu diệt mọi thứ ta chạm vào
Ta tiêu diệt mọi người ta chạm
Còn tự hào là khác
Ta tiêu diệt
Mọi thứ vụ này đều bình thường
Bình thường hết
mỗi lớp trưởng là bất thường
Mọi thứ đều là do lớp trưởng cả
Xin lỗi, Oshino
Đừng nói Hanekawa thế nữa
Kẻo tôi giết ông
Đồng cảm với lớp trưởng à
Không
Không có
Chả giống ông tí nào
Ông sai rồi, Oshino
Tôi không hề đồng cảm
Thấy gái gặp nạn nên xung thôi
Đây chỉ là nhu cầu sinh lí
Nhìn cô gái tai mèo mặc đồ lót
thích lắm
Quỷ kiếm Thiên Tâm
Vũ khí giết mỗi ám linh
Nếu dùng nó
tôi có thể giết linh miêu mà không làm hại Hanekawa
Làm thầy pháp tôi không ý kiến
nhưng với tư cách bạn bè thì tôi có lời khuyên cho cậu
Khuyên à?
Là gì?
Thứ nhất
Cậu có thể tách linh miêu khỏi lớp trưởng bằng cây kiếm
Đó là cách trừ tà hiệu quả nhất
Nhưng lớp trưởng chắc chắn sẽ không nương tay đâu
Cậu phải nghĩ đến chứ Araragi
biết đâu cô ta đã chuẩn bị đề phòng rồi
...có thể
Điều đó có thể đúng
Nhưng tôi rất tự tin
Tôi tin là được
Có kế hoạch rồi
Kế hoạch?
À, không phải kế hoạch
Niềm tin
Chính xác hơn
là lạc quan
Thế tôi tin cậu
Araragi lo được mà
Ông nói như có gì lạ ấy
Hai cái nữa là gì?
Cái thứ hai bỏ đi
Nói cũng vô dụng
Nói cái thứ ba đi
Tôi đoán được cái thứ hai của Oshino là gì rồi
Thứ ba, cuối cùng
Điều quan trọng và thực tế nhất, Araragi
Cậu tính kiếm lớp trưởng ở đâu nào?
Mong là cậu
đừng nhờ tôi
Khỏi lo
Riêng cái này thì có kế hoạch sẵn rồi
Ông không cần làm gì hết
Ờ, chia nhau hành động đi
Thầy pháp kiếm linh miêu
Còn tôi có cách
Cách luôn à Araragi?
Ừ
Ông không làm được đâu
Chiêu tối thượng
Ồ
Thể hiện đi nhé
Theo cách cậu
Dù có thành biển máu hay gì nữa
Tôi cũng không can thiệp đâu
Gửi
Araragi, có sao không?
Ra thế
Lừa nhau à?
Ừ
Hanekawa Tsubasa
Cứu
Có ma cà rồng tấn công, cứu với
Đúng
Đến nhanh lắm linh miêu
30 phút à?
Giỏi quá
Tệ quá, Araragi
Nói dối làm mình lo
Không được đâu
Sao?
Chọc mình vui lắm à?
Không
Thế này chả giống cậu tí nào
Hanekawa
Sao thế, học sinh giỏi?
Cứ meo meo hoài mệt không nào?
Ra thế
Là "meo thế" chứ
Mà kệ
Ủa? Sao cậu lại biết?
Từ đầu rồi
Là biết thôi
Tớ là bạn cậu mà
Sao mà nhầm được
Làm gì có vụ không nhận ra cậu
có bị ám linh nhập hay không
cậu vẫn là cậu, Hanekawa
Đổi tính nhưng đặc điểm vẫn thế
Cậu là
chính cậu
Nếu có tin nhắn bạn nhờ giúp
thì dù có đang ở đâu
cậu cũng chạy đến ngay
Như con mèo nhìn cuộn len là vồ vào vậy
Cậu là thế
Đây....
là mình sao?
Đúng đấy
Biết mình dối, dù giận nhưng cậu vẫn mừng
Nên mới thở phào
Cậu tốt bụng lắm đó
Tốt quá mức bình thường
Tốt đến mức chán sống
Mạnh đến nỗi bán linh hồn cho ám linh
Cậu muốn áp đặt người khác
Mình hiểu vì sao cậu lại thế
Không hiểu nhưng lại hiểu
Nè Hanekawa...
Nè, Hanekawa...
Đó mới là cậu!
Cậu phải sống như thế hết đời!
Không thay đổi được!
Cậu sinh ra thế, sống như thế!
Gạt nỗi đau mà sống thế đi!
Cậu nói gì thế, Araragi
Ngốc quá đi
Khó cho mình mà
Mình cũng có thứ không làm được chứ
Mình cũng là người mà
Cậu không phải người
Ám linh
Cậu bán linh hồn cho ám linh
Cậu không còn là người nữa
Quá đáng, Araragi
Cậu biết sao mình lại bị thế mà
Cậu muốn mình sống thế?
Quá đáng
Quá quắt
Cậu không đồng cảm tí nào sao?
Không có
Cậu không biết bố ruột là ai
còn mẹ ruột đã mất
Chơi trò gia đình cũng không thân với bố mẹ nuôi
Gia đình lạnh nhạt vẫn cố bình thường
Cậu thành công rồi đó
Cậu không gặp may
Xui xẻo đến mức bất hạnh
Nhưng sao? Ai quan tâm
Cậu bất hạnh thì cần gì phải chịu
Cần gì phải ghét số phận cậu chứ
Có bất hạnh cũng vui lên
Nói chuyện xong thì cậu cứ về nhà đi
Về với bố mẹ đi
hai người mới xuất viện đã về ngôi nhà đó đấy
Cậu không bao giờ hiểu được bố mẹ
Mình đồng ý!
Dù có cơ hội cũng không hiểu được
Dù có hạnh phúc thì cậu từng không hạnh phúc
Cậu không quên được
Mãi mơ về nó
Chúng ta đều có ác mộng!
Thực tế là vậy!
Không thay đổi....
Mình không đồng cảm với cậu
Đừng lấy mèo làm bình phong
Đừng lôi ám linh ra
Đừng coi bất hạnh là tất yếu
Làm thế cậu càng bất hạnh thôi
Ám linh không tồn tại
Liệu cậu
cho mình cuộc sống mới
Dối cả!
Sao cậu lại
lạc lối chứ
Muốn giải tỏa stress thì cứ lấy mình ra
Mình bóp ngực cậu thoải mái
Nhìn cậu mặc đồ lót thoải mái
Chờ nhé
Mình sẽ cho cậu hết
Ta là bạn mà
Đúng là tệ hại
Đau đầu quá
Araragi làm anh hùng lẫn ngôi sao à?
Sao gì chứ
Mình là ma cà rồng thôi
Thậm chí còn
chả thành nổi
Thế à
Araragi
Không làm anh hùng sao
Không à
Araragi
Mình trước giờ nghĩ Araragi ghét mình lắm
Ừ
Mình ghét Hanekawa lắm
Mình cũng ghét Araragi lắm
Chết đi!
Cậu chết đi!
Cậu giải tỏa stress cho mình nhỉ
Hay đấy
Mình giết cậu nhé
Ừ, cũng mong thế
Mình muốn bị cậu giết
Ừ
Thế chết đi!
Araragi!
Sao....
Cậu làm gì rồi?
Giấu kiếm bên trong?
Ừ
Mình nuốt nó đấy
Như mấy trò xiếc hồi xưa
N-nhưng mà...
Nhưng mà....
Nhưng mà Araragi
Đau....
Đúng, không chỉ mình cậu đau
Đây là sát thủ ám linh
Mình mượn ma cà rồng, nó chém mỗi ám linh
Không chém cậu
Chém linh miêu bên trong cậu
Sát thủ ám linh
giết mỗi ám linh
Không thể-
Sao lại có thanh kiếm đó chứ?
Không biết sao?
Đến thầy pháp như Oshino còn chả biết thanh kiếm này
Thanh kiếm này nằm ngoài kiểu biết của con người
Cả ông Oshino cũng không biết....
Cậu mà biết thì đã không bị mắc bẫy rồi
Mình đúng là lạc quan thật
Cứ sợ cậu biết thanh kiếm này rồi
Mừng quá, Hanekawa
Cậu không biết tất cả rồi
Nên đừng có giả bộ biết hết nữa!
Đừng có bảo cậu nên biến mất!
Còn nhiều thứ cậu không biết
Nói "Mình chỉ biết một chút thôi" như mọi khi đi!
Tôi sắp chết!
Chết do Hanekawa giết
Tôi chết vì Hanekawa
Khốn
Sao vui thế nhỉ
Mình đúng là chơi rõ ngu mà
Cần gì phải làm thế này
Đúng, mình có thể giết linh miêu bằng thanh kiếm
nhưng Hanekawa không hết stress
vụ gia đình cũng không hết
Nếu giết nó là xong thì Oshino đã làm từ lâu rồi
điều thứ hai Oshino nói là cái này
Nhưng không sao
Không phải vì mình muốn cứu Hanekawa
Dù vô dụng mình cũng muốn chết vì cậu ta
Thế thôi
Cây kiếm gây phản ứng với linh miêu lẫn Hanekawa sao?
Mày làm gì thế mèo?
Sao lại làm Hanekawa đau?
Mày muốn giúp Hanekawa
vì cô ấy không thương hại mày đúng không?
Tao cũng thế!
Araragi Koyomi
Lúc bị ma cà rồng tấn công, mất nhân tính
Ma cà rồng
Con người
Araragi Koyomi
Hanekawa cũng không thương hại tao!
Hanekawa Tsubasa
Bạn cùng lớp
Lớp trưởng
Cô ấy thấy bình thường!
Cứu tinh
Đúng không linh miêu?
Bị xe cán hay ma cà rồng tấn công
chúng ta cũng không ai thương
Mày yêu Hanekawa vì thế đúng không?
Đừng làm Hanekawa tổn thương nữa!
Đừng mà....
Đừng mà!
Dừng lại đi!
Ngốc thế, tên hầu
Đột ngột rút điện thì máy móc nào chả hư
Mình mới
Dám dùng thanh kiếm bậy bạ thế
Đúng là đồ thô tục
Vớ vẩn quá
nghe
Đúng là, lúc nào cũng ích kỉ chả nghĩ đến ai
Bắt ta sống mà bản thân lại muốn chết
Đồ ngu
Bày cách dùng đây, nhìn kĩ vào
Nhìn kĩ vào!
Nhìn kĩ vào
Được chưa?
Đây mới là cách dùng
Được không?
Được không, Hanekawa?
Ta đều vô dụng và bất hạnh
Không có gì vui đâu
Chả làm nên trò trống gì
Ta phải sống thế đó
Được không?
Sao được
8 tháng 5
Hôm sau
Tôi ăn đại rồi phi ngay lên xe
Có chỗ cần ghét trước khi học
Giờ thì...
Chả nhẽ lại xoa đầu?
À, nó hả?
Lúc đội cho thì tôi bị đạp đấy
Cô ta lo vụ con mèo nên tôi thưởng cho chút đỉnh ấy mà
Buồn thật
cứ như mơ
Mà nè, Oshino
Hanekawa....
có sao không?
À, không sao
Đảm bảo
Lớp trưởng không nhớ gì hồi tuần lễ vàng đâu
Toàn bộ kí ức Hắc Hanekawa
mất sạch rồi
Hắc Hanekawa?
Là gì?
Lớp trưởng lúc đó chứ gì nữa
Cái tên
Gọi là linh miêu không đúng
bình thường thế
Nhưng lại
Vụ mới tên mới
rất hợp
Ám linh mới, Hắc Hanekawa
Hắc Hanekawa
Tên gì dở tệ
Hắc hắc hắc hắc Hanekawa Tsubasa
Lớp trưởng hút năng lượng bố mẹ là lấy lại ý thức rồi thì phải
Vì điều ước đã hoàn thành
Điều ước....
Nhưng vẫn giả vờ
Hoặc là lớp trưởng muốn mình thành con mèo
Nên dính sâu hơn
Lúc đó, ám linh mới Hắc Hanekawa đã ra đời,
Cơ hội
tuyệt vời
Coi đây là một con quỷ
thích đổ lỗi người khác
Mình không thể chết
vì Hanekawa
Oshino, nói về quỷ
liệu Hanekawa có bị con quỷ tên "gia đình" ám?
Gia đình à?
Nhưng lớp trưởng có coi đó là gia đình đâu
Đúng rồi
Có lẽ với cô ấy gia đình chính là ám linh
Ai biết
Nhưng mà Hanekawa cố tình để con mèo nhập làm tôi nghĩ
Kết hôn chứ gì
Sao?
Cậu mà lấy lớp trưởng làm vợ
thì cô ấy có một gia đình còn gì
À....
Đùa dở quá, Oshino
Thế à?
Ý này hay mà
Coi như trả ơn lớp trưởng hồi nghỉ xuân
Còn Hanekawa nghĩ sao?
Hiểu mà
Cậu hiểu cô ấy vì cô ấy biết
Cô ấy biến thành nạn nhân, thủ phạm
cả ám linh....
Còn Araragi thì nghĩ sao?
Tôi à?
Tôi nghĩ cậu yêu lớp trưởng chứ
Ngốc quá
Tôi không hề yêu Hanekawa
Chắc không?
Chắc
Dẹp vụ này đi
Cách kết thúc hay nhất
Araragi, tôi thấy cũng được mà
Tôi hỏi cậu nghĩ gì
nhưng lớp trưởng nghĩ gì mới quan trọng
Dù là cậu hay linh miêu
con người sẽ tự cứu chính họ mà
Hanekawa không hề nhờ tôi
Mà nếu đã nhờ
Hanekawa muốn gì tôi cũng làm
Biết đâu cô ấy muốn thế
Hả?
Không nhờ đâu có nghĩa là không muốn
Không nói yêu đâu có nghĩa không yêu
Đâu phải ai nghĩ gì cũng nói đấy đâu, Araragi
Tôi không lo
tôi vẫn tươi cười với Hanekawa như mọi khi
Vì tôi không hề yêu Hanekawa
Tôi sẽ không bao giờ nói yêu cô ấy
Hanekawa...
Hanekawa
Hanekawa à
Rồi tôi sẽ yêu một người khác
Có yêu cũng không phải là yêu cậu
VIII
II
III
Cậu dạy tôi cách yêu thương
nên tôi sẽ yêu người khác thôi
Nhưng sẽ mãi nhớ 9 ngày tuần lễ vàng đáng nhớ này
Không bao giờ quên
Dù cho tương lai sau này có ra sao nữa
cảm xúc này mãi không thay đổi
Không bao giờ mất
Vào tuần lễ vàng năm 3 trung học
năm 18 tuổi
Araragi Koyomi đã thất tình, dù không yêu
Tôi leo cầu thang