Phòng Hanekawa đây à?
Anh hai, về-
Nhà có 6 phòng
Nhưng nhà đó
Nhà Hanekawa
Hanekawa Tsubasa không có phòng riêng
Hanekawa, tuyệt vọng!
Vô vọng quá!
Không sửa được
Mất trí cả rồi
Ngôi nhà, gia đình, nhà đó....
Xong rồi, tiêu rồi
Anh hai yếu đuối quá
Đây, đây, sợ không?
Nè, thoải mái
Gớm quá!
Sao lại đối xử với em gái thế hả!
Cho mày chừa!
Hai đứa dạo này quá lắm rồi!
Chịu thôi! Em gái anh mà!
Bọn em lo lắm đó
Anh hai không về
Karen với em tưởng anh bị quái vật tấn công
Quái vật?
Quái vật mèo đó
Quái vật mèo?
Ừ
Mới đồn thôi nên chưa chắc
nhưng nghe đâu có con mèo yêu đang tấn công con người
Hút năng lượng
Đồn hồi nào?
Mới nghe đầu sáng nay
Nên mới gọi anh như điên
Anh không bị sao là may rồi
Nhưng chiến binh công lí Hỏa Tỷ muội không đứng nhìn được!
Karen với em đang tính săn quái vật đó
À...
Sao thế anh hai?
Gì nào?
À, là....
Không hay đâu
Anh lái xe ban đêm là sợ lắm rồi
lại còn kể cho anh chuyện quái vật mèo
anh không ngủ được
Hay có gì ba đứa mình ngủ chung vài đêm
Hai đứa thì bận thực thi công lí
nhưng anh nhờ được mỗi hai đứa
Sao?
Nhờ được mỗi bọn em?
Hết cách rồi
Sao để anh trai một mình được, để em nói Karen
Con mèo kia để cảnh sát lo!
Cảm ơn
Linh miêu hút năng lượng nhưng không biết nó muốn làm gì
Mình cũng chả có quyền biết
Liệu mình có muốn biết không?
Đột nhập vào nhà Hanekawa để rồi tuyệt vọng
Có nhiều thứ không nên biết thì hơn
Nếu tìm hiểu làm tan nát ảo tưởng
thì không nên tìm hiểu làm gì cả
Lẽ ra mình không nên xía vào chuyện cô ấy
Kệ hết đi
Nhưng thế thì khác gì qua cầu rút ván?
Mình chỉ quý mến, kính trọng cô ấy
trong khi nghỉ xuân cô ấy giúp quá nhiều
Nghĩ nhiều nhưng vẫn chưa biết làm sao
Rõ ràng là mình chẳng biết gì về cô ấy
Bảo yêu thì đúng là vô lí
Nhớ lại lúc nói chuyện với Tsukihi xấu hổ thật
Nhưng....
cứ nghĩ về Hanekawa ngực mình như thắt lại
1 tháng 5
Hanekawa không đi học 2 ngày đầu tháng 5
ngày 2              tháng 5
Lớp lúc này đã đồn thổi vụ con mèo yêu
Nhiều học sinh tận mắt thấy
Linh miêu đã nổi tiếng
Đợt nghỉ tiếp theo vào ngày 3 tháng 5
Tôi đến tòa nhà hoang gặp Oshino
O-Oshino!
À, Araragi
Chờ mãi
Cậu đến sớm thế
Cứ nghĩ tôi hồi phục kịp
Tôi dùng bùa như cậu hồi bữa đấy
Oshino, gì thế này?
Gì à?
Không có gì
Tôi thua thôi
T-thua à? Ai?
Rõ rồi mà
Linh miêu
Từ 30 tháng 4 đến giờ là tầm 3 hôm
Tôi đánh với nó 20 trận
thua sạch 20
Ông thua sạch à?
Thua sạch
Khổ ha
Ông già như tôi sao đánh lại cô gái mặc đồ lót
bị phân tâm nên đánh còn chả nổi
Đúng là....
Không an ủi tên già yếu đuối, đãng trí, đầy nếp nhăn này à
L-linh miêu mạnh thế sao?
Thầy pháp như ông cũng không lại
Không, đâu có
Tôi nói rồi mà
Chừng này chả là gì so với ma cà rồng
Nó còn chả xứng được so sánh nữa là
Nè, ông bảo nó yếu hơn ma cà rồng
nhưng có bảo linh miêu là yếu đâu
Nói thế cậu lại muốn giúp thì sao
Đúng là tôi chưa giải thích
Thật ra linh miêu thì loại tay mơ hạ nó cũng được
Nhưng mà....
Tất nhiên là tôi không có nhường gì
Tôi xài hết sức
Nhưng vẫn thua
Linh miêu yếu lắm
Nó giả chết rồi ám người nào hảo tâm
Loại ám linh nhập hồn
Dùng chủ thể để sống
Nó mang lại cho chủ thể bất hạnh, như thần xui xẻo
Loại ám linh thường thôi
Nhưng nó ám lớp trưởng thì lại là trường hợp đặc biệt
Cái loại nhãi nhép vô hại như linh miêu
hóa thành siêu mạnh, đánh lại cả ma cà rồng
Dùng chung kiến thức của chủ thể rất nguy hiểm
Toàn bộ bùa phép chống lại ám linh của tôi
đều bị nó hóa giải đơn giản
Nó có kiến thức của thầy pháp
Cô ta biết mọi thứ
Tôi không ngờ ám linh lại chiến đấu có bài bản thế
Tôi cũng biết lớp trưởng vốn không phải loại tầm thường
Cách tấn công khác hẳn ám linh thường
Khoan đã
Cách tấn công?
Oshino, ý ông là Hanekawa muốn tấn công người?
À, nói thế cũng đúng
Linh miêu đâu giống thế này
Mà nè Araragi, tôi vất vả thế chứ cũng có tin vui này
Lớp trưởng vẫn chưa còn bên trong cơ thể đó
Tôi nghĩ thế
Ít nhất là nếu linh miêu lấy đi toàn bộ cơ thể
thì cũng không thành như thế được
Có vẻ lớp trưởng vẫn còn lí trí bên trong
Nên mới mạnh khủng khiếp
Tin này thì có thể tốt lại có thể là xấu
Thế giờ làm gì đây?
Nếu bị ám hoàn toàn thì hết cách rồi
Đành phải giết thôi
Phải nhanh chóng khi lí trí lớp trưởng vẫn còn
Giết con mèo yêu đó thôi
Không thì người bạn Hanekawa Tsubasa của cậu sẽ biến mất mãi mãi
Con mèo trắng nằm trên đường
Một người thấy tội nên đem chôn rồi cầu nguyện cho nó
Đêm đó anh ta trở nên rất lạ
Không chịu được, gia đình bạn bè gọi thày pháp đến
Lúc này thì con mèo hiện nguyên hình
Anh ta chưa bao giờ bị con mèo này ám cả
Cậu có thể ngạc nhiên nhưng câu chuyện này là về đạo lí
Không có người nào tốt hoàn toàn trên đời này, chỉ là bề ngoài thôi
Mặt trái chỉ đang trốn
Có sáng, có tối
Có trắng, có đen
Anh ta chỉ lộ bản chất
Nhưng sao lại là mèo?
Mèo là hiện thân đạo đức giả
Lớp trưởng rất hợp với loài mèo
Không ai là tốt hoàn toàn cả
Cứ phải gượng như thế thì áp lực cực kì
Bóng tối lên đỉnh điểm
Giả làm mèo như một chiếc mặt nạ
không hiểu tại sao, nhưng lớp trưởng với con mèo sắp thành một
Ở dạng mèo thì đây có lẽ là đồng hóa
Đối thủ đáng gờm
Gọi là vô địch nhỉ?
Không xử sớm thì hậu quả khôn lường
Biết đâu lại ngỡ ngàng khi lớp trưởng không bị mèo nhập
Lúc đó lớp trưởng với linh miêu đã thành một
3 tháng 5: ngày tưởng niệm
VIII
Đây là cái bàn Hanekawa hay áp ngực vào....
Ngươi đúng là biến thái
Ghê quá!
Ghê hơn cả ám linh
Có sở thích liếm bàn con gái
Không, có-
Mà sao ngươi lại vào đây được hả?
Sao à?
Con người, sao ngươi lại ngồi đây liếm bàn cô chủ?
Chả hiểu ngươi nói gì!
Ta đây quyết không nhận đâu!
Ủa
Không muốn đánh nhau à, con người
Ta sao đủ sức làm gì ngươi chứ, con mèo
Ngươi không đến giết ta à?
Ai biết
Hút năng lượng là thuộc tính, không phải tuyệt chiêu
Ta không điều khiển được
Kiềm được nhưng không điều khiển sức mạnh được
Biết đâu ta lại lỡ tay giết ngươi nhỉ
May mà ngươi không cắn vài phát lần trước
không thì ta toi rồi
Ma cà rồng à?
Ta không đủ sức đấu với ám linh bậc cao đâu
nhưng nhờ cô chủ mà ta có thể đánh lại được cả thầy pháp
Biết ơn quá
Ta không trả ơn được
Ta vốn là ám linh hại người
dù không trả ơn được ta vẫn biết ơn
Hút năng lượng là đặc tính ma cà rồng và linh miêu
nhưng lại dùng khác nhau
Ma cà rồng dùng để ăn, còn linh miêu để nguyền
Ăn
Nguyền
Đúng đó
Ta không hiểu sao ngươi lại tấn công con người
Linh miêu đâu phải ám linh thích tấn công con người
Nè, mèo
Ngươi....
Sao?
Đánh lạc hướng thôi
Ta tấn công người cho vui
Như bấm chuông rồi chạy ấy
Như nhau cả
Giải tỏa stress
Giải tỏa stress?
Nè, ý ngươi là sao?
Còn gì nữa đâu
Nói rõ rồi mà
Ngươi vô nhà rồi chứ gì?
Nhà nào?
Nhà cô chủ
Ta biết ngươi đến rồi
Mèo khứa giác nhạy lắm
Lúc về thay đồ ta thấy có mùi ngươi
cô chủ sống nhà đó 15 năm nay
Đủ biết chịu cô chủ bao nhiêu áp lực rồi mà
Ta giải tỏa stress bằng chọc phá hàng xóm thôi
Mỗi vậy
Ta còn chả biết linh miêu hay nguyền rủa là sao
Không cần sao?
Ám linh mà thế à?
Là ám linh, ta điều khiển cơ thể cô chủ
Tức là vùng não bộ ấy
Nên ta biết 15 năm nay cô chủ chịu gì
chính thế ta mới giúp cô chủ giải tỏa stress
Nhưng đâu cần tấn công người vô tội
Xui là ta chỉ biết mỗi cách này
Làm kẻ xấu vui lắm, meo!
Làm phiền cả người lạ
Dù có lạ hay không
thì đây là tính cách đen tối của cô chủ
Có thấy ta lịch thiệp hơn không
So với hồi cắn đứt tay ngươi ấy
Cũng đúng
Thấy chưa
Tức là ta đang làm đúng
Đừng có lo gì
Tầm 500 người nữa là cô chủ hết stress
Trả ơn xong thì ta cũng biến mất theo luôn
Bảo cái tên quần hoa hòe đừng can thiệp
Không hiểu lắm, hắn muốn cứu cô chủ nhỉ?
Cứ để ta lo
Sao ngươi lại giúp cô ấy?
Ngươi chỉ là linh hồn ám Hanekawa thôi
đâu có lí do giúp cô ấy
Ta nói nhiều rồi mà
Ta đền ơn lúc trước thôi
Đó là dối đấy
Đúng là không có lí do đền ơn cô chủ
trừ cái kiến thức này ra
Ngươi nói gì thế?
Hanekawa chôn ngươi lúc bị xe cán
Ngươi lợi dụng lòng tốt cô ấy sao?
Không có đâu
Đúng là nhìn sơ thì như vậy
cô chủ nhặt ta lên giữa đường
rồi chọn nơi tích hợp để an táng
Ngươi nói không sai đâu, meo
Mộ mèo
Cô chủ không hề thương hại ta
Nhặt ta rồi đem chôn nhưng một việc phải làm
Không hề có cảm xúc
Không hề thấy tội nghiệp ta
Ta không có lợi dụng lòng tốt gì cả
Nhưng.....Hanekawa
Cô chủ muốn làm một cô gái bình thường
Thấy mèo chết giữa đường thì đem chôn
Đó mới là đúng đắn
Gọi là luật
Hay khuôn mẫu gì đó
Cô chủ chỉ làm theo khuôn mẫu thôi
Vậy đó, meo
Làm gì có ai rập khuôn như thế đâu
Rõ ràng đem chôn con mèo chết
là tốt bụng, nhân ái mà
Tsubasa Hanekawa
Không, họ nghĩ thế nhưng không làm
Họ không đủ can đảm để làm
Nhưng Hanekawa lại làm
Cô gái bình thường
Hanekawa không giống thế
không phải thế
Đúng, cô chủ làm
Dù vô cảm xúc
Làm mà không nghĩ gì cả như máy móc
Ta bị chôn nhiều nhưng lần đầu thấy thế
Tối quá
Thế nên....
Ta muốn giúp cô ấy
Lớp học
Coi như sở thích đi
Mèo mà
Nói lại với hắn nhé
Bảo tên quần hoa hòe mặc kệ đi
Ngại bị hắn kiện lắm
Ta để hắn sống
Là sao?
Ngươi biết mà
Nếu ta, hay cô chủ mà muốn làm hại hắn
Nếu ta
hay cô chủ
mà
muốn
làm hại hắn
Thì hắn chết từ lâu rồi
Có quen biết nên ta nhường
Còn ngươi....
Chắc cũng không dám làm gì đâu
Đúng rồi đó
Quan tâm cô chủ thì đừng có làm gì
Ngươi đâu muốn chết nhỉ
Chào nhé
Sống hạnh phúc vào nhé
Con người
Khoan!
Hả?
Ngươi muốn giải tỏa stress Hanekawa là không thể
Tại sao?
Hanekawa stress là do bố mẹ cô ấy
Dù có hết rồi thì về nhà lại bị stress thôi
Dù có 500 người nữa....
Hay có mất stress nhiều tháng...
Ngươi cũng về lại ban đầu
À, đúng rồi
Ta không cho chúng về nhà nổi là được chứ gì
Lần tới thì không nhường đâu
Dùng bạo lực để chống lại bạo lực
chủ nhân muốn thế
Không được!
Đúng
Đúng rồi đấy
Ngươi sẽ chết nếu chạm vào ta
Nên ta mới có tên linh miêu
Né ra
Đừng có đụng ta
Né ra mới là đáp án
Cho cả ta
lẫn chủ nhân
Mèo, này.....
Sống hạnh phúc nhé
Không được
Mình yêu Hanekawa
Yêu đến mức không chạm được
Yêu lắm
Không biết yêu không
mà đã biết là yêu
mình yêu cô ấy
Đúng như Tsukihi nói
yêu đến mức không kiềm được
nhưng đây không phải tình yêu
Còn hơn cả yêu
Xa cô ấy mãi mãi....
Mình muốn chết vì cô ấy