Theo như nguồn tin gần đây cho biết
có rất nhiều vụ trộm xảy ra tại phòng thay đồ của các idol nổi tiếng.
Theo lời của các nhân chứng...
Hế.
Nana, con cũng liên quan đến chuyện này nên phải cẩn thận đấy.
Hể?
Hế?
Tụi bám đuôi và biến thái đó.
Chắc là không nên phơi quần áo của con ở bên ngoài nữa.
Không sao đâu mà mẹ.
Nhưng có nhiều người kỳ quái lắm.
Không phải là họ chỉ bám theo gái xinh đâu.
Mẹ nói vậy là sao?
Bám đuôi à?
Không lẽ họ tự dưng xuất hiện cái đùng sau lưng à?
Gì chứ.
Chào buổi sáng, Nana-chan.
C-Chào buổi sáng ạ...
Hế? Chị đi theo em từ khi nào vậy?
Từ lúc đi ngang nhà ga đó.
Hả?
Nana-chan cứ đi mà chả để ý đến chị gì cả.
Em đang suy nghĩ về chuyện gì à?
Sáng này, trên TV có nói về
một vụ trộm trang phục của các idol...
Hế?
Đâu rồi?
Đồng phục thể dục của em mất rồi!
Đây. Em để quên trên tàu nè.
Cảm ơn ạ.
Tốt quá. Em cứ sợ có tên biến thái nào lấy chứ.
Thơm quá đi.
Em dùng bột giặt mới à?
Nhà em mới đổi loại bột giặt hay dùng...
Mà sao chị biết nó có mùi gì?
Chị đùa thôi mà.
Chúng mình thử có quản lý
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng. Sớm quá nhỉ.
Em cứ chờ trong phòng đi.
Vâng.
Mình đến đầu tiên!
Hế?
C-Chuyện gì vậy? Đó là ai vậy?
Mà người đó đang làm gì với trang phục của tụi mình vậy?
Đó là kẻ biến thái mà TV vẫn nói sao?
Biến thái! Tai họa! Biến thái! Tai họa!
Sao vậy, Nana-chan?
Đang khởi động à?
Y-Yukari-san là
biến thái ạ!
Hể?
Chị biết là vậy rồi,
nhưng khi bị nói thẳng vào mặt như vậy thì...
E-Em xin lỗi! Em nói nhầm!
X-Xin phép...
Có ai ở đây đâu.
Hế? Em thề là vừa mới trông thấy một người
ở đây mà...
Biến thái-san?
Trang phục của em!
Em nhớ là đã treo chúng lên giá mà.
Biến thái-san này gọn gàng quá nhỉ.
Chào buổi sáng. Đến đủ cả chưa?
Chú ơi, có một tình huống biến thái đang xảy ra!
Tình huống biến thái là gì vậy...
Nanako-san, cậu lại nói sai rồi kìa...
Có một tên biến thái ạ!
Hả? Có chắc là cháu không nhầm không đấy?
Tuy đây là công ty truyền hình cáp nhưng bảo vệ cũng kỹ lắm mà.
Nhưng mà...
Xin lỗi.
Oh, đến rồi à.
Đây là thành viên mới của bộ phận chúng ta, Nishifukai-kun.
Chị là Saori Nishifukai.
Hân hạnh được gặp.
Cô ấy sẽ thay chú là quản lý của mấy đứa.
Quản lý à?
Đúng rồi! Chúng ta phải dùng chúng phải không?
Chúng?
Oh, chúng à!
Em là trưởng bộ phận quảng cáo Nagarekawa Usami Nanako.
Em là Yui Mikoze, Đóng vai Uogokoro-kun của Nagarekawa.
Em là đội trưởng đội cổ vũ Nagarekawa Kohinata Yukari.
Hân hạnh, chị là Saori Nishifukai.
Vừa rồi Nanako đã trông thấy một tên biến—
Vì không có nhiều thời gian, nên chúng ta hãy bàn công việc luôn nhé.
Các em cứ vừa thay đồ vừa nghe.
Vâng.
V-Vậy tôi...
Trưởng bộ phận ra ngoài dùm đi ạ.
Ờ.
Nishifukai-san hướng dẫn đơn giản và dễ hiểu ghê.
Nhất là so với hướng dẫn "làm gì cũng được" từ trước đến giờ của chú.
Chị ấy đáng tin cậy hơn ông chú của em nhiều.
Mình muốn về nhà...
Hôm nay ta sẽ quay tiếp về Thị trấn hôm nay.
Chủ đề chính là con sông này.
Các em sẽ giới thiệu về dòng sông của thị trấn
là nơi thư giãn cho người dân Nagarekawa, và ra câu đố cho Uogokoro-kun.
Vâng!
Trông cậy vào các em đấy.
Um, Nishifukai-san?
Có gì không?
Không phải tụi em nên mặc áo tắm khi giới tiệu về sông nước ạ?
Đừng lo chuyện đó.
Show hàng thường xuyên sẽ khiến danh tiếng các em đi xuống đấy.
Chúng ta sẽ chỉ làm vậy khi cần thiết thôi.
Với lạ, chỉ có mấy lão già dê mới nghĩ rằng cứ ở đâu có nước là sẽ có áo tắm!
Mình muốn về nhà...
Khi đứng bên bờ sông em dễ thương lắm.
Chắc chị sẽ rình e ở đó.
Yukari-san, chị đúng là biến thái mà...
Xấu quá!
Có vẻ không có ai biến thái cả...
Ta bắt đầu thôi!
Vâng!
Cái máy chụp hình ở đâu ra vậy?
Là của tôi ạ.
Biến thái!
Đừng mà!
X-Xin lỗi...
Nana-chan?
Yukari-san!
V-Vâng.
Em có sao không?
Phải thay đồ ngày không thì sẽ cảm lạnh đấy.
Em xin lỗi...
Thật xin lỗi quá. Con chó nó...
Không sao đâu ạ.
Nhưng mà chị giỏi thật, còn mang cả một bộ đồ dự phòng.
Đó là công việc của quản lý mà,
chưa kể số lần em từng trượt ngã nữa chứ.
Bánh Tanuki
Ủa?
Nó khác với bộ hồi nãy?
Đây là một hợp đồng quảng cáo.
Chị kiếm được từ một tiệm bánh địa phương.
Nhanh vậy!
Theo hợp đồng chúng ta sẽ quảng cáo cho họ trong 30 giây.
Và tất nhiên là phải đầy đủ các bước.
Chương trình này có năm phút thì sao mà kịp ạ!
Chị đùa thôi.
Hể?
Chị đùa thôi mà.
Em có thấy bớt căng thẳng hơn chưa?
Hế?
Tất cả mọi người ở đây sẽ làm mọi thứ để bảo vệ em.
Nên hãy quên tên biến thái đi và tập trung vào công việc nhé.
C-Cám ơn chị.
Không có gì đâu.
Công việc của chị là bảo vệ các em mà.
Còn việc của các em là phải nở một nụ cười thật tươi.
Cứ để người lớn lo những việc khác.
Saori-san...
Vâng! Em sẽ cố gắng!
Tốt! Xong cả rồi.
Mọi người vất vả rồi!
Tốt quá đi, Saori-san cứ như một người chị cả vậy.
Không giống chú, chúng ta có thể để chị ấy lo chuyện trang phục.
Có Saori-san thì an tâm quá rồi.
Mình cứ nghĩ quần áo không là đã đủ mê hoặc rồi...
Nhưng quả thật phải có người mặc chúng thì mới là hoàn hảo!
Sau khi thấy hai em ấy ở một sự kiện mà mình tham gia,
Mình đã đi theo họ...
Xin hãy để tôi làm việc đó!
Đ-Được!
Mình đã trở thành quản lý của họ.
Mình không thể không
ủng hộ các em ấy được...
Giờ thì...
Lần sau mấy đứa sẽ mặc gì đây?
Trang phục idol?
Hay là trang phục động vật?
Cơ mà không thể bỏ qua anime cosplay được!
Phải chọn cái nào bây giờ!
Bình tĩnh nào tôi ơi!
Công việc, công việc!
Phải đem đồ đi giặt rồi còn kiểm tra dữ liệu thu được nữa.
Nanyako, tụi mình đi ăn bánh đi.
Tớ cũng muốn lắm nhưng sẽ béo mất.
Hể?
Yukari-san...
Là Yukari-senpai.
Hôm qua chị mới thấy nó.
Hể? Hmm...
Bình tĩnh ghê ta.
Hế?
Nếu là tớ thì chắc đã run lên vì xấu hổ rồi...
Hể? Cô bé này...
Trông quen quen...
Không ngờ cậu có cả một trang web cơ đấy.
Cậu là idol thật rồi, Nanyako!
Hể? Là em sao?
Vậy em nghĩ đó là ai?
Thì em có bao giờ nghĩ là
mình sẽ xuất hiện online đâu...
Vậy cậu thấy thế nào?
Cảm giác cứ như là idol vậy...
Cứ như là idol?
Nana-chan, vậy chúng ta hiện đang là gì?
Hế?
Nhìn...
N-Nữ sinh trung học.
Gần đúng rồi!
Tớ đã biết là sẽ như vậy mà.
Đúng là Nana-chan mà.
Nana-chan, khiêm tốn là tốt,
nhưng em cũng phải tự tin và tự hào về công việc của mình chứ.
Nhưng mà...
Nana-chan dễ thương, Nana-chan là một idol.
Em dễ thương, em là một idol...
Tẩy não luôn sao?
Em muốn em ấy tự tin hơn...
Em ổn mà. Giờ em tự tin hơn rồi.
Nagarekawa Girls dễ thương...
Chúng ta là số một! Số một ở nơi này!
Khiêm tôn chút được không?
Cố lên nhé.
Gửi Nanyako-chan
Đây là gì ạ?
Thư của fan đấy. Chị mới nhận được chúng.
Thu của fan sao?
Tuyệt quá!
Chị có nghĩ là mọi người trong thị trấn
bắt đầu để ý đến chúng ta rồi không?
Phải rồi. Chúng ta có thư từ fan và còn có một trang web nữa mà.
Saori-san,
chị có biết về trang web của Nagarekawa Girls không?
Saori-san?
C-Cũng có nghe nói, nhưng chị không rõ lắm...
Nghe nói là nó chủ yếu đăng ảnh của
Nagarekawa Girls và Uogokoro-kun.
Nó cập nhật ảnh mới vào mỗi chủ nhật
và có dạng như blog cá nhân.
Vào những ngày các em mặc áo tắm thì có hình ảnh kích thước lớn.
Chưa kể, nếu nhấn vào nút "like",
còn có thể được xem những ảnh giới hạn của Nagarekawa Girls nữa!
Chị biết nhiều thế.
Nghe có vẻ khá tốn công sức nhỉ.
Không biết ai đã lập ra nó.
Có khi là một ông già chăng.
Nếu vậy thì chắc là ông ta bị ám ảnh TD.
Có vẻ đáng nghi quá.
Có rất nhiều ảnh của chúng ta...
Nhưng chị lại chả thấy ai chụp chúng ta
trong mấy sự kiện gần đây cả.
Phải ha.
Nhưng chắc chắn phải có máy ảnh mới chụp được chứ.
Ừ...
Họ có mặt ở tất cả sự kiện sao.
Có thể là họ tình cờ ở đó
hoặc họ là nhân viên của đài truyền hình.
Họ phải là người có quyền đi lại tự do thì mới có thể chụp ảnh ở mọi chỗ như vậy.
Ai đó giống như Saori-san...
Um, nếu đây là vấn đề,
chị có thể liên hệ với bên quản trị mạng để tắt nó đi...
Không cần đâu ạ!
Tụi em thật ra thấy rất vui
vì bỗng nhiên trở nên quan trọng như vậy.
Nó còn có cả những bài viết riêng mà.
Thật sự rất thú vị!
Tuy chưa từng gặp họ, nhưng em rất vui khi có fan hâm mộ!
Mọi người vất vả rồi!
Tớ có việc rồi.
Đi trước nhé.
Vất vả rồi.
Yui-senpai bận bịu suốt tuần nhỉ.
Ừ.
Cứ mỗi khi nghĩ đến fan hâm mộ,
em lại cứ mong đến cuối tuần để được làm Locodol...
Nana-chan...
Vâng?
Được rồi, Nana-chan!
Chúng ta họp mặt Nagarekawa Girls lần hai nào!
Hế?
Hế— Chúng ta đi đâu vậy?
Khu vui chơi à?
Nhớ quá đi.
Mà sao chúng cưỡi chúng vậy?
Chị nghĩ như vậy dễ thương hơn.
Vậy à...
Nơi này nhiều kỷ niệm thật...
Nó chả thay đổi gì cả.
Hế— Nana-chan, em đi đâu vậy?
E-Em xin lỗi. Vì đã cưỡi nó rồi,
nên em nghĩ mình sẽ...
Chị sẽ đến ngay! Cứ chờ đó, Nana-chan!
Vậy chúng ta bắt đầu họp mặt nhỉ?
Vâng!
Um, mà chúng ta nói về gì bây giờ?
Nhiều thứ lắm.
Đầu tiên là món ăn mà em thích nhất.
Hế? Có liên quan gì đến Locodol đâu?
Có liên quan chứ. Chị muốn biết mà!
Tuy chưa rõ sẽ ra sao,
nhưng nếu Nagarekawa Girls trở nên nổi tiếng,
chúng ta sẽ được đi phỏng vấn đấy.
Nên cứ luyện tập trước đi.
Chị nói phải.
Em cũng chả biết phải trả lời thế nào.
Chắc là "dâu tây"?
Dễ thương quá.
Nhưng có hơi khuôn mẫu quá.
Không phải đâu, Nana-chan. Không phải chị nói em bắt chước đâu...
Nhưng chúng ta là Locodol mà,
có phải idol nổi tiếng đâu.
Nên chúng ta không cần trả lời giữ kẽ làm gì.
Yukari-san, món ăn chị thích là gì?
Gan cá muối.
C-Chị không nghĩ vậy thì hơi thẳng thừng quá sao?
Em nghĩ vậy à?
Hế?
Oh, xin lỗi.
Em muốn cưỡi con voi này sao? Chúng ta đổi nhé.
Chị này là idol nè!
Hế?
Ara.
Thật sao?
Ừ. Chị ấy hát ở hồ bơi đó.
Tớ không biết.
Tớ biết. Chị ấy còn cởi đồ ở khu đỗ xe hôm trước nữa!
Ah, cái đó tớ biết!
Chúng nhận ra mình bằng cách đó sao?
Nhóm idol của chị tên gì vậy?
Tụi chị là
Nagarekawa Girls.
Chúng ta lại có thêm fan rồi...
Nhưng vẫn còn phải cố gắng nhiều lắm...
Vâng...
Vậy ta hãy dạy cho chúng nhé!
Hể?
Các em! Các em có biết Uogokoro-kun không?
Có ạ!
Bây giờ tụi chị sẽ hát
bài hát của Uogokoro-kun!
Hể? Hế?
Dù có biết bài hát này hay không,
các em cũng hãy nhảy theo nhé.
Vâng!
Yukari-san! Chúng ta hát có được không?
Chúng ta chưa xin phép chủ tòa nhà này mà...
Được phép rồi sao?
Mà sao họ lại có bài hát này chứ?
Sẵn sàng cho bữa tối của mọi người
Với một chú cá chép mới bắt được trên lưng
Vì không muốn mọi người quên đi nơi này
Nhưng mà...
Anh chàng trong con thỏ sao là ai vậy nhỉ?
Anh chàng đáng yêu thân thiện này đã được sinh ra
Gyo, gyo, gyo, gyo
Uo, Uo, Uo, Uo
Uogokoro
Wow, wow, wow, wow
Đầy hy vọng
Gãi lưng cho tớ rồi tớ sẽ gãi lưng cho cậu
Uo, Uo, Uo, Uo
Uogokoro-kun
Chúng mình là Nagarekawa Girls!
Cảm ơn mọi người!
Cảm ơn đã giúp tụi mình lúc nãy.
Cảm ơn rất nhiều.
Nana-chan, chị thấy quần lót của em nè.
Tuy là ngày thường nhưng em thấy mình cứ như idol vậy.
Phải ha.
Có tin nhắn.
Là của Yui-san.
"Vất vả rồi.
Biểu diễn trân tầng thượng cũng vui nhỉ."
Sao chị ấy biết nhỉ?
Không lẽ chị ấy trốn trong đám nhóc?
Thế thì chúng ta đã thấy rồi chứ.
Vậy...
Trong đó sao!
Thảo nào chú thỏ đó nhảy đúng như chúng ta vẫn tập.
Mai phải cảm ơn mới được.
Saori-san đang gọi em.
Hể?
A-lô?
Chị là Nishifukai. Làm tốt lắm.
Chị mới xem đoạn clip được đưa lên mạng
về buổi diễn bất ngờ của mấy đứa.
Hế? Đã up lên rồi sao?
Biểu diễn cho khán giả xem là tốt,
nhưng mấy đứa phải nói với chị một tiếng chứ.
Nếu có gì xảy ra thì sao chị lo cho tụi em được.
Vâng. Em xin lỗi.
Từ giờ nhớ cẩn thận hơn nhé.
Vâng. Cảm ơn ạ.
Chúng ta phải báo cáo mọi thứ sẽ làm
cho chị ấy từ bây giờ.
Không chỉ có chị ấy đâu.
Yui-san, Saori-san, mọi người ở chỗ làm,
và tất cả fan hâm mộ nữa.
Tất cả chúng ta đều cùng một đội mà!
Tất cả mọi người...
Vâng!
Hể? Cả buổi diễn hôm qua ư?
Đúng là khó hiểu thật. Đó là biểu diễn bất ngờ mà
Nhưng trông em tuyệt lắm, Nana-chan.
Vậy xem bức ảnh bí mật là gì nào...
Không thể chấp nhận được!
Nanako...
Và Yukari...
Giới thiệu tập sau!
Chị ghen với Saori-san quá.
Chị ấy được lo cho em từ sáng đến tối.
Không phải đó là việc của quản lý sao?
Chị muốn được đánh thức em vào buổi sáng
và nghe em mơ màng chào buổi sáng với chị!
Mơ màng?
Chúng mình thử đặt mục tiêu lớn.
Nữ sinh trung học thử làm Locodol.
Tập tiếp theo là "Chúng mình thử đặt mục tiêu lớn."
Um, vậy để em gọi cho chị vào buổi sáng nhé?
Thật sao? Mấy giờ? Chị sẽ chờ!