"Nagarekawa thông báo
về Dự án cải tạo thành phố"...
Không biết họ định làm gì đây.
Vâng. Họ nói là sẽ báo với chúng ta sau...
Có khi là một Locodol mới đó.
Hế?
Mấy nhóm idol dạo này thường có rất nhiều thành viên mà.
Khi đó biểu diễn sẽ hoành tráng hơn,
và có thể chia sẻ bớt công việc.
Chị không phiền nếu chỉ làm việc với em đâu.
Hể? Thật vậy ạ?
Nếu chúng ta có mười người thì chắc chắn khi biểu diễn sẽ—
C-Cái gì vậy?
R-Rõ ràng là nó quá kỳ cục để trở thành thành viên mới!
Xin lỗi nhé, đây là ngôi sao ngày hôm nay đó.
Ngôi sao...
...hôm nay?
Chúng mình thử mặc vào. Chúng mình thử cởi ra.
Một con ếch?
Ờ, là linh vật của vùng.
Thiết kế nó dựa trên những đặc điểm của vùng này.
Có những linh vật trở nên rất phổ biến đến nỗi
người ta có thể kiếm rất nhiều tiền từ những sản phẩm liên quan.
Đúng là vắt sữa.
Nói tóm lại, Nagarekawa sẽ được đại diện bởi...
Uogokoro-kun!
Ư.
Cháu không nghĩ có ai thèm mua nó đâu.
Vâng. Con cá trên lưng nó trông đáng sợ quá...
Chúng ta cần phải làm mọi thứ để hai đứa nổi tiếng.
Bây giờ đã cấp kinh phí rồi nếu mà thất bại thì sẽ bị quy trách nhiệm đấy!
Làm công chức khổ ghê ta...
Nhưng chú không thay đổi gì đó với cái thiết kế này à?
Sao?
Xin lỗi, Yukari-san. Vậy không đủ đâu!
Dù gì cũng đã quyết định rồi, nên đành chịu vậy...
Vậy, từ giờ trở đi mong cậu giúp đỡ nhé.
Rất mong hai bạn giúp đỡ.
C-Cái gì vậy?
Nó có hệ thống người bên trong mà, có cái loa phát âm thanh hơi có vấn đề.
Hôm nay hai đứa giúp cậu ta được không?
Vâng...
C-Cởi bộ đồ ra cho xem mặt được không.
Um, cái đó...
Người bên trong đang khá là căng thẳng.
Còn đây là trang phục cho hôm nay.
Hế? Chú đã làm rồi sao?
Không chỉ có vậy đâu.
Một số sản phẩm khác của Uogokoro-kun đã được tiến hành sản xuất rồi.
Không công bằng!
Vậy tức là kinh phí cho nó phải gấp đôi tụi cháu!
Tại sao nó lại được đối xử đặc biệt như vậy?
Nana-chan, dạo này em có vẻ hay để ý đến kinh phí được cấp nhỉ.
Giờ em quen với chuyện này rồi.
Quen với chuyện gì?
Mọi thứ sẵn sàng rồi.
Ta đi chứ?
Vâng.
Không sao đâu.
Tớ cũng sợ lắm,
nhưng hôm nay có cả ba chúng ta mà.
Chắc chắn sẽ ổn thôi.
Xin mọi người hãy chào đón!
Linh vật mới của Nagarekawa...
Uogokoro-kun!
Con gì thế?
Xấu quá!
M-Mọi người hãy nhìn thật kỹ.
Ban đầu đúng là hơi đáng sợ nhưng...
N-Nana-chan.
Nhưng mà.
Nếu nhìn kỹ mọi người không thấy mặt cậu ấy khá thân thiện sao?
Kỳ cục quá.
Nhưng cũng khá hay!
Có vẻ dễ thương đấy!
Dữ ta!
Ngầu thật!
Tuyệt quá!
Càm ơn mọi người.
Uh, um...
Uogokoro-kun đang, um...
đang bị cảm.
Nên giọng cậu ấy hơi khác thường.
Oh, ra là vậy.
Có sao không?
Cuồi cùng cũng xong buổi diễn hôm nay rồi.
Em vất vả rồi, Nana-chan.
Nhưng mà Uogokoro-kun cần phải cố gắng thêm nữa.
Có vẻ cậu ta rất vui. Vậy là tốt rồi.
Dù không thấy mặt cậu ấy nhưng em vẫn biết rõ cơ à.
Hế? Không, em...
Đang ra vẻ senpai đấy hả.
Em dễ thương quá, Nana-chan.
Dễ thương lắm lắm luôn.
Y-Yukari-san!
Em đang đầy mồ hôi mà...
Êm ái quá! Đây là gì vậy?
Cảm ơn hai cậu!
Có gì đâu.
Cậu vất vả rồi.
Hai cậu cũng vậy.
Con gái?
Không ngờ người ở bên trong lại dễ thương như vậy!
C-Cảm ơn...
Nhưng tại sao cậu lại đóng vai này?
Không phải trông cậu rất hợp làm idol à?
Cái đó, um...
Xin lỗi vì những rắc rối tớ gây ra.
Khi nhiều người nhìn tớ hay hoảng lên lắm.
Vậy nên cậu mới mặc trang phục sao?
Vâng.
Tớ muốn quen với việc bị người khác nhìn.
Với lại...
Tớ chỉ biết nhào lộn thôi.
Nên làm sao mà làm idol được..
Xin lỗi.
Nhưng tụi tớ có cũng có làm được đâu...
Nhưng hôm nay cảm ơn hai cậu nhiều lắm!
Nhất là cậu đó, Nanako-san!
Hế?
Câu nói của cậu trước khi lên sân khấu đã giúp tớ thoải mái rất nhiều đấy.
O-Oh...
Nhờ cậu cả!
Mấy đứa nhóc lúc nãy rất thích thú!
Ừ! Chỉ nhìn thôi cũng biết là cậu vui đến mức nào mà.
Tớ rất mong được làm việc với cậu vào lần sau.
Tớ cũng vậy! Tớ là Yui Mikoze, 18 tuổi!
Tớ sẽ đi với các cậu đến bất cứ đâu!
Hế?
Mười tám?
Tức là...
Ah! Tớ học năm ba ở trường cao trung Ryusan.
E-Em xin lỗi!
Em không nên làm như vậy với một senpai.
Đâu có đâu! Trong giới giải trí này, người nào bắt đầu trước thì là senpai mà.
Nên cậu cứ làm như bình thường đi.
Tớ sẽ đi mua bánh mỳ hay nước cho các cậu!
Không cần đâu ạ.
Vậy để tớ lau mồ hôi cho nhé!
Yui-san, không được. Đó là việc của em mà.
Mồ! Hai người thật là.
Cơ mà,
sao chị không cởi bộ đồ đó ra đi...
Ừ, phải rồi ha.
Mặc nó suốt chắc cũng mệt lắm nhỉ.
Mặc nhiều rồi quen thôi.
Cởi ra là thấy nhẹ cả người ngay!
Sao vậy?
Em chỉ thắc mắc về lý do tồn tại của mình thôi...
Cậu lên sân khấu với một nhân vật đáng yêu sao?
Uogokoro-kun dễ thương mà!
Hế? Ở chỗ nào?
Là Yui-san!
P-Phải làm gì đây?
Ở trường chị ấy là năm trên. Mình phải gọi sao đây?
Xin lỗi, Nanako-san!
Tớ không thấy cậu! Thật thất lễ quá!
K-Không sao ạ!
Ai vậy? Năm nhất à?
Yui-san... à không, Mikoze-senpai, xin chị ngẩng đầu lên đi ạ!
Cứ gọi tớ là Yui!
Nana, cậu là ai vậy?
V-Vâng. Yui-senpai, gặp chị sau.
Vâng. Lần sau mong cậu sẽ kể cho tớ
biết thêm về Nagarekawa Girls nhé.
Hế?
Yu-chan, có người kiếm này!
Vợ em đến rồi đây.
Hế?
Đừng nói vậy mà.
Em muốn làm vợ cơ, không làm chồng đâu!
Vậy chị sẽ là vợ già đấy.
Phải ha.
Uh, um...
Vậy hai ta cùng là vợ thì sao.
"Vợ và vợ" nghe thế nào?
Chính nó đó!
Xin lỗi...
Chị chỉ đùa thôi. Xin đừng có làm quá lên thế...
Nagarekawa Girls?
Phải đó ạ!
Chả hiểu sao giờ đó là tên nhóm của ta rồi ạ.
Em không biết à?
Đây nè.
Nó có trên báo rồi mà. Em không đọc sao?
Trên mạng họ cũng gọi như vậy nữa.
B-Bởi vì...
Em xấu hổ quá nên không dám đọc mấy bài báo viết về mình!
Sao họ lại viết về em chứ?
Chị hiểu cảm giác của em nhưng đây là công việc của chúng ta mà...
Lẽ ra chú phải nói gì đó chứ.
Chú em đã làm hết sức rồi.
Hình như cấp trên muốn gọi chúng ta là
"Nagarekawa Dynamite Gals" thì phải...
Dyna...
Và chú ấy đã thuyết phục họ rút gọn thành Nagarekawa Girls.
Tốt lắm chú! Đây là lần đầu tiên chú có ích đó!
Giờ đã có tên nhóm rồi,
ta hãy tổ chức họp mặt Nagarekawa Girls lần 1 nào!
Yay!
Vậy, Nana-chan, em có gì cần thảo luận không?
Không có gì đặc biệt ạ.
Không phải nếu không có người làm Tsukkomi
thì không thể diễn hài được sao!
Nè, có một bài báo về Uogokoro-kun hôm qua đấy.
Thật nè!
Cậu ấy được lên trang nhất của nhật báo thị trấn đó.
Dữ ghê!
Tụi mình còn chưa lên được đó.
Đúng rồi ha.
Hay hôm nay chúng ta tập nhảy và hát đi?
Vâng.
Hoàn hảo rồi.
Chị nhảy đẹp quá đi!
Chị chỉ băt chước mấy idol nổi tiếng thôi.
Chị đi lấy nước nhé.
Cảm ơn ạ.
Nè, Nana.
Noda-chan! Satsuki-chan!
Các cậu đến đây làm gì vậy?
Tất nhiên là đến để cổ vũ cho cậu rồi, nhưng mà nè...
Nana, cậu không nên nói dối chứ.
Về cái gì?
Trông cậu chả giống idol chút nào.
Nhưng... Tớ đã giảm cân rồi mà.
Tớ còn học trang điểm nữa.
Cả tập nhảy và tập hát nè.
Cậu nói tớ còn thiếu gì chứ?
Quần áo. Rõ ràng là quần áo rồi.
Hể? Mặc cái này là để cho
mọi người nhớ đến tên vùng này mà...
Thứ duy nhất mà họ nhớ là bộ đồ đáng cười này.
Mà cậu tự làm bộ này à.
Ra là mặc áo tắm ở bên dưới à.
Idol không phải là nhờ quần áo đâu!
Rồi, rồi. Hy vọng mọi người sẽ nhớ đến tên vùng này.
Xin lỗi. Em có sao không?
Nhớ rồi! Cả cảm giác luôn!
Hế? Um, em là bạn của Nana-chan à?
V-Vâng.
Bự quá...
Rất vui được gặp.
Chị là bạn diễn của Nana-chan, Yukari Kohinata.
E-Em là Noda. Kia là Satsuki.
H-Hân hạnh.
Hân hạnh.
Vâng...
Nè, Nana.
Idol đúng là không phải nhờ trang phục nhỉ.
Sao không nhìn vào mắt tớ mà nói này.
Vậy? Hai người đã quyết định tên nhóm chưa?
À, ừ...
Là gì vậy?
Nagarekawa Girls.
Noda-chan, đừng cười chứ...
Hế? Các cậu khong thấy cái tên đó rất có ý nghĩa sao?
Cố lên nhé.
Đừng có xem tớ diễn nữa!
Nếu không xem các em sẽ tiếc đấy.
Nana-chan ngoài sân khấu còn nổi bật hơn cả chị nữa.
Hế?
Vậy nha. Cố lên nhé.
Xin phép ạ.
Ah! Đây là.
Là Uogokoro-kun.
Xin chào, bạn của Nanako-san!
Gì chứ?
Nó biết nói!
Yukari-san, chị đừng nói quá lên chứ.
Xin lỗi.
Đây là trang phục duy nhất em...
Mấy đứa!
Trang phục mới đến rồi!
Là gì vậy? Găng tay à?
Nana-chan, em nên tin tưởng vào chú của mình hơn chứ.
Không thể nào...
Cả một bộ luôn!
Đúng là người đẹp vì lụa mà.
Đây là mua bằng kinh phí của thành phố ạ?
Làm sao một thị trấn không có gì nổi bật lại chi nhiều như vậy?
Có gì đó mờ ám ở đây chăng?
Có vẻ như nguồn vốn cho dự án cải tạo thành phố
chủ yếu là cho chúng ta và Uogokoro-kun.
Hế?
Nó giống như là đánh cược tất cả vậy.
K-Không phải đó là việc của chính phủ sao?
Xin hãy sẵn sàng.
Vâng.
Nana-chan, em sẵn sàng chưa?
Vâng!
Nhìn em cứ như là đã bỏ cuộc hoàn toàn vậy...
Em không thể chịu trách nhiêm cải tạo thành phố được!
Em chỉ mới làm Locodol thôi mà!
Vậy sao chúng ta...
...không nhân cơ hội này để thay đổi bản thân?
Đó là cách một cái kén hóa thành nàng bướm mà.
Em cũng thế, Nana-chan.
Thay đổi bản thân?
Mm-hm!
Nào! Hãy cùng bắt đầu một trang mới
cùng với trang phục mới của chúng ta!
Xin chào mọi người!
Chúng mình là...
...Nagarekawa Girls!
Quản lý bộ phận quảng cáo Nagarekawa Nanyako...
Không phải! N-Nana... Nanyako!
Nanyako-chan!
Đội trưởng đội cổ vũ Nagarekawa Kohinata Yukari.
Yukari-chan!
Thật ra thì tụi mình,
đã có những chức vụ này trước khi được thông báo.
Không biết ai quan trọng hơn nhỉ.
Quản lý bộ phận quảng cáo hay là đội trưởng đội cổ vũ?
Cái đó em cũng thua, đội trưởng.
Vậy là phần giới thiệu kết thúc.
Xin mời ngôi sao của hôm nay lên sân khấu nào.
Mọi người sẵn sàng chưa!
Hãy gọi cậu ấy nào!
Hai, ba...
Uogokoro-kun!
Đây!
Xin chào mọi người! Cảm ơn đã tới đây hôm nay!
Nói rồi kìa!
Cậu ấy hết cảm rồi!
Mời mọi người lắng nghe!
Bài hát của Uogokoro-kun!
Uo, Uo
Uogokoro-kun
Sẵn sàng cho bữa tối của mọi người
Với một chú cá chép mới bắt được trên lưng
Vì không muốn mọi người quên đi nơi này
Anh chàng đáng yêu thân thiện này đã được sinh ra
Gyo, gyo, gyo, gyo
Uo, Uo, Uo, Uo
Uogokoro
Wow, wow, wow, wow
Đầy hy vọng
Gãi lưng cho tớ rồi tớ sẽ gãi lưng cho cậu
Uo, Uo
Uogokoro-kun
Những đường phố rực sáng và những con sông xanh biếc
Thành phố Nagarekawa tràn đầy hy vọng
Có khi buổi diễn sẽ phải hủy mất...
Mọi người đều hạnh phúc...
Không ổn rồi...
Phải làm gì đây? Khán giả...
Họ đang chạy mưa hết rồi...
Uh, um...
Vậy sao chúng ta không nhân cơ hội này để thay đổi bản thân?
Thay đổi từ một cái kén thành một nàng bướm xinh đẹp.
N-Nana-chan?
Yay!
Yukari-san!
Yukari-san, chị cũng cởi ra đi.
Hể? Sao em?
Cô ấy cởi váy ra trước sao?
Hứng lên rồi!
Đây!
Giờ mình không thể làm cô dâu nữa rồi!
Nana, cậu đang làm quá rồi đó.
Hây!
Wow, wow, wow, wow
Đầy hy vọng
Gãi lưng cho tớ rồi tớ sẽ gãi lưng cho cậu
Uo, Uo
Uogokoro-kun
Đây là Uogokoro-kun và...
Nagarekawa Girls!
Nanyako!
Cảm ơn rất nhiều...
Hế?
Cậu ấy lại bị cảm rồi.
Em vất vả rồi, Nana-chan.
Dữ dội thật nhỉ.
Nanako-san, cậu tuyệt lắm!
Là nhờ chị đó, Yukari-san!
Em đã thay đổi bản thân mình!
Thay đổi? Ý em là giống chim rụng lông sao?
Hế?
Nana-chan, không lẽ lúc nãy em cứ cởi mà không nghĩ gì sao?
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Xin lỗi đã kéo chị vào vụ này, Yukari-san.
Không sao mà. Buổi diễn thành công là được rồi.
Với lại...
Giờ đến lượt chị lột đồ em đấy.
Em sẽ không làm vậy nữa đâu! Tha cho em!
Nana-chan tuyệt quá đi.
Ừ. Cậu ấy giống idol hơn tớ nghĩ nữa.
Cậu nhắn cho ai vậy, Misato-chan?
Ừ.
Và gửi...
"Lần sau hãy cùng đi xem cậu ấy nhé.
Tớ hứa là sẽ vui lắm."
Đúng thật.
Nanako...
Và Yukari...
Giới thiệu tập sau!
Có vẻ như từ bây giờ chúng ta
sẽ diễn chung với Uogokoro-kun nhiều lắm.
Đúng đó. Vậy ta tập nhào lộn nhé?
Hế?
Chị nghĩ là sẽ rất hay
nếu chúng ta cùng nhào lộn với Uogokoro-kun.
Ta tập lăn trên đất được không ạ?
Chúng mình thử có quản lý.
Nữ sinh trung học thử làm Locodol.
Tập tiếp theo là "Chúng mình thử có quản lý."
Cái bóng đen cứ bám theo Nana-chan là gì vậy?
Xin hãy đón xem.
Em không làm được đâu!