Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng ạ.
Chào buổi sáng...
Um, Nazukari-san,
sự kiện hôm trước cậu phải vất vả rồi.
Nat-chan.
Hai người cũng vất vả rồi.
M-Mong là từ bây giờ
cả hai sẽ tiếp tục động viên và chỉ dẫn cho mình.
Hể? Chỉ dẫn à?
Nazukari-san, cách cậu di chuyển trên sân khấu là hoàn hảo rồi.
Chả có gì để tớ chỉ dẫn nữa đâu.
Thật ra vẫn có đấy.
Hế? Thật sao ạ?
Là dũng khí để có thể tự lột đồ trên sân khấu.
Hay là nói lắp ở đúng những lúc cần gây cười.
Mồ, em biến mất đây...
Chúng mình thử tăng thêm dũng khí.
Nat-chan.
CLB kịch hôm nay sẽ nghỉ vì không có phòng tập.
Vâng, em rõ rồi.
Xin phép.
Nazukari-san, lớp cậu ở kế lớp tớ phải không?
V-Vâng.
Vậy chắc là chúng mình từng gặp nhau rồi nhỉ.
Uh, um...
Gì thế?
Um...
Đừng ngại. Có gì cậu cứ nói đi.
C-Cậu sắp đụng vào người khác đấy.
Hể?
Xin lỗi.
Không có gì đâu.
Vậy nhé.
Nanyako.
Đó là Nazucchi mà?
Hế? Noda-chan, cậu biết à?
Ừ. Tụi tớ học chung trường sơ trung mà.
Cậu ấy rất nhỏ nhắn và dễ thương đúng không?
Ừm.
Nhưng mà lại không quen nói chuyện với người khác...
Phải ha.
Nhưng tớ vẫn muốn làm bạn với cậu ấy.
Nazukari-san là người thế nào vậy?
Điểm của cậu ấy lúc nào cũng đứng đầu lớp.
Dữ quá...
Ah! Ngoài ra cậu ấy còn hát rất hay nữa.
Vậy đúng là tớ chả có gì để chỉ dẫn cho cậu ấy cả.
Chỉ dẫn là sao?
Không lẽ là...
Nazucchi sẽ là thành viên thứ ba của Nagarekawa Girls?
Cậu thêm thành viên mới sao?
Tụi tớ là chưa đủ à?
Vậy tức là cậu đã rời khỏi
Nagarekawa Girls và Nazucchi sẽ thay thế cậu?
Tớ tệ đến mức đó sao?
Đùa thôi, đùa thôi.
Nếu không phải bên Nagarekawa Girls...
Hiểu rồi.
Vậy là ở bên kia nhỉ.
Ra rồi sao?
Nazukari-san!
Oh, xin lỗi...
C-Có gì không?
Um...
Phải rồi! Hôm nay CLB kịch được nghỉ đúng không?
Cậu đi hát karaoke với tớ nhé?
Hát bài nào đây ta?
Nazukari-san, cậu chọn bài trước đi.
Hế? Nhưng mà...
Cậu hát trước đi, Usami-san.
Không. Cậu hát đi, Nazukari-san.
Tớ nghe nói cậu hát hay lắm mà.
Hế? Đâu có...
10 phút sau
C-Cậu chọn được chưa, Nazukari-san?
À, um, bởi vì
cậu là senpai nên cậu hát trước đi.
Tớ có phải senpai đâu. Chúng ta bằng tuổi nhau mà.
Ah, không...
Trong giới giải trí, người mà tham gia trước
thì tất nhiên sẽ được xem là senpai rồi.
Vậy sao chúng ta không thay đổi cách gọi nhỉ?
Usami-san và Nazukari-san nghe cứng nhắc quá.
Tớ gọi cậu là Mirai-chan nhé?
Cậu muốn gọi tớ thế nào cũng được.
Hể?
Nếu vậy...
Tớ sẽ gọi cậu là Nanako-neesan!
Không phải như vậy!
Cứ thế này thì sẽ hết giờ trước khi hát mất.
Đúng rồi.
Uo, Uo, Uo, Uo
Uogokoro-kun
Sẵn sàng cho bữa tối của mọi người
Vói một chú cá chép với bắt được trên lưng
Thời gian của quý khách sắp hết. Quý khách có muốn thêm giờ không?
Oh, vâng. Chúng tôi sẽ ra ngay.
Tụi em chưa được hát chung nữa,
và cậu ấy cũng chả chịu gọi em bằng tên.
Không công bằng.
Chị cũng muốn được đi chơi riêng với em.
Yukari-san, hình như cậu hiểu nhầm rồi.
Bây giờ Mirai-chan đã là một phần của nhóm chúng ta,
Em muốn làm bạn với cậu ấy...
Để tớ thử làm gì đó xem.
Dù sao tớ cũng là người phát hiện ra Nat-chan mà.
Với lại là đàn chị, tớ cũng phải để ý đến cho các thành viên còn lại chứ.
Vậy tớ đi trước.
Phải rồi. Yui-senpai là năm ba mà.
Tuy bề ngoài bé con như vậy
nhưng bên trong chị ấy đã trưởng thành rồi.
Không biết rồi Uogokoro-kun sẽ ra sao
khi chị ấy tốt nghiệp nữa?
Vì bây giờ ta đã có đến hai người đóng Uogokoro-kun,
nên lần sau khi biểu diễn cả ngày, hai em sẽ luân phiên.
Ở sự kiện kế tiếp, Yui-san sẽ diễn vào buổi sáng.
Và Mirai-san sẽ lo buổi chiều.
Vâng.
V-Vâng...
Mirai-san, nói lớn lên nào.
Vì lần trước là buổi đầu,
nên Yui-san đã lo phần nói thay em,
nhưng từ bây giờ trở đi em sẽ phải
vừa diễn xuất vừa giao lưu đấy.
Nên nói nhỏ như vậy là không được.
Nếu vậy Nanako-san giúp Nat-chan tập luyện nhé?
Hế?
Ý hay đấy.
Bởi vì Nana-chan
rất giỏi đọc cảm xúc của Uogokoro-kun mà
phải là chuyên gia về Uogokoro-kun mới đúng.
Từ khi nào em có chức danh đó vậy?
Chị cũng trông cậy vào em đó, chuyên gia về Uogokoro-kun, Nanako-san.
Saori-san nữa sao?
Làm ơn đi, chuyên gia về Uogokoro-kun Nanako-san.
Mồ, bắt nạt em sao!
Um...
T-Tớ cũng trông cậy vào cậu,
chuyên gia về Uogokoro-kun Na...
Na...
Nanyako-san!
Nói lắp rồi!
C-Cảm ơn cậu đã đến giúp, Usami-neesan.
Cái đó nghe còn thảm hơn Nanako-neesan.
Ta hãy thả lỏng trước nào.
Hít vào.
Thở ra.
Cậu thấy sao?
Thấy thoải mái hơn rồi.
Cảm ơn, Nanako-neesan.
Cậu vẫn gọi tớ là "Neesan" kìa.
Tuy nói là giúp tập luyện nhưng...
Những con kênh xinh đẹp, những con kênh vui vẻ.
Nhưng phải cẩn thận khi chơi ở gần chúng nhé.
Cậu ấy cử động rất tự nhiên và không hề quên lời thoại.
Đúng là chả có gì để mình hướng dẫn cả.
T-Thế nào rồi?
Hế? Oh...
Um,  có lẽ tay của Uogokoro-kun
phải dẻo dỏe như vầy khi nhảy nè.
Dẻo dẻo?
Và khi đọc lời thoại thì,
cần phải chém cho gió bay vù vù ngay từ đầu.
Vù vù...
Còn khi đứng thì,
phải tỏ ra ngơ ngơ hơn nữa.
Ngơ ngơ...
Ừm, cậu hiểu chứ nhỉ?
Dẻo dẻo, vù vù,
và ngơ ngơ nhỉ?
Xin lỗi, tớ đúng là dở tệ.
Ế, xin lỗi!
Không sao đâu.
Tớ nghĩ là tớ cũng hơi hơi
hiểu ra vấn đề rồi.
Dẻo dẻo,
Vù vù,
ngơ ngơ.
Mirai-chan, có sao không? Cậu mệt à?
Tớ ổn.
Vậy ngày mai ta lại tập tiếp nhé.
Thật xin lỗi vì đã làm phiền cậu
đến giúp tớ tập như thế này...
Có gì đâu.
Hế?
Chả sao hết vì chúng ta là đồng đội mà.
Hãy cùng cố gắng vì Nagarekawa nhé.
Ư-Ừ.
Cảm ơn cậu,
Na... Na...
Nanako-san!
Họ chỉnh nhầm âm lượng à?
Mirai-chan, cậu nói gì à?
Không...
Oh?
Chị tưởng 4h mới bắt đầu tập cơ mà.
Em đến sớm nhỉ.
Em đang định ôn lại những gì đã tập hôm qua.
Em chăm chỉ như vậy là tốt,
nhưng đừng có cố quá rồi bị thương đấy.
Vâng.
Um, Saori-san.
Gì?
Làm Uogokoro-kun có quy định gì không ạ?
Có chứ.
Không được cho người khác thấy người ở bên trong,
và hai Uogokoro-kun không được xuất hiện cùng lúc.
Nhưng tùy vào tình hình bắt buộc thì em có thể không tuân theo cũng được.
N-Nhưng em sẽ cố gắng để làm theo chúng.
Em muốn trở thành một Uogokoro-kun hoàn hảo...
Xin chào mọi người.
Ủa? Mirai-chan, cậu đến sớm vậy.
Vậy chị đi nhé.
Dẻo dẻo, vù vù,
ngơ ngơ.
Luyện tập cái gì vậy?
T-Thế nào rồi, Usami-san?
Vẫn có gì đó chưa đúng.
Nhưng mà cậu nhảy và nói chuyện khá hơn nhiều rồi!
Nhưng so với Yui-senpai, tớ vẫn còn phải học nhiều lắm...
Yui-senpai là bản gốc mà.
Có lẽ tớ không hợp để làm Uogokoro-kun chăng...
Không phải đâu!
Cậu không nghĩ Yui-senpai chọn cậu là vì chị ấy biết
cậu rất phù hợp để làm Uogokoro-kun sao?
C-Cậu nghĩ vậy à?
Tớ không có gì nổi bật trong CLB kịch,
Tớ chỉ lo hậu cần, ngoài ra thì không có khả năng gì hết.
Làm gì có chuyện đó chứ.
Ngực tớ cũng phẳng nữa...
Của tớ siêu phẳng đây này...
Điều duy nhất mà tớ nghĩ ra được là...
...chiều cao?
Vậy là cậu cũng nhận ra à.
Tớ cần phải diễn giống Uogokoro-kun hơn nữa.
Tớ bắt đầu đây!
Mirai-chan!
Chuyện gì vậy?
Chị đã nói em là
không nhào lộn nữa từ sự kiện lần trước mà.
Nhưng đó là phong cách của Uogokoro-kun ạ,
và tụi trẻ con cũng thích nữa...
Chính vì vậy nên mới nguy hiểm đó!
Trẻ con rất hay bắt chước.
Nếu chúng bắt chước em thì không phải càng tệ hơn sao.
Em xin lỗi...
Em hiểu là được rồi.
Hy vọng nó sẽ lành trước buổi diễn tiếp theo.
Chân của Mirai-san vẫn chưa lành hẳn.
Nên em lo cả hai buổi diễn được chứ, Yui-san?
Chuyện nhỏ ạ.
Em xin lỗi.
Đừng bận tâm.
Mirai-san, em hãy ở đây
và giúp Yui-san nhé.
Vâng.
Mà, Nanako-san với Yukari-san đâu rồi ạ?
Màn diễn của Nagarekawa Girls chiều mới bắt đầu.
Nên họ sẽ đến sau.
Vậy em ra đây.
C-Chị đi cẩn thận.
Xin chào.
Xin chào!
Mọi người khỏe không?
Khỏe!
Dẻo dẻo.
Vù vù.
Gãi lưng cho tớ rồi tớ sẽ gãi lưng các bạn.
Nana-chan, em đang lo gì sao?
Mirai-chan lẽ ra hôm nay sẽ có buổi ra mắt solo, nhưng cậu ấy lại bị thương.
Thật tiếc quá.
Không sao đâu.
Có thể hôm nay không thể,
nhưng sau này vẫn còn có rất nhiều cơ hội mà.
Sao em thấy sợ về chuyện đó quá...
Buổi diễn đầu tiên đã xong.
Vất vả rồi, Yui-san.
Em nghỉ ngơi và uống nước đi.
Uogokoro-kun, dừng lại!
Có một đứa bé đang nhìn về hướng này.
Chị đừng có tháo nó ra.
Hế? Oh, nước?
Em sẽ châm nước vào đây vậy...
Âm thanh gì hay ghê!
Ái chà!
Đã thấy bố mẹ của cậu nhóc đó rồi.
Nguy hiểm quá.
Lần sau chúng ta phải cẩn thận khi thay trang phục và đổi người.
Giờ em cởi được chưa ạ?
Xin lỗi! Em sẽ tháo nó ra ngay!
Chả hiểu sao trong đó cứ như bồn tắm hơi vậy.
Em đã rất cố gắng để không hủy hoại giấc mơ của tụi nhỏ mà.
Nat-chan, lúc nãy cậu làm tốt lắm.
Hế?
Cảm ơn vì đã báo cho tớ về cậu bé đó.
Không hổ danh là Nat-chan nhỉ!
Chính vì vậy nên
cậu mới có thể làm Uogokoro-kun.
Hế?
X-Xin lỗi...
Hế? Gì vậy, Nat-chan?
Cái này bị lỏng rồi ạ...
Cảm ơn nhé! Tớ không để ý.
Đỡ quá.
Um...
Yui-senpai, dạo này chị có vẻ rất bận,
chị có làm gì khác ngoài tham gia CLB không?
Bởi vì hôm nay chị có vẻ
mệt mỏi hơn so với thứ hai mọi lần.
Chị rất quan trọng đối với CLB kịch,
nên xin chị đừng làm việc cố quá để rồi kệt sức...
Nat-chan, tớ có việc muốn nhờ!
Hế?
Chỉ có cậu mới làm được việc này thôi!
Cậu luôn quan tâm và chú ý đến tất cả mọi thứ.
Tầm nhìn của Uogokoro tuy nhỏ,
nhưng chỉ có một người có trái tim bao la mới phù hợp thôi.
Nên cậu là hoàn hảo đấy.
Yui-senpai...
Tớ đi chuẩn bị diễn tiếp đây.
Úi.
Cảm ơn.
Em sẽ làm.
Hế?
Hiện tại chân em đã ổn rồi.
Nhưng...
Nếu chị ra đó rồi kiệt sức và xỉu,
thì tụi trẻ con sẽ hoảng lên mất.
Chúng ta phải bảo vệ giấc mơ của các em ấy mà!
Vậy nhờ cậu nhé.
Phải.
Vâng!
Có những người
muốn mình trở thành Uogokoro-kun.
Điều đó đủ để mình vui rồi.
Em đi đây!
Em sẽ vào chờ ở phòng âm thanh để đề phòng.
Phiền em nhé.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng hai đứa.
Ủa? Yui-senpai và Mirai-chan đâu ạ?
Họ đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.
Buổi diễn chiều nay sẽ có sự góp mặt của Nagarekawa Girls.
Và tớ sẽ nhảy cùng với họ.
Chúng mình là...
Nagarekawa Girls.
Mời mọi người cùng theo dõi Uogokoro-kun nhé.
Những con kênh xinh đẹp, những con kênh vui vẻ.
Nhưng hãy cẩn thận khi chơi ở gần chúng nhé.
Uo, Uo, Uo, Uo
Uogokoro-kun
Giọng nói rất mạnh mẽ, vũ đạo cũng hoàn hảo,
và cả những động tác đó...
Quả nhiên là Yui-senpai có khác.
Động tác của Mirai-san...
Hoàn toàn khác với trước đây.
Sẵn sàng cho bữa tối của mọi người
Với một chú cá chép mới bắt được trên lưng
Cô bé đã tỏa sáng cả sân khấu rồi.
Đó quả là một quyết định đúng đắn.
Sau đây sẽ là phần giao lưu với Uogokoro-kun.
Mọi người chờ một chút nhé.
Vất vả rồi, Yui-senpai.
Chị vẫn đấy năng lượng dù phải biểu diễn lần thứ hai.
Vất vả rồi.
Hể?
Ủa.
Vậy ra đó không phải là Yui-senpai sao?
Tớ để Nat-chan diễn buổi chiều mà.
Không ngờ chuyện gia về Uogokoro-kun Nana-chan mà cũng bị nhầm.
Nhưng đó đúng là Uogokoro-kun mà.
Ra vậy. Mirai-chan bây giờ đã trưởng thành hơn rồi.
Um, em thấy sao?
Tốt, hãy cùng cố gắng cho phần giao lưu nào!
Nat-chan đã thay đổi rồi.
Thật tốt là em đã rủ cậu ấy làm việc đây.
Cũng tốt cho thành phố nữa.
Diễn xuất rất tốt, có tinh thần trách nhiệm,
và quan trọng nhất là cao dưới 1m46!
Sao bộ đồ này lại nhỏ thế không biết?
Vất vả rồi.
Nat-chan, vất vả rồi.
Giờ cậu chính thức là một Uogokoro-kun đó.
C-Cảm ơn ạ.
Có lẽ tớ không cần phải theo kèm cậu nữa rồi.
Yui-senpai, chị sẽ thôi làm
Uogokoro-kun sau khi tốt nghiệp sao?
Tất nhiên trước sau gì rồi tớ cũng sẽ nghỉ,
nhưng sau khi tốt nghiệp cao trung thì tớ vẫn có thể vừa học vừa làm được mà.
Tớ rất thích làm việc với mọi người,
nên hiện tại tớ chưa định nghỉ đâu.
Tốt quá rồi nhỉ, Mirai-chan?
Ừ, Nanako-san!
Để tớ giúp cậu tháo nó ra.
Nhờ cậu.
Không nhận ra luôn sao.
Mirai-chan, ra phía này nè.
Ừ, Nanako-san.
Nanako-san, không phải hướng đó đâu!
Hế?
Nanako...
Và Yukari...
Giới thiệu tập sau!
Thật tốt vì em đã thân với Mirai-chan nhỉ.
Vâng. Tụi em đã định sẽ đi karaoke lần nữa.
Không chịu đâu. Chị cũng muốn đi karaoke với em.
Vâng, nhưng lần trước chị nói muốn gặp riêng là để làm gì?
Hế? Để nói những chuyện riêng mà không muốn người khác biết.
Chuyện gì vậy ạ?
Chúng mình thử ích kỷ.
Nữ sinh trung học thử làm Locodol.
Tập tiếp theo "Chúng mình thử ích kỷ."
Nana-chan, nếu có một điều ước, em sẽ ước gì?
Tất nhiên là tăng lương rồi!