Tốt, bắt đầu quay.
Sướng quá đi.
Nước rất ấm và dễ chịu.
Em thấy da mình mịn màng hơn rồi.
Thật sao?
Đau cơ, cảm lạnh, cơ thể mệt mỏi, hãy đến suối nước nóng Nagarekawa.
Rất hiệu quả.
Được rồi, cắt.
Hế?
Cuộc thi linh vật đáng yêu phát sóng hôm nay sao?
Hôm trước chị đã nhắc em rồi mà.
Em quên mất.
Chà chà.
Cậu đúng là bình thản thật.
Hể?
Tớ căng thẳng quá,
nên tối qua không ngủ được luôn.
Chị cũng hóng lắm.
Cảnh quay em tự gọi mình là Nanyako đáng xấu hổ
sắp được phát trên toàn quốc rồi.
V-Vì đã quay rồi nên đâu còn cách nào khác...
Hai người có xem không ạ?
Có, với cả nhà luôn.
Chị bận nên sẽ phải thu rồi xem lại sau.
Phải rồi ha.
Không lẽ em không muốn xem sao?
Có chứ ạ.
Vì cả nhà em sẽ cùng xem mà.
Nanako-chan.
Chúng ta phải trân trọng lần ra mắt này chứ.
Nếu em không xem, Billiken-san sẽ buồn đấy.
Vậy thì, 7h tối nay
hẹn gặp lại trước TV nhé.
Vất vả rồi.
Ngày mai chúng ta cùng thảo luận về nó nhé.
Vâng. Vất vả rồi.
Chúng mình thử thêm nhiều thứ.
Ra mắt trên kênh toàn quốc à?
Sao mà ảo quá.
Mẹ, tối nay—
Nhìn nè, Nana.
Chúng ta có thể ghi lại đến mấy giờ liền
phim chất lượng tốt bằng nó đấy.
Mẹ lại đi mua mấy thứ vớ vẩn sao!
Chỉ vì việc này thôi à?
Là ra mắt trên toàn quốc mà.
Con không muốn ghi lại sao?
Nhưng mà nói trước là chưa chắc con đã được lên hình đâu.
Hế? Ý con là sao?
Chương trình này nói về các linh vật đáng yêu mà.
Có khi những phần khác người ta cắt đi mất rồi.
Thật sao!
Chết thật. Phải xin lỗi ông bà thôi.
Hế?
H-Họ cũng mua một cái sao?
Phải.
Họ còn mua cả TV 4k và dàn loa mới nữa.
270,000 Yen
Mình đã vô tình kích cầu kinh tế sao!
Bố về rồi đây.
Bố đã về!
Bánh kem!
Chúc mừng Nanako-chan được ra mắt toàn quốc
Có mấy người ở chỗ bố xin chữ ký của con đấy.
Giờ con nổi tiếng rồi nhé.
Mọi thứ vượt quá tầm kiểm soát rồi...
Ha!
Ông có muốn một ly không?
Hôm nay sinh nhật ai vậy ạ?
Thôi, tôi không uống.
Chúc ta đang ăn mừng.
Thật sao? Ăn mừng gì vậy?
Ai ăn trứng nào?
Chị hai đó.
Hể? Chị hai dữ quá!
Đang chúc mừng chị mà.
Chị phải ăn đi chứ.
Chị đang ăn mà.
Khi nào thì chương trình bắt đầu vậy?
Bảy giờ ạ.
Hế? Chị lên TV sao?
Hể?
Bá đạo quá à!
Tốt.
Mười phút nữa.
Này, bắt đầu rồi kìa!
C-Chờ em chút.
Không cần phải đến mức đó đâu ạ...
Một phút nữa.
Sắp bắt đầu rồi.
Xin tiểu thư nhanh lên ạ. Mọi người đang chờ kìa.
X-Xin lỗi...
Bắt đầu rồi.
Hôm nay là ngày hội của
Những Linh vật đáng yêu!
Yay!
Kia kìa.
Đâu?
Phía dưới bên phải đó.
Em muốn coi Toraemon.
Xin lỗi. Nhưng hôm nay ta xem cái này nhé.
Em lên VNsharing coi Toraemon sau đi.
Hể?
Đến chị kìa.
Hế?
Nhìn kìa!
Thật ra chị ở bên trong Uogokoro-kun đó.
Chắc là em không biết nhỉ.
Chị là Uogokoro-kun sao?
Satoshi,
thật ra chị chính là Uogokoro-kun.
Hể?
Chính vì vậy chị phải đi chiến đấu bảo vệ cho dòng sông.
Hãy mạnh mẽ lên, Satoshi.
Nee-chi?
Nee-chi!
Đừng đi mà, Nee-chi!
Em bị sao vậy?
Tamahosshi-kun của Tanhoku đang dùng đòn kẹp sleeper hold!
Đây là cách mà các linh vật đáng yêu chiến sao?
Khá là gay cấn nhỉ.
Vâng, chả đáng yêu chút nào.
Nana, khi nào con xuất hiện vậy?
Con đã nói là...
Có tin nhắn! Có tin nhắn!
Khi nào cậu xuất hiện?
Nhỏ đang coi sao...
Tiếp theo sẽ là phần giới thiệu của từng vùng.
Tớ không biết nữa,
chắc là ở phần tiếp theo.
Đầu tiên là thành phố Suita.
Làm việc mệt quá đi.
Vai tớ mỏi cả rồi.
Và đói nữa.
Sắp đến mình rồi.
Cậu đói sao?
Đói lắm luôn...
Không biết Yukari-san có đang xem không?
Em đang xem với cả nhà.
Tốt quá.
Yu-chan, em không xem TV sao?
Em cũng muốn xem nhưng mà cô đang gọi.
Hôm nay việc này quan trọng hơn mà.
Vậy sao?
Nè, Yukari.
Ra chào mọi người nào.
Vâng, ông nội.
Xin lỗi vì cháu vẫn chưa tự giới thiệu.
Đây là cháu gái tôi Yukari.
Cô bé xinh quá.
Không phải rất giống bà nhà tôi sao?
Mình chả làm vậy nổi.
Kế tiếp là Uogokoro-kun đến từ Nagarekawa.
Không, không, không, không!
Và nhóm idol trung học Nagarekawa Girls.
Không! Khôngggggggg!
Thành phố Nagarekawa nơi chúng mình sống...
Con lên TV kìa.
T-Thật ra chẳng có gì đặc biệt cả!
Hai người họ là đồng nghiệp của con,
Nhưng đó chỉ là có vẻ như vậy thôi.
Kohinata Yukari-san và Usami Nanako-san.
Nó thật ra là một thành phố rất cuốn hút.
Cúp điện sao?
Xin lỗi. Em vừa dùng lò vi sóng.
Hế?
Xin lỗi. Ông cũng quên tắt lò.
Ông à!
Nee-chi!
K-Không sao đâu. Chị đây.
Đ-Đèn pin đâu rồi?
Vùng đất tốt, con người tốt, Nagarekawa.
Hy vọng sẽ được gặp lại các bạn!
Chúng mình là Nagarekawa Girls Yukari...
Và N-Nanyako!
Xin gửi đến thông điệp này.
Con nói lắp kìa.
Nói lắp rồi.
Nana, thấy không?
Con đang bận lắm ạ! Phải trả lời hết mấy tin nhắn này đã!
Một tin nữa của Noda-chan.
Cậu nói lắp kìa.
Có cần phải bắt lỗi đến vậy không...
Bạn tốt quá nhỉ.
Hế?
Con bé đang xem và nhắn tin cho con ngay.
Vậy là đang ủng hộ con còn gì.
Bố nói đúng.
Có tin nhắn.
Một tin nữa sao.
Là của Misakichi và
Satsuki-chan.
Bà tớ cũng là chủ một cửa hàng bánh kẹo đấy.
Lâu lắm rồi họ mới nhắn tin cho mình.
Bố à, bao giờ mới có cơm đây?
Oh? Đây cũng là Locodol nè.
Hế?
Dễ thương quá. Họ cũng là Locodol sao?
Nếu có thể tổ chức một tour biểu diễn,
thì chắc là họ nổi tiếng lắm.
Giỏi quá đi.
Giỏi thật.
Người chiến thắng chung cuộc hôm nay
là Linh vật đến từ vùng Tanhoku
Tamahosshi-kun!
Ước gì chị mới là người chiến thắng.
Em xin lỗi vì đã làm mất điện.
Không sao mà.
Chị chỉ tiếc là không được xem Nanako-san và Yukari-san.
Họ là Locodol nhỉ? Họ thế nào vậy?
Họ luôn giúp chị khi chị gặp khó khăn,
và khiến chị muốn đặt mục tiêu cao hơn.
Họ to lớn hơn chị rất nhiều lần.
Cái đó em hiểu...
Chị bé xíu mà.
Cuối cùng cũng xong rồi.
Vất vả rồi.
Yu-chan mới là vất vả mà.
Em bị bao nhiêu người hỏi chuyện mà.
Không sao ạ. Em sẽ đi xem lại đây.
Hế?
Em đã phải đi chào khách suốt mà vẫn chưa ăn gì hết đó.
Tụi em đã hứa là ngày mai sẽ cùng nhau thảo luận rồi.
Chúc ngủ ngon.
Đúng là siêu nhân mà...
Cuối cùng cũng được xem rồi.
Hôm nay là ngày hội của
Những Linh vật đáng yêu!
Tiếp theo là phần giới thiệu của từng vùng.
Đầu tiên là thành phố Suita.
Làm việc mệt quá đi.
Khi nào thì đến Nagarekawa nhỉ?
Vai tớ nhức hết rồi.
Lại đói nữa.
Đói sao?
Vùng đất tốt, con người tốt, Nagarekawa.
Hy vọng sẽ được gặp lại mọi người!
Chúng mình là Nagarekawa Girls Yukari...
Và N-Nanyako!
Xin gửi đến thông điệp này.
Người chiến thắng chung cuộc hôm nay là
Linh vật đến từ vùng Tanhoku
Tamahosshi-kun!
U-Uogokoro-kun xuất hiện hơi ít nhỉ.
C-Có trong phần mở đầu mà.
C-Cả trong cuộc thi đô vật và thi chạy nữa.
V-Vậy là hơi ít nhỉ.
Đâu có, Uogokoro-kun xuất hiện nhiều vậy mà.
Phải.
Làm gì có.
Hai người cũng xuất hiện nhiều đấy thôi.
Không, không, không, không.
Xin lỗi! Vì hôm qua xảy ra nhiều chuyện
nên vẫn chưa xem được!
Hể?
Em không thu lại được...
Chỗ tớ thì bị mất điện...
Vì mệt quá nên...
Hay là lát tan học đến chỗ chị cùng xem đi?
Vâng.
Chị thì sao ạ, Yui-senpai?
Tớ đi cũng được sao?
Tất nhiên.
Nanyako, chương trình hôm qua thú vị ghê.
T-Thú vị?
Đó là lời khen đấy.
Hơi tiếc vì mọi người chỉ đứng thứ tư.
Suýt nữa thì thắng rồi...
Lần sau tớ sẽ cố gắng hơn!
Chị ngầu lắm đó, Uogokoro-senpai!
Cảm ơn nhé!
Oh, nhưng mà vì phải giữ bí mật về người bên trong,
nên các cậu nói nhỏ thôi nhé...
Vậy à? Em xin lỗi.
Nhiều quy định ghê.
Đây là nơi biến giấc mơ thành hiện thực mà.
Là Nanyako-chan.
Cậu ấy lên TV tối qua đấy.
Họ học trường chúng ta sao?
Cậu đã làm việc này bao lâu rồi?
Từ mùa xuân.
Cậu bán đồ lưu niệm của Uogokoro-kun không?
Có chứ. Chúng được bày bán tại trung tâm thành phố.
Sức mạnh của kênh quốc gia đúng là dữ thật.
Cậu vẫn quảng cáo thuốc diệt côn trùng sao?
T-Thì có gì khác để làm đâu. Tụi tớ lo quảng cáo mà...
Sao chứ? Cậu đã xuất hiện trên toàn quốc mà.
Tuy mọi người bắt đầu chú ý đến tụi tớ hơn, nhưng chỉ có vậy thôi.
Hể?
Tụi tớ se không làm gì khác đâu.
Vậy sao.
Nhưng sau buổi phát sóng, độ nổi tiếng của Uogokoro-kun tăng vọt.
Nhưng mà đừng cố quá sức nhé.
Tớ biết rồi.
Các thị trấn xung quanh bắt đầu tìm đến.
Và phải đi khắp nơi trong suốt cuối tuần.
Không biết Yui-senpai có ổn không.
Cứ phải diễn liên tục chắc mệt lắm...
Chào buổi sáng.
Yui-senpai, chào buổi sáng.
Chị đến sớm vậy.
Mà chị đã mặc bộ Uogokoro-kun rồi sao.
Có chuyện gì vậy, Yui-senpai?
Chào buổi sáng, Nana-chan.
Chào buổi sáng.
Hể?
Sao? Vậy đây là ai?
Uh, um...
Chị em sinh đôi?
Làm gì có.
Nhân bản vô tính?
Yukari-san, bình tĩnh nào.
Ta hãy từ từ phân tích tình hình đã.
Nếu không phải Yui-senpai ở bên trong Uogokoro-kun thì bên trong Uogokoro-kun là...
Hế?
Chúng ta cùng bình tĩnh lại nhé?
Thử hít sâu nào.
V-Vâng.
Hít vào...
Rồi từ từ thở ra.
Hít vào lần nữa...
Rồi lại từ từ thở ra.
Cậu ta cũng làm sao.
Có vẻ không phải người xấu.
Đ-Để tớ giới thiệu.
Đây là thế thân của tớ, Nat-chan.
Thế thân?
N-Người thay thế?
Tớ không làm Uogokoro-kun nữa đâu.
Hế?
Hãy thay tớ bảo vệ Nagarekawa nhé.
Y-Yui-senpai!
Yui-senpai, đừng đi mà!
Nana-chan?
C-Cậu bị sao vậy?
Chào buổi sáng.
Chính xác là chúng ta có thành viên mới.
Thành viên mới?
Ý chị là người mặc bộ đồ này sao?
Yui-san không thể một mình lo hết
lịch làm việc của Uogokoro-kun dạo gần đây.
Xin lỗi tớ đã không nói rõ.
Em cứ tưởng chị bỏ đi cơ, Yui-senpai...
Điểm tuyệt nhất của các Linh vật
chính là chúng ta có thể thay người ở bên trong.
Không chỉ giảm áp lực cho người diễn,
mà còn có thể thay đổi người phù hợp cho công việc,
nhờ đó có thể đa dạng hóa
tất cả những công việc yêu cầu thể chất hay tinh thần.
Tớ đã nói với Saori-san về việc này từ lâu nhưng...
Đúng là cũng tuyển khá nhiều, nhưng lại chẳng tìm được ai.
Vâng. Vì chỉ được 1200 yên một giờ mà.
Tiền lương của chị ấy lại tăng!
Phải rồi nhỉ.
Người đó phải yêu quý Nagarekawa và trẻ con,
phải đủ thể lực để mặc bộ đồ đó hoạt động suốt một tiếng,
phải biết nhào lộn, mà thấp hơn 1m46.
Ra là vậy à...
Thế nhưng thật kỳ diệu là đã có một người.
Hôm nay chúng ta sẽ chính thức làm quen.
Em hãy tháo đầu ra và tự giới thiệu đi.
K-Không lẽ nó bị kẹt?
Giũ yên nhé.
Ra rồi.
Phải mở ba khóa mới có thể tháo ra được.
Cậu cũng có thể mở từ bên trong.
Quả không hổ danh Uogokoro-kun hàng thật.
Có gì đâu.
Um...
Gì ấy nhỉ?
N-Nat-chan, cậu tự giới thiệu đi.
Hế? Oh, đúng rồi.
T-Tớ là Mirai Nazukari.
Là thành viên CLb kịch của trường cao trung Nagarekawa.
Hân hạnh được gặp.
Cùng trường với tụi mình sao.
Lớp nào thế?
Oh, um...
Bình tĩnh. Cứ từ từ thôi.
M-Mồ...
Mồ?
Mồ, chỉ còn mười phút thôi.
Mau thay đồ và chuẩn bị thôi!
X-Xin lỗi. Vì tớ mà mọi người bị chậm...
Không sao đâu. Ổn cả.
Mà cậu biết việc của mình rồi nhỉ?
Vâng.
Tớ sẽ lên sân khấu sau khi được gọi và tự giới thiệu.
Rồi chúng ta nói về Nagarekawa và chơi với tụi nhóc.
Khoảng khắc xuất hiện là quan trọng nhất đấy.
Cậu phải khiến cho lũ trẻ phải chú ý đến mình cơ.
Lần đầu diễn tớ cũng lo lắm.
Hế?
Không sao đâu.
Hôm nay có ba chúng ta cơ mà.
Cậu sẽ ổn thôi.
Tớ sẽ hỗ trợ cho. Cố lên nhé.
Chúng mình cũng sẽ giúp.
Đi thôi, Nazukari-san.
Bây giờ chính là giờ phút mọi người đang chờ đợi.
Đó chính là khách mời đặc biệt hôm nay.
Mọi người có xem
cuộc thi Linh vật đáng yêu phát sóng mấy hôm trước không?
Hy vọng Nazukari-san không sao...
Mình phải giúp cậu ấy nếu cần.
Hãy cùng gọi cậu ấy nào.
Một, hai...
Uogokoro-kun!
Vâng.
Xin chào.
Xin chào!
Tớ là Uogokoro-kun.
Diễn quá chuẩn luôn!
Hôm nay đúng là lần đầu của Nazukari-san ạ?
Cô ấy di chuyển khá thật.
Đó là nhờ bộ đồ loại nhẹ hô trước đấy.
Những dòng sông thật xinh đẹp.
Ta hãy cùng chơi trên sông nào.
Nhờ có Yui-san lo phần âm thanh nên tụi chị đã bỏ phần linh kiện điện tử rồi.
Nhưng phải cẩn thận nhé.
Giống như Yui-san, em ấy khá ngượng ngùng,
nhưng rất yêu trẻ con và có động lực.
Chắc chắn nếu được rèn luyện thì em ấy sẽ tỏa sáng,
nên có gì em hãy giúp đỡ nhé.
V-Vâng.
Vất vả rồi.
Cậu tuyệt lắm.
Gần như là hoàn hảo rồi.
Lần đầu tiên mà như vậy là khá lắm đó.
C-Cảm ơn mọi người.
Tớ có thể làm tốt hôm nay
đều là nhờ sự giúp đỡ của mọi người...
C-Cảm ơn rất nhiều.
Nụ cười đẹp quá.
Chắc là tụi mình có thể làm bạn.
Nhưng lần đầu mà cậu ấy có thể làm tốt đến vậy.
Để tớ giúp cho.
Cảm ơn.
Nói thật thì mình cũng chả có gì để chỉ cô ấy cả.
Khoan!
Có lẽ chúng mình sẽ là bạn tốt!
Từ nay giúp đỡ nhau nhé, Mirai-chan.
H-Hân hạnh ạ.
Ta hãy cùng cố gắng nhé. Hãy—
X-Xin lỗi. Cậu ấy vốn là như vậy đấy.
Không phải là cậu ấy cậu đâu...
Uh...
Ừm, giúp đỡ nhau nhé...
Mới gặp thôi mà.
Hãy tốt với nhau nhé.
Một dây đeo Uogokoro-kun đi.
Hết 700 yên.
Cảm ơn quý khách.
Đã bán hết dây đeo rồi.
Nào. Cùng cố gắng lên.
Vâng.
Xin lỗi.
Các cậu là Nagarekawa Girls nhỉ?
Tớ đã thấy trên TV rồi.
Bạn đã xem cuộc thi Linh vật đáng yêu sao?
Phải.
Tớ thấy các cậu dễ thương lắm.
Yukari-san và Nanyako-san phải không?
Ừ.
Bạn từ đâu đến thế?
Tokyo.
Tokyo?
Cảm ơn bạn đã đến.
Bạn đến để xem Uogokoro-kun sao?
Ừ, và vì các cậu nói nơi đây rất đẹp nữa.
Tớ có thể bắt tay chứ?
Đây.
Tớ luôn ủng hộ các cậu đấy.
Cảm ơn bạn.
Tiếp tục cố gắng nhé.
Vâng.
Sắp thành hàng dài rồi kìa hai đứa.
Em xin lỗi.
Bạn mua gì?
Um, lấy cho tớ mấy cái tượng Uogokoro-kun này.
Cả thú nhồi bông
và bưu thiếp Nagarekawa Girls nữa.
Cảm ơn rất nhiều.
Hy vọng cậu sẽ tiếp tục ủng hộ chúng mình!
Nanako...
Và Yukari...
Giới thiệu tập sau!
Thật khó tin là có người đến tìm gặp chúng ta.
Cảm động quá đi.
Đúng đó.
Chúng ta phải cố gắng hơn để không phụ lòng họ.
Vâng.
Nữ sinh trung học thử làm Locodol.
Chúng mình thử lấy thêm can đảm.
Tập tiếp theo là "Chúng mình thử lấy thêm can đảm."
Yukari-san, làm sao em thân với Nazukari-san được đây?
Hay là em thử gọi cậu ấy bằng biệt danh xem.
Như là gọi chị là Yukarin đấy.
Em không bao giờ gọi vậy đâu!