Đó là bảng xếp hạng tuần này.
Tiếp theo là góc cho khách mời.
Đi mà.
Mẹ, đi mà.
Hết cách rồi nhỉ.
Thế thì 100 yên cho giặt đồ
và 100 thêm cho rửa chén thì sao?
Hế? Vậy thì ít quá.
Nana, mẹ làm thủ quỹ mà.
Mẹ được trả có 840 yên một giờ.
Con tham lam quá đấy.
Con muốn mua gì à?
Áo tắm ạ.
Áo tắm? Đã đến mùa đi bơi rồi sao.
Hồ bơi của tỉnh sắp sửa xong rồi ạ.
Bố, kênh nào là kênh của tỉnh?
Vào ngày 18, tại đây sẽ tổ chức một sự kiện
nhân dịp mở cửa hồ bơi công cộng Nagarekawa.
Là nó đó. Con sẽ đi cùng với Noda-chan và tụi bạn.
Một sự kiện à?
Con nói là sẽ đi bơi mà.
Mong các bạn đừng bỏ lỡ.
Hẹn gặp lại tại đây.
[Locodol] Chúng ta hãy thử xem.
Tốt.
Nana.
Con đi đấy à?
Vâng.
Cà-vạt bị lệch nè.
Mẹ à?
Gì?
Áo tắm...
Không.
Nè!
Noda-chan!
Chào buổi sáng.
Chào cậu.
Ủa?
"Ủa," gì?
Nana-chan, hôm nay đến phiên cậu trực nhật đó...
Chạy đi!
Cảm ơn nhé!
Gì chứ?
Cậu không có áo tắm sao?
Giá bao nhiêu?
Hơn 3,000 yên.
Tụi tớ đi loanh quanh và kiếm được bộ có 2,000 yên. nhỉ, Satsuki?
Thật sao?
Nhưng mà lượng vải cũng chỉ đáng 2,000 yên thôi...
Hả?
Tan học ta đi kiếm thử xem.
Nana, trường hợp xấu nhất là cậu sẽ phải mặc đồng phục bơi đó.
Không đâu!
Nana, đi nào. Ngắm thôi thì đâu mất tiền.
Chờ chút. Tớ sắp xong rồi.
Cứ biết đại rồi nộp là xong.
Không được.
Vì đây là trách nhiệm của tớ mà.
Ừ, nhưng lật mấy trang kia mà xem.
Không có ai nghiêm túc cả đâu...
Em xin phép.
Em đã bị nguyền rủa.
Em không thể ôm anh
khi ở dạng gấu thế này.
Không sao đâu.
Dù cho móng vuốt em đâm xuyên trái tim anh...
Bernard...
CLB kịch à...
Được rồi, tốt.
Cậu khá hơn rồi đấy, Yui.
CLB à?
Chắc tớ cũng nên chọn một cái.
Ừ...
Đẹp quá đi.
Tớ không biết là ở Nagarekawa có chỗ này đấy.
Đây là nơi duy nhất có nhiều quần áo đẹp.
Áo tắm bán ở tầng mấy vậy?
Cái này dễ thương quá.
Giá bao nhiêu?
Xin lỗi cậu nhé.
Không sao. Rồi tớ cũng sẽ mua thôi mà.
Nana,
tớ sẽ tham gia CLB về nhà.
Hả?
Tớ muốn được chơi vui vẻ sau khi tan học.
Tụi tớ còn phải sinh hoạt CLB rồi, nên không vui vẻ với cậu được đâu.
Phản bội! Còn cậu, Nana?
Tớ...
Mà cái đoạn độc tấu lúc nãy.
Đoạn đó hả?
Tớ cũng thấy rất thích đấy.
Mình cũng muốn làm gì đó...
Làm gì đó... là làm gì...
Con về rồi đây.
Về rồi đấy à.
Lâu rồi không gặp chú.
Yo!
Đây là sản phẩm mới của Nagarekawa, Nagarekawa soda.
Nó được lấy từ nguồn nước suối thiên nhiên Nagarekawa.
Chú chỉ dán thêm nhãn lên chai soda thôi.
Mà món thạch lần trước chú làm có bán được không?
Nó chả liên quan gì đến Nagarekawa cả...
Vì sắp hết hạn dùng rồi nên chú mới mua đó.
Cháu thích thạch lắm.
Làm nhân viên công chức chắc mệt lắm nhỉ...
Ở thị trấn này có chuyện gì xảy ra đâu...
Chúng ta có nhiều đồng cỏ và sông nước!
Cả gia vị nữa!
Cái đó cần cho nấu ăn, nhưng...
Cú đang cố gắng để đưa thị trấn đi lên đấy.
Hồ bơi công cộng cũng đã sửa sang lại rồi.
Cháu cũng muốn đến đó!
Nghe đồn cháu đang cần mua áo tắm.
Vâng!
Mà sao chú biết?
Chú ấy nói sẽ giúp con kiếm tiền.
Thật ạ?
Công việc thế nào ạ? Vào lúc nào?
Chủ nhật này, ở hồ bơi.
Cháu sẽ phụ giúp cho sự kiện ở đó.
Chỉ mất hai tiếng thôi, 1,000 yên một tiếng.
Cháu sẽ làm! Vậy là cháu sẽ có 2,000 yên mua áo tắm rồi!
Khi nào thì được trả ạ?
Nana!
Nếu cần gấp thì chú có thể ứng trước cho cháu.
Ngày mai là có.
Cảm ơn chú.
Nhưng đổi lại cháu phải làm việc chăm chỉ đấy.
Và đến hôm đó nhớ mang theo áo tắm nhé.
Vâng ạ.
Để làm gì ạ?
Hả?
Có ai đến hồ bơi mà không bơi không?
Oh, phải ha.
Xin phép.
Đó là bài "Oh, Nagarekawa."
Bài hát đó cứ quanh quẩn trong đầu con...
Con đã nghe nó từ hồi tiểu học mà...
Nhập tâm luôn rồi.
Vâng, Vâng.
Chúng tôi đã lo xong cả rồi.
To quá...
Thử mic. Một, hai.
Chú à, cháu đến giúp đây.
Oh, Nanako. Trông không tệ phải không?
Vâng, mọi thứ đều rất hoành tráng.
Không tệ chút nào.
Vậy cháu phải làm gì?
Cái đó...
Cháu sẽ lên sân khấu này.
Vâng.
Giới thiệu bản thân, hâm nóng khán giả.
Sau đó thì hát một bài gì đó, thế là xong.
Dễ quá mà?
Vâng.
Chuyện này là sao?
Cháu có biết Locodol không?
Idol địa phương, còn gọi là Locodol.
Tức là những idol chỉ ở tầm cỡ nhỏ.
À...
Như cháu biết, Nagarekawa vốn là nơi nghèo nàn.
Nói thẳng ra là chả có gì ở đây hết.
Vì vậy nên giới trẻ hiện tại luôn muốn lên thành phố để thực hiện giấc mơ.
Vậy nên biểu đồ dân số của chúng ta mới có dạng bầu thế này.
Trong khi thị trấn bên cạnh lại có tiềm năng về du lịch và kinh tế.
Cứ thế này, Nagarekawa sẽ trở thành một thị trấn ma.
Chính vì vậy mới cần đến Locodol.
Nếu có những idol vừa xinh vừa hát hay thì fan bên ngoài sẽ đổ về.
Người về tức là tiền về.
Kinh tế phát triển thì công nghiệp cũng phát triển theo.
Để biến Nagarekawa thành một thị trấn giàu mạnh,
chú muốn cháu trở thành một idol!
Xin lỗi, cháu thua!
Cháu đã nhận tiền rồi mà.
C-Chú gài bẫy cháu?
Chính cháu là người muốn hưởng lương trước.
Chú nói là việc này dễ mà!
Phải, chỉ là một sự kiện 20 phút thôi.
Chắc chắn cháu sẽ không đến nếu chú nói rõ từ đầu đúng không?
Tất nhiên rồi! Sao cháu có thể làm idol—
Không phải idol. Locodol.
Cũng vậy cả thôi!
Cháu không thích sao?
Không!
Đừng chém.
Hế?
Ước mơ của em.
"Lớp 1-3, Nanako Usami.
Khi lớn lên, em muốn trở thành một idol và thay đổi tương lai Nhật—"
Cháu viết thế hồi nào vậy? Mà sao chú có?
Là mẹ cháu đưa đấy.
Mẹ!
Không thể tin ai trên cõi đời này nữa rồi.
Chú biết là cháu không nghĩ gì khi viết nó,
nhưng cháu không ghét việc này đúng không?
Trở thành idol.
Chú sẽ giới thiệu cháu với đồng sự nhé.
Cô bé à.
K-Không thở được...
Oh, xin lỗi.
Chị là Yukari Kohinata.
Em là Nana-chan?
Rất vui được diễn cùng em hôm nay.
V-Vâng...
Không được đâu!
Cháu bỏ cuộc nhanh quá đáy.
Nhưng mà...
Sao lại cần cháu khi chú đã có một người đẹp thế này!
Nanako!
Là người biểu diễn hôm nay à?
Chúng tôi từ đài Nagarekawa.
Cô có thể cho biết thêm về sự kiện chứ?
Hế? Uh, um...
Như mọi người thấy, chúng tôi đang khá căng thẳng.
Nhưng chúng tôi sẽ cố gắng hết sức. Mong mọi người ủng hộ.
Vâng, xin cảm ơn.
Em không làm Locodol được đâu.
Đừng lo.
Chỉ là một sự kiện nhỏ thôi.
Cứ để Yukari-ojousan lo là được.
Cháu cứ làm sơ sơ cũng được.
Vấn đề không phải vậy!
Nếu đã làm thì phải làm cho đàng hoàng chứ!
Đúng lắm...
Vậy cháu hãy làm cho tốt, Nanako.
Sắp đến giờ diễn rồi đấy.
Vâng!
Giúp đỡ nhau nhé, Nana-chan.
Hể? Gì chứ?
Lễ mở cửa hồ bơi công cộng Nagarekawa mới xin được bắt đầu.
Bắt đầu rồi.
Sắp đến lượt hai đứa.
Mau thay trang phục đi.
Vâng.
Nanako, cháu có mang nó chứ?
Trang phục của cháu à?
Chú muốn cháu mặc bộ áo tắm đó sao?
Không được, không được, không được!
Cháu nói không được là sao?
Không phải cháu mặc nó để bơi à?
Phải, nhưng...
Nhớ giữ cho cẩn thận đấy.
Bộ áo tắm đó mua bằng tiền thuế của mọi người mà...
A-Áp lực này...
Nana-chan, giúp chị cột cái này tí?
V-Vâng.
Yukari-san.
Hử?
Chị không thấy ngại khi lên sân khấu thế này sao?
Thì...
Cũng xấu hổ chứ, nhưng đây là công việc mà.
Công việc...
Ừ, là một công việc quan trọng để giúp cho thị trấn mà.
Việc này có thật sự giúp được không ạ?
Chị không biết...
Nhưng nếu đã làm thì phải làm cho đàng hoàng đúng không.
Nếu việc này có thể khiến ai đó vui,
thì sẽ thật tuyệt.
Ta hãy cùng cố gắng nhé.
Vâng.
Xin lỗi tụi cháu hơi trễ.
Quả là Yukari-ojousan.
Cháu cũng vậy, Nanako...
Chú tính nói ngực cháu lép chứ gì.
Chú không nói vậy.
Nhưng mà màn hình phẳng cũng được rất nhiều người thích đó chứ.
Xin lỗi vì nó không to nhé!
Cảm ơn các bạn.
Tiếp theo là...
Đến lượt rồi đó.
Vâng.
Đi thôi, Nana-chan.
V-Vâng.
Ai vậy?
Người mẫu áo tắm à?
Đúng là nhiều người thật nhỉ.
Xin chào mọi người.
Xin chào!
Xin cảm ơn.
Hân hạnh được gặp.
Được thành lập để tái thiết Nagarekawa, chúng mình là...
Là gì nhỉ?
Không phỉa Locodol sao?
Ừ, ý chị là tên nhóm ấy.
Giờ em mới nhớ ra...
Chúng ta chưa chọn nữa.
Lần sau chúng ta giới thiệu vậy.
Mình là Yukari Kohinata ở Nagarekawa .
Còn đây là...
N-Nyanako Usami!
À không, Nanako!
Nyanako-chan?
Là Nanako!
Nyanako dễ thương mà...
Dễ thương lắm!
C-Chỉ nhầm chút thôi! Xin cứ tiếp tục đi!
Cảm ơn mọi người đã đến đây hôm nay
để tham gia buổi lễ mở cửa hồ bơi công cộng Nagarekawa này.
Chúng mình cũng rất vui khi được ở đây.
Sau một thời gian đóng cửa khá lâu để sửa chữa...
Bao lâu ấy nhỉ?
Hế? Um...
Khoảng hai năm?
Một năm và chín tháng!
Em giỏi thật đấy. Em cũng học bơi ở đây sao?
Chị học từ khi còn nhỏ đấy.
Lúc đó khu phòng tắm tối và đáng sợ lắm...
Còn em, Nana-chan?
Vâng?
Em có kỷ niệm nào để chia sẻ không?
Thật ra trước đây em chưa từng đến đây.
Chưa từng sao? Dù em sống ở Nagarekawa?
Xin lỗi...
Đừng xin lỗi. Đó là do em chưa có cơ hội thôi.
Hồ bơi công cộng Nagarekawa đã được xây dựng lại
với những thiết kế và quang cảnh phù hợp với hình ảnh miền Nam.
Có thêm nhiều cây cọ xung quanh.
Khiến ta có cảm giác như đang ở biển.
Tuy rằng nó cũng khá quen thuộc ở những hồ bơi khác.
Nana-chan, em có thể lấy tập hình ảnh không?
Hình ảnh?
Nanako.
Nanako, cháu làm tốt lắm.
Chém.
Dòng sông lười được thiết kế theo hình ảnh
hệ thống cấp nước của Nagarekawa.
Tuy không phải lớn nhất, nhưng là dài nhất Nhật bản.
Và khu trượt nước...
Uh, um...
Nana-chan.
X-Xin lỗi.
Uh, um... dòng sông lười...
À không, khu trượt nước...
Không ổn rồi...
Hát!!
Hay là chúng mình hát một bài nhỉ?
Hể? Hát à? Bài gì?
Cứ hát đại đi!
Sao hát đại được. Phải hát bài—
Ui.
Em có sao không?
Đứng dậy được chứ?
Yukari-san, em...
Em không...
Đây là...
"Oh, Nagarekawa."
Yêu và được yêu bởi nơi này, quê hương nơi tôi sinh ra
Tôi đã đi được đến tận đây
Hôm nay tôi lại được cười thật vui
Dù là ở đây hay bất cứ đâu
Ngay cả những người đã đi xa
Luôn có một nơi chốn để họ quay trở về
Ôi, Nagarekawa, thị trấn đẹp xinh
Mãi mãi sáng tươi
Luôn luôn bên tôi
Cùng với mọi người
Ôi, Nagarekawa
Ngay cả trái tim đã chịu nhiều tổn thương
Rồi cũng sẽ trưởng thành tại nơi đây
Mặt trời chiếu sáng tương lai của mọi người
Ôi, Nagarekawa, thị trấn đẹp xinh
Luôn tắm trong nắng ban mai
Mời bạn đến thị trấn của chúng tôi
Ôi, Nagarekawa
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Vui lắm đó!
Xong rồi...
Lần sau em sẽ diễn với chị tiếp chứ?
Nếu được thì...
Tuy cuối cùng khán giả rất hào hứng,
nhưng em không muốn mắc phải nhiều lỗi như vậy nữa.
Vậy tức là,
em muốn thử thêm một lần nữa đúng không?
Chắc vậy.
Cảm ơn rất nhiều!
Hể?
Là mơ sao.
Phải rồi.
Sao mình có thể làm idol được chứ.
Cùng như mặc bộ đồ đó...
Xin lỗi, Nana-chan. Có sao không?
Ủa? Yukari-san?
Chào buổi sáng. Hôm qua vất vả rồi.
V-Vậy tất cả là thật sao...
Em đau đến vậy cơ à?
Đồng phục đó là...
Ừ, chị học năm hai ở trường nữ Ryusan.
Yukari-san, chúng ta học cùng trường sao?
À quên, Yukari-senpai.
Đừng xem chị như người lạ chứ.
Chúng ta cũng như gia đình mà.
Em cứ gọi chị là Yukarin.
Em quyết định gọi chị là Yukari-san.
Từ nay nhờ em giúp đỡ nhé, Nana-chan.
Em cũng vậy. Dù có thể là em sẽ làm vướng chân chị...
Không đâu, cảm ơn em nhé.
Chị mong lần làm việc tới quá.
Ta đi nào.
Vâng! Em rất vui khi được làm việc chung với chị!
Nanako...
Và Yukari...
Giới thiệu tập sau!
Buổi diễn đầu làm em lo quá.
Em luôn như vậy khi làm gì lần đầu tiên sao, Nyanako-chan.
Em là Nanako! Lần sau em sẽ không nói sai đâu.
Thật sao? Vậy cùng tập thử nào.
Um.
Mình là Yukari Kohinata.
Còn mình là Nya—
Bu. Em là Nyanako-chan!
"Nữ sinh cao trung thử làm Locodol."
Tập tiếp theo là "Chúng mình thử đi chơi."
Nào, Nana-chan. Để chị dạy em.