Nghiêm.
Lễ.
Xong rồi.
Hè này cậu tính đi đâu chơi không?
Chắc là đi Okinawa.
Tiền đâu mà cậu đi chứ?
Phải rồi.
Um...
Còn cậu, Nanako?
À, tớ hả...
Cậu không có thời gian đi chơi sao.
Đúng rồi nhỉ. Cậu còn...
Locodol Festa nhỉ?
Ừ.
Chúng mình tập hợp các Locodol.
Chúng mình đã hoàn thành bài hát mới.
Bây giờ chỉ còn phải luyện tập cho buổi diễn thật nữa thôi.
Nóng quá.
Đang có một buổi họp ở tầng trên ạ.
Vậy ta nghỉ chút nhé?
Kem lạnh đây!
Chúng ta sẽ ở lại qua đêm ạ?
Nagoya ở khá xa mà.
Các em sẽ đến đó vào ngày hôm trước
để giúp bán các sản phẩm của vùng.
Có sự kiện vào ngày đó sao ạ?
Hể?
Buổi biểu diễn của Locodol Festa sẽ diễn ra vào ngày thứ hai của sự kiện.
Đây là công việc qua đêm lần đầu của chúng ta nhỉ.
Đúng là lễ hội hè có khác.
Ah, phải rồi. Đã đến tận đó rồi thì chúng ta phải đi tham quan chứ nhỉ.
Nhưng có một vấn đề.
Ngày thứ hai của Locodol Festa
trùng ngày với lễ hội hè của Nagarekawa.
Hể?
Hai sự kiện đó diễn ra cùng ngày.
C-Chúng ta phải làm sao đây?
Chúng ta đã đăng ký tham gia Festa rồi.
Nhưng mà Locodol đâu thể bỏ sự kiện khu vực được.
N-Nhưng mà...
Tóm lại...
...các em sẽ biểu diễn ở cả hai sự kiện
Locodol Festa và lễ hội mùa hè.
Hể?
Buổi sáng sẽ diễn ở Locodol Festa còn buổi tối sẽ diễn ở lễ hội hè.
Giống idol chuyện nghiệp ghê.
Làm việc gấp đôi luôn.
C-Chuyến tham quan của em.
Chắc là không có thời gian rồi.
M-Mùa hè của em...
Có mười hai nhóm Locodol sẽ tham gia vào Festa lần này.
Sau khi buổi diễn ngày thứ hai kết thúc,
khán giả sẽ bắt đầu bình chọn
để xác định xem nhóm Locodol nào là hay nhất.
Hay nhất?
Tuy không có phần thưởng,
nhưng nếu chiến thắng thì sẽ rất được chú ý.
Hiện tại nhóm từng chiến thắng năm ngoái
rất hay được xuất hiện trên kênh quốc gia.
Toàn quốc luôn sao?
Chính vì vậy số lượng nhóm tham gia năm nay đã tăng đột biến,
gần gấp bốn lần so với năm ngoái.
Thật khó tin là chúng em lại được tham gia nhỉ.
Chị đã nhờ vài người quen ấy mà.
Lại là nhờ móc nối bí mật sao.
Nhóm hạng nhất năm ngoái là
Awa Awa Girls của thành phố Tokunami.
Hể?
Là họ sao?
Có thể hạng nhất năm nay sẽ là hai người đấy.
Hể?
Nếu chiến thắng cậu sẽ trở nên nổi tiếng khắp cả nước.
Tên nhóm mình cũng có "girls" mà. Đâu phải là không thể.
Không, không, không.
Chỉ tên giống nhau thì sao thắng nổi.
Giống như ta bắt chước họ mới đúng.
Nhưng cả hai đã từng xuất hiện trên kênh quốc gia mà
trong ngày hội của những linh vật đáng yêu đó.
N-Nanyako!
Nỗi ám ảnh đã quay lại.
Nhung nếu chiến thắng, thì danh tiếng của Nagarekawa sẽ tăng thêm,
và ước mơ của em sẽ thành hiện thực.
Ư—
Ước mơ của em?
Không phải em muốn trở thành một idol tỏa sáng khắp Nhật bản sao?
Sao chị lại biết?
Chú em có kể rồi mà.
Lúc đó em còn trẻ trâu mà!
Tôm chiên!
Miso cốt-lết!
Bánh mì Ogura!
C-Chị mệt sao, Saori-san?
Đ-Đừng lo cho chị.
To quá đi.
Hình như tên cô ta là Nana-chan.
Nana-chan!
Lớn quá.
Tuyệt thật.
Mọi người vất vả rồi.
Nagarekawa Girls.
Chúng cháu đến hỗ trợ đây ạ.
Cái này cho hai em đây.
Cảm ơn ạ.
H-Hình như hơi kỳ cục nhỉ.
Hợp với em lắm.
Yukari-san, dù mặc gì thì chị cũng đẹp cả.
Vậy sao?
Cả hai đều xinh lắm.
Chuẩn bị xong rồi.
May mà chúng ta lo phần này nhỉ.
Hể?
Nhìn kìa.
Làm bên đó chắc nóng lắm nhỉ.
N-Nana-chan.
Sao ạ?
Nhìn kìa.
Hế?
D-Dữ dội thật.
Không hổ danh Awa Awa Girls nhỉ.
Hể?
Chúng ta ở kế bên Tokunami?
Chắc vậy rồi.
Nhóm chiến thắng lần trước sao?
Các bạn là Locodol phải không?
Chào buổi sáng.
Chúng mình là Locodol ở gian đối diện.
Tụi mình là Glass Cute.
Hân hạnh được gặp.
C-Chúng mình là Nagarekawa Girls.
Hân hạnh.
Leader, chúng ta nên đi thay đồ thôi.
Ừ.
Vậy gặp các cậu sau.
Họ nói chào buổi sáng dù bây giờ đã là buổi chiều.
Quả là chuyên nghiệp.
Vậy từ giờ ta cũng nói như vậy nhỉ?
Chào buổi sáng.
Những Locodol khác à?
Ước gì em có thể hỏi chuyện họ nhỉ.
Xin lời khuyên cho sự kiện này à?
Không ạ, hỏi xem công việc của họ nguy hiểm mức nào thôi.
Em đừng xem việc chúng ta làm là mốc chứ.
Xin lỗi đã để hai cậu chờ.
Cậu đấy à, Mirai-chan?
Ừ.
Nat-chan không thích đám đông lắm.
Ở trong đây là nhất.
Vì trời nóng nên lát nữa chúng ta đổi vai nhé.
Sự kiện sắp bắt đầu rồi đấy.
Vâng.
Sự kiện Locodol Festa quảng bá sản phẩm
của các khu vực xin phép bắt đầu.
Chúng ta sẽ giới thiệu về Nagarekawa trên sân khấu vào buổi chiều.
Vâng.
Đây là đặc sản của Nagarekawa!
Có ai muốn thử soda không?
Xin mời dùng thử món thạch cam này.
Chúng mình đến từ Nagarekawa!
Nó thật sự rất ngon.
Con gì đây?
Tớ từng thấy nó trên TV rồi.
Vậy xin mời lên sân khấu.
Quán quân của Locodol Festa năm ngoái, nhóm Awa Awa Girls.
Từ một nơi xa xôi.
Chúng mình đã đến lâu đài Nagoya này.
Tuy rằng đây không phải quê hương...
Nhưng chúng mình vẫn yêu nơi này bằng cả trái tim!
Mình là Aoi.
Mình là Tsubasa.
Mình là Miyako.
Chúng mình là Awa Awa Girls.
Hầu hết khách hàng đều tập trung ở sân khấu rồi.
Xin mọi người hãy lắng nghe.
Cảm ơn rất nhiều.
Chúng mình sẽ tiếp tục biểu diễn ở Locodol Festa ngày mai.
Mọi người sẽ đến chứ?
Chắc chắn chúng mình sẽ chiến thắng lần nữa thôi.
Tuyệt thật.
Mỗi người họ đều có cá tính rất riêng.
Ngày mai chúng ta
sẽ biểu diễn trên cùng sân khấu với họ đấy.
Hể?
Phải rồi nhỉ.
Đúng là thế rồi.
Chúng mình đến từ Nagarekawa.
Có soda lạnh đây.
Món croquette nóng hổi mới ra lò rất ngon đây.
Chúng mình đến từ Nagarekawa.
Nóng hồi mới ra lò đây.
Gian hàng kế bên đông kinh thật.
Hể?
Whoa.
Sau buổi diễn lúc nãy thì họ càng ngày càng đông.
Ừ.
Xin chào.
Chúng mình là Glass Cute.
Ở gian hàng này,
Có bán CD và các phụ kiện đi kèm.
Xin mời ghé qua.
Chúng mình sẽ chờ các bạn.
CD và phụ kiện sao.
Nhắc mới nhớ, phụ kiện của chúng ta...
Đúng ạ. Chúng ta có mang
mấy cái postcard không ạ, Saori-san?
Chắc là không rồi.
Chữ "không đủ kinh phí" hiện ra trên mặt chị ấy kìa.
Nhóm bên đó được một công ty tài năng tài trợ.
Công ty tài năng?
Nên họ cần thu lợi nhuận từ các phụ kiện đó.
V-Vậy họ là người nổi tiếng rồi còn gì.
Đó là bình thường mà.
Điều khác thường chính là một nhóm được thành phố tài trợ như chúng ta.
Hể? Thế mà em không biết.
Cảm ơn.
Cố lên nhé.
Chúng mình sẽ cố gắng.
Một công ty tài năng à?
Cơ hội chiến thắng của chúng ta càng ngày càng nhỏ rồi.
Nhưng đặc sản của chúng ta không thua kém họ đâu.
Chị nói đúng.
Được.
Croquette nóng hổi vừa thổi vừa xơi đây!
Vừa ra lò nóng bỏng mồm đây!
Em nói vậy càng khiến phản tác dụng thôi...
Hai đứa nghỉ chút đi.
Vâng.
Ta đổi người thôi.
Nóng quá.
Hôm nay đúng là ngày nóng nhất năm.
Phải ạ.
Hy vọng Uogokoro-kun vẫn ổn.
Có vẻ mặc bộ đồ đó khi nóng thế này khá là nguy hiểm.
Uogokoro-kun đang kéo khách hàng
về gian hàng của Nagarekawa kìa.
Vâng. Nhưng mà gian kế bên và đối diện đều có Locodol nổi tiếng.
Nó làm em thấy em chỉ là một Locodol vô danh.
Nana-chan, em muốn xem một nơi thú vị chứ?
Hể?
Một nơi thú vị ư?
Đây là nơi chúng ta sẽ biểu diễn ngày mai đấy.
N-Nhìn gần thế này khiến em thấy sợ quá.
Đây.
Thẻ ra vào?
Chị mượn của Saori-san đấy.
Đã đến đây rồi ta vào trong thử nhé.
Hể?
Whoa.
Ngày mai chúng ta sẽ hát ở đây sao?
Rất khác biệt phải không?
Vất vả rồi.
Vất vả rồi ạ.
Chỗ này khá đẹp đấy nhỉ.
Miyako-chan.
Gì vậy?
Úi.
Tớ định nói là phải cẩn thận.
Sao không nói sớm hơn.
Đừng có để bị thương đấy.
Các cậu là Awa Awa Girls nhỉ?
Hân hạnh được gặp. Tụi mình là Nagarekawa Girls.
Nagarekawa Girls?
Phải. Tụi mình là Locodol của Nagarekawa.
Sao mà, bạn bên trái có vẻ rất quý phái
nhưng lại mặc một bộ đồ rẻ tiền.
Cậu biết họ sao?
Không.
Tụi tớ cũng khá nổi tiếng ở chỗ tụi tớ đấy.
Tất nhiên là vậy rồi.
Cô bạn này thì lại rất bình thường.
Tuy mặc áo thun nhưng cũng không kỳ cục.
Các cậu cũng có tham gia Locodol Festa nhỉ?
Có chứ.
Mình là Aoi Anan, leader của Awa Awa Girls.
Hân hạnh được gặp.
Mình là Tsubasa Tsuruki.
Còn mình là Miyako Mima. Cứ gọi Miyako được rồi.
Còn các cậu?
Hể? Mình là Nanya-na-nanya-na...
Nana-chan, bình tĩnh nào.
Neko sao?
Cậu ta chỉ bị líu lưỡi thôi.
Thật sao? Vậy là tụi mình bằng tuổi rồi.
Mình nhỏ hơn hai tuổi.
Thật sao?
Các cậu đến xem trước sân khấu à?
Ừ. Còn các cậu?
Cũng thế. Xem trước sân khấu khiến tớ thấy hứng thú hơn.
Còn tớ thì thấy thoải mái hơn.
Dù thường lên kênh quốc gia các cậu vẫn lo sao?
Tất nhiên rồi.
Lên TV và biểu diễn trực tiếp hoàn toàn khác nhau mà.
Đây là lần đầu mình tham gia Locodol Festa mà.
Tsubasa mới gia nhập năm nay thôi.
Nhóm các cậu thành lập được bao lâu rồi?
Hế? Um, ba tháng.
Vậy là mới đây sao.
À không, bốn tháng chứ?
Chắc vậy?
Có khác nhau mấy đâu.
Các cậu thuộc công ty nào vậy?
Công ty sao?
Hội đồng thành phố.
T-Tình nguyện viên sao?
Không, vẫn được trả lương theo giờ.
Theo giờ à?
Um, tớ hỏi một câu được không?
Gì vậy?
C-Các cậu hay gặp phải tình huống nguy hiểm cỡ nào
để có thể nổi tiếng trên kênh quốc gia vậy?
Hả?
Các cậu phải diệt bao nhiêu tổ ong?
Hay là phải tập lau bao nhiêu cửa sổ?
Nana-chan, chúng ta là ngoại lệ mà.
Cơ mà, không phải gian hàng của chúng ta
ngay kế nhau sao?
Vậy à?
Các cậu cũng giúp bán hàng sao?
Ừ.
Tụi tớ thì không được ra đó.
Hể?
Sao lại vậy?
Vì sẽ làm gian hàng loạn lên mất.
Các cậu nổi tiếng thật nhỉ.
Năm ngoái tụi tớ có giúp.
Làm việc với mọi người vui thật nhỉ.
Ừ,
vui ghê luôn.
Các cậu may thật đó, Nagarekawa.
Vậy hẹn gặp sau.
Ngày mai gặp lại.
Tuy khó khăn nhưng nhớ cố gắng nhé!
Hẹn gặp lại ở buổi diễn!
Tụi tớ sẽ thắng cho coi!
Họ hoàn toàn khác với khi ở trên sân khấu nhỉ.
Vâng.
Làm việc cùng với mọi người
à?
Em nghĩ chúng ta nên làm vậy ạ.
Chị hiểu rồi.
Nanako-san, tinh thần của cậu khác hẳn nhỉ.
Có chuyện gì xảy ra à?
V-Vậy sao ạ?
Cảm ơn mọi người.
Chúng mình sẽ chờ ở gian hàng.
Hẹn gặp lại.
Tiếp theo là vùng Nagarekawa.
Xin chào mừng Nagarekawa Girls và Uogokoro-kun.
Xin chào mọi người.
Trưởng bộ phận quảng cáo Nagarekawa, Usami Nanako.
Đội trưởng đội cổ vũ Nagarekawa, Kohinata Yukari.
Chúng mình là idol của Nagarekawa.
Nagarekawa Girls.
Và đây là linh vật của vùng.
Mình là Uogokoro-kun.
Ở gian hàng Nagarekawa hiện đang có bán
món croquette nóng hổi này...
Soda lạnh
và thạch cam.
Ngon lắm đó.
Chúng ngon đến thế nào ư?
Xin mọi người chờ chút.
Vừa nóng vừa giòn và cực kỳ ngon.
Đây, Nana-chan.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Ngon lắm đó.
Các món ăn này đang được bày bán tại gian hàng Nagarekawa.
Mọi người đang chế biến chúng mà không ngại cái nóng gay gắt này.
Cho em thêm cái nữa được không?
Nana-chan, chúng ta hết giờ rồi.
Vậy sao.
Chúng ta có thể lấy thêm khi quay về gian hàng mà.
Vậy ta mau quay về nhanh thôi.
Chúng mình sẽ đợi mọi người ở đó.
Tụi em về rồi.
Vất vả rồi.
Hàng dài quá đi.
Màn vừa rồi đã có tác dụng nhỉ.
Em làm nó trông ngon hơn đấy, Nana-chan.
Món croquette được bán ở đây!
Mirai-chan?
Em ấy cũng đang có gắng rao cho chúng ta đấy.
Đặc sản của Nagarekawa, croquette nóng đây!
Cậu ấy vừa ở trên sân khấu đấy!
Là Uogokoro-kun!
Gãi lưng tớ rồi tớ sẽ gãi lưng cậu.
Sự kiện quảng bá sản phẩm
của Locodol Festa
xin được kết thúc.
Chúng ta bán hết rồi.
Thật sao ạ?
Là nhờ các em đấy.
Cả em nữa, Mirai-chan.
Là nhờ sức mạnh Nagarekawa của mọi người ạ.
Hóng ngày mai quá đi.
Gian hàng bên đó cũng bán hết nhỉ.
Nhưng họ có nhiều phụ kiện thật.
Dữ ghê.
Tất cả phụ kiện của chúng ta đều bán hết.
Ừ,
nhưng nếu không bán hết đặc sản thì không phải là sai mục tiêu sao.
Có vẻ Nagarekawa bán hết của họ rồi.
Phải ha.
Vậy mấy đứa ngủ ngon nhé.
Chúc chị ngủ ngon.
Mai gặp lại nhé.
Phải mở cái nào đây ta?
Để chị chỉ cho.
Cảm ơn, Yukari-san.
Không có gì.
Mà chị đang làm gì ở đây?
Cái bên trong là để mở vòi sen.
Ồ, ra vậy?
Cơ mà không phải!
Em không ngủ được à?
Vâng.
Nghĩ đến ngày mai là em căng thẳng quá.
N-Nhưng nếu không ngủ, da em sẽ...
Ngày mai là biểu diễn rồi.
Hay là sang đây ngủ với chị?
Đùa thôi.
Vâng.
Hể?
Hế?
Xin phép!
Món croquettes... nóng hổi...
Ui.
Yukari-san.
Gì?
Ngày mai ta cùng cố gắng nhé.
Ừ. Cùng cố gắng nhé.
Ui da.
Vậy ngày mai là
Locodol Festa diễn ra rồi!
Nanako...
Và Yukari...
Giới thiệu tập sau!
Yukari-san, cuối cùng ngày chúng ta biểu diễn cũng tới!
Ừ, hãy cùng cho mọi người thấy nhé.
Vâng. Hy vọng ít nhất họ nhớ đến tên chúng mình.
Nana-chan, em cứ như người nổi tiếng vậy.
Nữ sinh trung học thử làm Locodol.
Chúng mình thử làm Locodol.
Tập tiếp theo "Chúng mình thử làm Locodol."
Em nên tập trước để khỏi bị nói nhầm.
Usami Nanako, Usami Nanako, Usami Nanya...
Em có sao không?