Như các bạn thấy, bằng cách thay đổi phương pháp tùy theo từng loại ong,
chúng ta có tiêu diệt toàn bộ chúng.
Khi cần diệt côn trùng, hãy gọi cho Nagarekawa Clean.
Đây là Locodol của Nagarekawa Yukari và...
Nyanako...
Chương trình thông tin địa phương.
Tốt lắm.
Cháu xin lỗi. Cháu vừa nói nhầm tên.
Chúng ta có thể làm lại không?
Không quay lại được đâu.
Hế?
Chúng ta không đủ kinh phí.
Trừ khi nói sai tên nhà tài trợ còn không thì không sao hết.
Hế?
Nếu em để lộ quần lót khi quay,
họ sẽ xem như đó là một tai nạn may mắn, nên nhớ cẩn thận.
Truyền hình cáp thật đáng sợ.
Chúng mình thử đi chơi
Nana, dậy đi nào.
Con hết sức rồi.
Chắc là do hôm qua lúc quay phim con đi lại nhiều quá.
Nana...
Mẹ!
Đi rửa mặt rồi thay đồ đi.
Đã vài tuần kể từ khi mình trở thành Locodol.
Và ở nhà mình cũng chả được đối xử đặc biệt gì cả.
Chúng ta phải mua một cái máy ảnh.
Máy quay cơ.
Bố mẹ không cần đi theo đâu!
Mọi người chỉ có vẻ quan tâm thái quá lúc đầu thôi...
Mà mình cũng chả có gì đặc biệt nên chả sao hết.
Con đi đây.
Xin chào tất cả mọi người.
Đội trưởng đội cổ động Nagarekawa, Yukari Kohinata.
Và trưởng ban quảng cáo Nagarekawa Nanako Usami.
Từ tập sau, chúng tôi sẽ xuất hiện ở bản tin địa phương.
Mong mọi người ủng hộ!
Nana, mọi người trong thị trấn đều biết đến cậu rồi.
Vậy sao...
Cậu được lên TV cơ mà? Dữ quá rồi.
Chỉ có 5 phút trên truyền hình cáp thôi mà.
Tớ mặc quần áo bình thường, không được trang điểm,
lại còn quay có một lần duy nhất!
Người mới nổi tiếng sao?
Chỉ là Locodol thôi...
Mà mấy việc đó có giúp gì cho Nagarekawa không?
Tớ mặc áo tắm hát
và làm một bản tin về diệt côn trùng.
Việc đó có giúp gì được cho thị trấn không?
Đừng hỏi tụi tớ.
Ừ, nhưng...
Sao cậu không hỏi senpai xem sao?
Hế?
Cộng sự của cậu là Yukari-san năm hai đúng không?
Em cần gì?
Um,
em muốn tìm Kohinata-senpai ạ.
Em là Nana-chan?
Vâng.
Cảm ơn đã quan tâm đến em họ của chị nhé!
Yu-chan!
Chúng ta có giúp gì cho thị trấn không?
Xin lỗi vì tự nhiên hỏi chị một câu kỳ lạ như vậy...
Không sao. Chị hiểu ý em mà.
Chị cũng không biết...
Cả chị sao?
Ừ. Chị thực ra cũng không rõ
chúng ta có đang giúp gì cho mọi người không.
Không có gì là nói chắc chắn được cả,
nhưng chúng ta vẫn có thể từ từ tiến lên mà.
Chắc chắn người nghĩ ra chuyện này là chú em cũng cảm thấy như vậy thôi.
Phải rồi ạ...
Vậy ta hãy
cùng nhau tìm ra nhé.
Vâng!
Là từ chú em.
Nhắn cùng 1 tin sao?
"Tuần này chúng ta sẽ quay Thị trấn Hôm nay lần nữa vào cuối tuần."
"Lần này là ba cảnh quay."
Ba cảnh quay?
Nana-chan, có vẻ chúng ta sẽ làm quảng cáo món ăn.
Quảng cáo món ăn?
Món này rất ngon.
Nước sốt có vị rất đậm đà.
Ngay khi bạn nếm thử,
toàn bộ có vị giác trong miệng sẽ...
Hế!
Em chả biết phải cư xử thế nào trên bàn ăn cả!
Em phải mang đũa dùng một lần mỗi khi ra ngoài ăn.
Mà người thuận ta phải thì cầm đũa tay nào nhỉ?
Tay phải.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng. Đến rồi đấy à.
Hai đứa ký vào đây nhé?
Vâng.
Sức khỏe ra sao?
Cháu không sao.
Cháu hơi buồn ngủ...
Không có gì đặc biệt đâu.
Lần nào đến cũng phải ký giấy sao ạ?
Ừ. Chúng ta đang làm việc cho nhà nước mà.
Đóng dấu ở đây.
Vậy hơi máy móc nhỉ...
Đầu tiên sẽ quay hai bản tin địa phương.
Cuối cùng sẽ quay quảng cáo.
Vâng.
Hể? Bãi đỗ xe ở đằng kia mà.
Hôm nay tất cả xe đều bận rồi.
Chào buổi sáng.
Sao vậy?
Chúng tôi chạy... bộ đến đây...
Đừng có cười...
Tốt.
Bài nói đây.
Cảm ơn ạ.
Đây là tất cả phần em phải nói sao ạ?
Ừ. Chị sẽ lo mấy phần khó cho.
Yukari-san...
Xin chào mọi người.
Đây là Locodol của Nagarekawa Yukari.
Và Nanako.
Em nói đúng tên rồi.
Em đã cố gắng mà!
Vậy cố gắng nói cho đúng nhé?
Vâng!
Khởi đầu như thế quá tốt!
Sau đây là tin đầu tiên.
Theo như kế hoạch trồng cây xanh của thị trấn,
cây xanh sẽ được trồng tại 6 khu vực bao gồm các trường tiểu học và sơ trung,
trung tâm y tế,
và khu vực Trung tâm xử lý rác này.
Yukari-san thuộc hết rồi sao?
Nhưng ai có khả năng giúp đỡ
xin hãy liên hệ Phòng quản lý môi trường.
Mọi đóng góp đều được ghi nhận!
Từ tuần sau, Trung tâm xử lý rác sẽ
có thời gian thu dọn rác thay đổi.
Sẽ đổi từ 8h30 sáng sang 11h30 sáng
Và 1h00 chiều đổi thành 4h00 chiều.
Và họ không làm việc vào chủ nhật, xin mọi người hãy ghi nhớ.
Tuyệt quá!
Đây là Locodol của Nagarekawa Yukari và...
Nyanako...
Đây là bản tin địa phương.
Không sao đâu, dễ thương mà. Tiếp nào.
Kế đến là báo cáo về món ăn đấy.
Không ngờ là em lại được ăn món ngon trong khi làm việc thế này!
Em đã học rất nhiều cho ngày này đấy!
Chuẩn bị kỹ như thế là tốt.
Lẽ ra chú phải nói trước...
Hế?
Phải rồi ha.
Xin chào.
Chúng tôi từ đài Nagarekawa.
Xin được chiếu cố.
Ông chủ tiệm này hơi đáng sợ...
Em biết sao?
Nó nằm trên đường em đi học về mà...
Cúi chào đi.
Xin nhờ bác chiếu cố.
Đáng sợ quá!
Chỉ là bác ấy kiệm lời thôi...
Giới thiệu qua về món ăn.
Nanako-san, em trước đi.
Hế? Em trước sao?
Yukari-san...
Lỡ như cửa tiệm làm ăn đi xuống
sao màn quảng cáo tệ hại của em thì sao?
Nana-chan, bình tĩnh nào!
Đầu tiên hãy tập trung ăn cái đã.
Ăn sao?
Không dễ đâu.
Một số người thật ra chỉ cắn có một miếng
tại tất cả các địa điểm mà họ quay quảng cáo đấy.
Hế? Thật sao?
Thật đấy...
Chúng ta đang quay đấy. Tỏ ra tự nhiên nào.
Vâng!
Chò dù là tỏ ra tự nhiên thì cũng không thể nói nó dở được.
Tuy chỉ là bản tin địa phương nhưng vẫn sẽ ảnh hưởng tới cửa hàng.
Nói chung là phải nói nó ngon.
Nhưng nếu làm vậy có quá hiển nhiên không.
Hay là mình cười và tỏ ra kỳ cục nhỉ.
Không được. Nếu vậy cả thị trấn này sẽ cho là mình có vấn đề mất.
Hay là cứ làm qua loa nhỉ.
Em không định ăn sao?
Vâng! Nó thực sự rất ngon!
Em còn chưa ăn mà!
Khi nào xong thì kêu tôi.
Vâng, cảm ơn bác.
Xin lỗi...
Đừng chú ý đến máy quay và cứ làm như ta luyện tập đi.
Vâng...
Lần đầu thì ai cũng run mà.
Itadakimasu.
Ngon quá đi, Yukari-san!
Ăn xong thì hẵng nói chứ.
Đây là gì vậy nhỉ? Quả là rất ngon!
Tuy ngọt nhưng lại rất thanh thoát.
Và phần nhân bên trong không ngán chút nào.
Em có muốn ăn thêm không?
Có ạ!
Dù không có trà nhưng cũng rất ngon.
Nếu không sợ béo em sẽ ăn chúng mỗi ngày...
Làm sao đây?
Ngon thật! Cảm ơn vì bữa ăn.
Nếu không phải ta đang quay thì em đã mút ngón tay rồi.
Rồi, ok!
Cảnh vừa rồi tốt lắm.
Hế?
Có ai nói là đã ngừng quay đâu.
Thôi toi rồi...
Phải nghỉ học cho đến khi chương trình ngừng phát sóng...
Khỏi lo.
Thị trấn Hôm nay phát 4 lần vào cả 7 ngày trong tuần.
Mọi ngày sao?
Ờ.
Nếu muốn nghỉ thì cháu khỏi đi học luôn cho rồi.
Không sao đâu. Em làm tốt lắm mà.
Thật ạ?
Ừ.
Cô bé đó giỏi quá nhỉ.
Vâng ạ! Mỗi khi quay,
chị ấy luôn lo giúp con phần khó.
Yukari-san tuyệt quá đi.
Nhớ đừng làm cô bé thất vọng đấy.
Chào buổi tối. Em Nanako đây.
Hôm nay chị vất vả rồi.
Rất cảm ơn chị
đã giúp đỡ em.
Làm sao để em có thể giống chị hơn vậy?
Và gửi.
Lỡ như chị ấy xem mình như cục nợ thì sao?
Có người gọi?
Vâng?
Nana-chan?
Yukari-san!
Chào buổi tối.
Giờ ta nói chuyện được không?
Ban đầu chị cũng như em vậy.
Thật sao ạ?
Ừ...
Em đang làm tốt lắm.
Nhất là trong quán ăn hôm nay.
Hế? Em chỉ biết ăn thôi...
mà cũng chả biết cách ứng xử nữa...
Nhưng nhìn em ăn món đó ngon như vậy
đã làm chị cũng muốn thử đấy.
Nó không quan trọng sao?
Không sao đâu. Tự tin lên nhé.
Vâng.
Cảm ơn chị.
Chị thật tuyệt vời.
Hế?
Chị rất điềm tĩnh.
Xinh đẹp, trưởng thành, mọi việc chị làm đều hoàn hảo.
Thật khó tin là chị chỉ hơn em có một tuổi.
Ý em là chị già sao?
Không phải vậy đâu ạ!
Chị không phải người lớn đâu.
Hế? Chị cứ đùa.
Cứ gọi chị bất cứ lúc nào em muốn.
Nhắn tin cũng được.
Em vẫn thấy hơi ngại
khi gọi cho chị...
Vậy chị sẽ gọi cho em.
Thật ra thì chị lúc đó cũng hơi căng thẳng đấy.
Hế?
Ngủ ngon.
Chúc chị ngủ ngon!
Nana, đi ăn kem nào.
Xin lỗi, hôm nay không được rồi...
Gặp nhau sao?
Vâng! Em nghĩ chúng ta nên thống nhất
tên gọi và trang phục.
Nếu để chú em lo chắc chắn chú ấy sẽ nghĩ ra gì đó kỳ quái!
Với lại em muốn biết thêm về chị!
Vậy sao? Nếu thế thì...
Em đến nhà chị nhé?
Được không ạ?
Được. Bố mẹ chị không có nhà.
Sau giờ học đến nhé.
Chị sẽ chờ em.
Chào em, Nana-chan.
Yukari-san, lẽ ra phải vào nhà chị rồi mới làm vậy chứ?
Chúng ta sẽ làm phiền người khác đấy.
Không sao đâu. Cả tầng này là nhà chị mà.
Vậy ra người giàu có thật à...
Mời vào.
Chị sẽ đi pha trà. Em cứ tự nhiên nhé.
Phiền chị.
Hình như khi ghi hình chị ấy mặc đồ bình thường hơn thì phải...
Dễ thương ghê.
Yukari-san có đọc manga à.
Gì thế này? Họ đều là con gái mà...
Không lẽ Yukari-san thích thể loại này sao?
Xin lỗi đã để em chờ.
W-Wow, ngon quá.
Đó là trà keemun.
Còn đây là bánh tác do chị tự làm.
Dữ ghê.
Chị cũng là một ít dacquoise nữa.
Yukari-san, chắc là em không ăn thêm nữa đâu ạ.
Hế?
Em không thích chúng sao?
Không phải vậy! Chỉ là...
Chúng chứa nhiều calory lắm...
Đ-Đúng rồi ha. Nếu em ăn nhiều quá thì...
Xin lỗi. Chị sẽ cất chúng đi ngay.
Thật ra em sẽ ăn hết!
Nhưng...
Nếu lát nữa tập thể dục là ổn thôi ạ!
Itadakimasu!
Ngon lắm ạ!
Chị xin lỗi...
Cảm ơn vì bữa ăn.
Không có chi.
Chúng ta bắt đầu thôi nhỉ.
Em muốn xem phim không?
Hế?
Có bộ nào em thích không?
Chờ chút ạ, không.
Bồn tắm cũng chuẩn bị xong rồi đấy.
Chị có nhớ tại sao em đến đây không vậy?
Đầu tiê hãy nghĩ tên nhóm đã.
Chúng ta nên chọn tên gì đây?
Dễ thương? Hay là buồn cười?
Nana-chan.
Vâng?
Em có lạnh không?
Hay là nóng?
Chị nóng sao?
Không, nhưng nếu nóng thì bảo chị.
Chị sẽ giảm nhiệt độ phòng xuống.
Nếu em cần quạt thì cứ nói.
Hay là em muốn đắp chăn?
Chân em có lạnh không? Có sao không?
Nana-chan?
Yukari-san, chị có đang cố quá không vậy?
Hế?
Tất cả những gì chị làm từ khi em đến đây
có vẻ không giống với chị bình thường.
Chị cứ như một cô gái đang rất háo hức
vì lần đầu có bạn đến chơi vậy...
Em đùa thôi!
Xin lỗi, em biết là chị...
Hế?
Chị xin lỗi.
Đã từ rất lâu rồi có một người khác ngoài chị họ đến đây.
Nên chị chuẩn bị tất cả mọi thứ mà em có thể sẽ thích.
Thứ gì?
Chị đã học nướng bánh...
Đến thế cơ?
Chị kiếm tất cả loại phim...
Cho em sao?
Chị còn luyện tập để phòng trường hợp em thích thể loại yuri nữa...
Chị quá cố gắng vì mấy cái không đầu rồi đó!
Chị không chuẩn bị quần áo cho em đấy chứ?
Có...
Chị không phải người điềm tĩnh.
Chị chả giống người lớn chút nào...
Đúng rồi ha.
Vậy thế này thì sao?
Ta cứ nói chuyện con gái đi. Đừng bàn công việc nữa.
Hế?
Hãy cứ nói chuyện như bạn bè nhé!
Không cần trang trọng!
Mà em có thể ngồi duỗi chân được không ạ?
Cứ tự nhiên.
Mấy tiếng sau,
đầu tiên Yukari-san có vẻ không biết phải nói chuyện gì,
nhưng càng ngày chị ấy lại càng hứng thú hơn.
Chị ấy còn đáng yêu hơn cả bình thường nữa.
Cảm ơn em về hôm nay.
Lâu lắm rồi chị mới cười nhiều đến vậy đó.
Em cũng thế.
Vì quá lo mải nói chuyện,
mà em đã ăn thêm bốn cái bánh từ lúc nào không biết...
Xin lỗi! Chị xin lỗi!
Cẩn thận nhé.
Vâng.
Yukari-san.
Em rất vui vì được làm việc với chị.
Miễn là cùng với chị, em có thể trở thành Locodol!
Từ nay xin nhờ chị giúp đỡ!
Yukari-san vừa tốt bụng, vừa dễ thương,
là một người quá tuyệt đối với mình.
Tuy không biết mình có thể làm gì,
nhưng mình sẽ cố gắng cùng với Yukari-san!
Lẽ ra không nên làm vậy sau khi ăn...
Đi từ từ vậy.
Da mặt mình mịn quá...
Ấm ghê...
Đây là tiền từ việc ghi hình Thị trấn Hôm nay.
Cảm ơn chú!
Em vui quá nhỉ.
Được đài truyền hình trả lương làm em thấy cứ như người nổi tiếng vậy!
Chỉ bây nhiêu thôi sao?
Chú?
Chú xin lỗi! Chúng ta không được trả tiền cho việc ghi hình!
Hế?
Chúng ta là tình nguyện viên của Nagarekawa mà.
Nên hợp đồng của cúng ta bao gồm cả buổi biểu diễn hôm nọ,
cùng với việc quảng cáo sản phẩm trên TV luôn.
Hế?
Em không muốn nhiều, nhưng không được gì thì hơi...
Cũng không hẳn là không có gì.
Đây là của ông chủ cửa hàng kẹo.
Hế?
Là thư cảm ơn của ông ấy.
Có vẻ như công sức của cháu đã có người thấy rồi.
Tốt quá rồi.
Vâng.
Cảm ơn chú. Lá thư này là quá đủ rồi.
Chưa đâu.
Ông ấy còn gửi có chúng ta những món bánh ngon nhất để làm quà.
Cháu sẽ béo mất!
Nanako...
Và Yukari...
Giới thiệu tập sau!
Nana-chan, chị nghĩ ra tên nhóm rồi.
Là gì ạ?
Em thấy Nyana-Yuka thế nào?
Nyana trong Nyanako và Yuka trong Yukarin tạo thành Nyana-Yuka.
Có vẻ hơi khó đọc.
Nana-chan, nói thử xem.
Hế? Um...
Nyana-Yuka!
Dễ thương quá...
Ta đừng dùng tên đó ạ.
Thử mặc vào. Thử cởi ra.
Nữ sinh trung học thử làm Locodol.
Tập tiếp theo là "Thử mặc vào. Thử cởi ra."
Chúng ta mặc cái gì và cởi cái gì vậy ạ?
Thế mới thú vị chứ.