Ngày hội cuộc thi của
những linh vật đáng yêu!
Yay!
Được rồi, cắt!
S-Sao càng nhìn em càng lo...
Nana-chan, đừng nhìn nữa.
Bây giờ chúng tôi sẽ chụp ảnh PR cho các linh vật
sẽ tham gia cuộc thi.
Nagarekawa Girls, sẵn sàng chưa?
Cậu ấy nói sẵn sàng rồi.
Cười lên nào!
Bây giờ tôi xin giải thích luật lệ cuộc thi.
Chúng mình và các linh vật đáng yêu
Việc sử dụng vũ khí bị cấm.
Các linh vật không thể nói
có thể đập tay phải ba lần để ra hiệu bỏ cuộc.
Linh vật làm như vậy sẽ được tính là tự nhận thua.
Vũ khí
Kim tiêm ≠ Vũ khí
Nếu như tấn công vào các bộ phận dễ bị tháo rời
Kim tiêm =  Mặt
khiến cho khán giả thấy được người ở bên trong,
cũng sẽ bị xử thua cuộc.
Họ định đấu nghiêm túc thật sao?
Um...
Yui-senpai, cố gắng lên!
Chị đừng có thoải mái như vậy nữa!
Vòng loại sắp bắt đầu rồi đấy!
Mặt cậu ấy luôn như vậy mà, Nana-chan.
Bình tĩnh nào.
Em xin lỗi...
Em không thi đấu mà lại.
Nana-chan, dễ thương quá.
Uogokoro-kun,
tập trung tại đây nào!
Gặp sau nhé, Uogokoro-kun.
Có sao không?
Chị ấy căng thẳng quá rồi...
Yui-senpai...
À không, Uogokoro-kun, cố lên nhé!
Hai em lo cho Uogokoro-kun là tốt,
nhưng các em cũng có việc phải làm đấy.
Sẵn sàng đi.
Hể? Ngay giờ sao?
Các em sẽ xuất hiện ở lượt kế của lượt sau của lượt kế tiếp.
Đằng kia kìa.
Những nhóm khác đang bắt đầu rồi kìa.
Máy quay to quá...
Còn có rất nhiều người ở đó nữa...
Rồi, diễn!
Suita
Làm việc mệt quá đi.
Vai tớ mỏi hết rồi.
Lại còn đói nữa.
Cậu đói à?
Đói lắm luôn...
Hãy đến thành phố Suita!
Đặc sản của thành phố Suita là
bánh gạo dài được bọc trong một lớp đậu tương, hay còn gọi là Đậu trên que!
Năm ngoái nó đứng thứ 17 trong chương trình Ẩm thực quốc gia hạng B!
Tuy thứ hạng và mùi vị chỉ thường thường!
Nhưng nó rất dẻo và mềm!
Nếu bạn thấy đói, hãy đến thành phố Suita!
Đặc sản của Tanhoku là...
Tanhoku
Đặc sản của Tanhoku là
khố!
Ở Tanhoku,
tất cả đều mặc khố!
Chúng tôi đều đang còn độc thân!
Và sẽ luôn đóng khố để chờ các cô gái!
Oh!
D-Dữ dội thật...
Là cơ hội để quảng cáo cho vùng của mình trên toàn quốc mà.
Ai cũng hào hứng cả.
Đừng chỉ thán phục họ chứ. Tiếp theo là Nagarekawa đó.
Saori-san, đưa em bài nói đi!
Làm gì có đâu. Các em tùy cơ ứng biến thôi.
Hể? Hể?
Em không thể làm người khác cảm động bằng một bài viết sẵn đâu?
Các em không phải báo cáo viên, các em là Locodol.
Vậy nhé.
V-Vâng, nhưng mà
đây là kênh quốc gia mà!
Có cả tấm máy quay ở đây!
Nếu như em làm sai và phá hỏng hình ảnh của Nagarekawa thì sao?
Chị đã nói chịu trách nhiệm là việc của người lớn mà.
Với lại chỉ có trưởng bộ phận là phải chịu chỉ trích trực tiếp thôi.
Đừng lo.
Khiển trách, giảm lương hay sa thải các em đều không cần lo đâu.
Chúng ta làm gì đây, Yukari-san?
Lẽ ra em phải mang theo một ít croquette thịt và khoai tây lần trước!
Nana-chan.
Chúng ta chẳng có đặc sản gì của Nagarekawa cả!
Ít ra phải mang theo một chai nước suối chứ!
Nana-chan.
Hay ta thoát y nhỉ?
Như vậy có thể sẽ đánh bại được mấy cái khố kia!
Nana-chan, bình tĩnh nào.
Sao chúng ta không là chính mình?
Là chính mình?
Ừ. Cả Nagarekawa và chúng ta.
Nhưng chúng ta không có bài hát nào,
và cũng không có tài năng gì...
Nagarekawa thì cũng không có
địa điểm du lịch hay đặc sản gì nổi tiếng cả...
Đúng, đó mới chính là chúng ta
và thành phố Nagarekawa mà ta biết.
Hãy cùng giới thiệu với mọi người nào.
Chuẩn bị quay.
Ba, hai, một.
Thành phố Nagarekawa nơi chúng mình sống...
T-Thực sự chẳng có gì đặc biệt hết!
Hỏng rồi sao!
Nhưng đó chỉ là có vẻ như vậy thôi.
Sự thật thì nó là
một thành phố rất tuyệt vời.
Xin hãy ghé thăm trang web của thành phố
nơi chúng mình, Nagarekawa Girls, cùng với Uogokoro-kun,
sẽ cho bạn biết tất cả về Nagarekawa.
Vùng đất tốt, con người tốt, Nagarekawa.
Hy vọng sẽ được gặp các bạn tại đó!
Có vẻ lần này trưởng bộ phận an toàn rồi.
Dù co hơi chán một tí...
Chúng mình là Nagarekawa Girls, Yukari...
Và N-Nanyako!
Gửi tới các bạn thông điệp này.
Tốt, cắt!
Khoan đã! Xin lỗi ạ!
Cháu nói nhầm tí! Có teh63 quay lại không ạ?
Cái đó rất dễ thương mà.
Không sao cả đâu!
Nó sẽ được phát sóng trên toàn quốc...
Noda-chan và mọi người sẽ lại chọc em cho xem...
Em đã tạp được ấn tượng như vậy là tốt. Không sao đâu.
Em đã tự làm mình xấu hổ trên toàn quốc rồi!
Nana-chan, khi em thấy khá hơn thì ta sang chỗ Yui-san nhé.
Chị nói phải...
Yui-senpai...
Ái chà!
Tamahosshi-kun của Tanhoku
đang dùng đòn kẹp sleeper hold!
Đây là cách các linh vật đáng yêu đấu vật sao?
Mà linh vật mạnh đó là ai vậy?
Theo như tài liệu thì chắc là linh vật này...
T-Tay nó nằm ở vị trí khác mà!
Chắc chắn là không phải rồi!
Họ có thể thay đổi thiết kế so với bản gốc mà.
Bộ đồ của Uogokoro-kun cũng được làm nhẹ hơn đấy thôi.
Hể? Hể?
Có vẻ như ai cũng trẻ con hết cả...
Tiến lên, Tamahosshi!
Tiến lên, tiến lên, Tamahosshi!
Hạ nó đi, Tamahosshi!
Hạ nó đi, hạ nó đi, Tamahosshi!
T-A-M-A!
Tama, Tama, Tama, Tama!
Hãy trở thành ngôi sao của Nhật bản!
Làm sao chúng ta cổ vũ bằng họ được chứ...
Không sao đâu, Nana-chan.
Hãy cho họ thấy cách mà chúng ta cổ vũ thôi.
Cách của chúng ta...
Linh vật lên sàn tiếp theo là Uogokoro-kun của Nagarekawa!
Ta làm thôi, Nana-chan.
Vâng.
Cậu ấy sẽ đối đầu với Pantaro của Nishi Shirahama!
Nishi Shirahama           Pantaro
Oh!
Đây là đòn kết liễu của Pantaro sao?
Đầu của cậu ta đã rơi ra!
Cậu ra đã bị trượt tay vì
lớp da trơn láng của Uogokoro-kun!
Người chiến thắng là Uogokoro-kun!
Vòng thi tiếp theo sẽ là chạy vượt chướng ngại vật!
Sẵn sàng...
Gyoroyama-kun của Yamatake
không thể chạy vì cơ thể quá nặng!
Yamatake           Gyoroyama-kun
Cậu ấy đã bỏ cuộc! Cậu ấy chịu thua rồi!
Gì thế này? Đại diện cho vùng sản xuất kim tiêm của Nhật,
Chushakki của Segawa đã bị loại!
Trong khi đó Uogokoro-kun đã dành vị trí dẫn đầu!
Uogokoro-kun đã cắn lấy cái bánh
Chiyoda           Date Megane
bằng cái miệng quá khổ của cậu ta!
Date Megane của Chiyoda!
Đã bị thấy phần sau miếng che mắt!
Và đã bị loại!
Nagarekawa           Uogokoro-kun
Tất cả các linh vật khác đã bị loại trên đường đua!
Uogokoro-kun đã cán đích một mình!
Vòng tiếp theo là thi kéo co!
Nekoyama           Randoseru
Đối thủ của Uogokoro-kun là
Randoseru của Nekoyama!
Liệu Randoseru có nhẹ nhàng với lính mới lần này không?
Hình như Randoseru đang gặp vấn đề?
Gì vậy nhỉ?
Chúng tôi vừa nhận tin,
Randoseru xin bỏ cuộc vì bị đau hông!
Tuy trông còn trẻ nhưng thật ra cậu ta là một chú mèo già!
Linh vật của vùng sản xuất ba-lô của Nhật, Randoseru của Nekoyama
đã không thể tiếp tục mang theo hy vọng trên lưng!
Nhờ đó, Uogokoro-kun sẽ tiếp tục tiến vào vòng chung kết!
Hay quá!
Cậu ta không phải làm gì nhiều cả,
vì các đối thủ đều tự bỏ cuộc hết rồi!
Đây là sức mạnh của Uogokoro-kun sao?
Hãy cẩn thận với Uogokoro-kun!
Có lẽ cậu ta chính là
thần chết xanh của Nagarekawa!
Sao lại nói như vậy chứ...
Vất vả rồi, Yui-san.
Um, sao vậy ạ?
Tớ muốn chiến thắng bằng chính sức mình mà...
Nhưng
tất cả đối thủ đều tự xử cả!
Yui-senpai.
Tớ sẽ phải làm gì nếu như
hình ảnh của Nagarekawa xấu đi vì tớ...
Không sao đâu!
Dù có thế nào thì người chiến thắng vẫn sẽ được vinh danh mà!
Mặc kệ cho bình luận viên nói gì, chị cứ đừng để ý là được!
Giờ thì em lại háo thắng à.
Chúng ta đã có thêm thời lượng trên kênh quốc gia!
Vậy là đã thành công rồi!
Nanako-san...
Ừm.
Đúng vậy!
Nếu em có thể tạo ấn tượng bằng cách vô địch thì sẽ càng tốt hơn nữa!
Sao chị lại mặc như vậy?
Đẹp đấy ạ.
Đội cổ vũ sẽ được xuất hiện vào vòng chung kết mà...
Nên chị đã mang áo cho cả hai đây!
Nói chung là tụi em sẽ cổ vũ cho chị.
Em rất muốn thấy chị chiến thắng đấy.
Tớ hiểu rồi!
Vì tất cả mọi người,
tớ sẽ cố gắng hết sức!
Hãy cùng cố gắng trong vòng chung kết nào!
Đúng đó! Đúng là biểu cảm tự tin đó đấy.
Hế? Vậy sao?
Bây giờ là vòng chung kết!
Tám linh vật đã vượt qua vòng loại và tiến vào đây!
Và vòng đầu tiên mà mọi người mong đợi là
cướp khăn!
Cố lên, Uogokoro-kun!
Linh vật nào bị lấy mất dải khăn trên đầu sẽ bị loại!
Cố lên nào!
Wax on, wax off!
[Cứ chạy vòng quanh là thắng! Aaah!]
[Tấn công là cách phòng thủ tốt nhất.]
Không cần phiên dịch sao?
Không hiểu là tại sao nhưng họ đang cổ vũ cho chúng ta đấy!
Họ có thể hiểu nhau mà.
Vòng đầu tiên đã kết thúc!
Saori-san, Uogokoro-kun hạng mấy rồi?
Hạng bốn trên tám...
Khó rồi đây.
Phải cố gắng hơn nữa.
Nếu như linh vật kia vẫn còn trụ lại thì khả năng vô địch là không thể...
Tamahosshi-kun của Tanhoku
hiện đang ở vị trí dẫn đầu!
Yui-senpai!
Mọi người đến rồi.
Để em lau mồ hôi cho.
Cảm ơn.
Chị ấy kiệt sức rồi!
Um, chị nên uống gì đó để bù năng lượng đi ạ!
Tớ vừa uống rồi.
Cơ mà,
Xin lỗi. Dù mọi người đã giúp đỡ đủ thứ,
nhưng tớ vẫn không thể chiến thắng...
Để chiến thắng sao?
Hế?
Không phải sao?
Những vùng khác đều làm như vậy mà...
Hình như các em hiểu nhầm rồi.
Làm sao mà để cho em
mặc một đồ đầy linh kiện điện tử đi thi đấu được!
Mọi người chỉnh sửa nó để em khỏi bị thương mà!
Nếu mà muốn chiến thắng,
thì người ta đã làm một bộ siêu cấp rồi!
Đó là một linh vật khác mà!
Đó là đùa thôi.
Nếu em cố quá và bị thương,
thì sẽ là rắc rối lớn đấy!
Saori-san...
Đúng đó. Khi đó em sẽ khóc đấy.
Vâng. Dù có thắng thì em cũng không vui đâu.
Vậy nên Yui-senpai, đừng làm gì quá sức nhé.
Oh, nhưng mà... không phải em nói chị nên chịu thua đâu...
Em biết chị có thể thắng mà,
nhưng nếu không thì cũng không sao...
Không phải, ý em là...
Um...
C-Cố lên ạ!
Chịu thua rồi sao.
Em chả biết phải nói gì cả!
Rồi, rồi.
Không sao đâu.
Những lời đó đã khiến tớ hiểu được cảm giác của cậu rồi.
Tớ sẽ cố gắng.
Gặp sau nhé!
Chắc chắn chị ấy sẽ ổn thôi.
Vâng.
Vòng hai sẽ là đấu tay đôi!
Linh vật đang dẫn đầu là Tamahosshi-kun đã xuất hiện!
K-Không thể nào!
Trận đấu xin được bắt đầu!
Nếu chị thua cũng không sao, đừng để bị thương nhé.
Uogokoro-kun, cẩn thận!
Đầu của Tamahosshi-kun đang lăn đi!
Uogokoro-kun!
Uogokoro-kun của Nagarekawa
đã kết thúc chuỗi toàn thắng của Tamahosshi-kun!
Và người chiến thắng của Cuộc thi linh vật đáng yêu toàn quốc
hôm nay là
Tamahosshi-kun của Tanhoku!
Yui-senpai!
Yui-san!
Lúc nãy là sao vậy hả?
Chị đã nói em là đừng có làm gì nguy hiểm mà!
Nếu em bị thương thì phải làm sao đây!
Nhưng mà trận đấu lúc nãy
được xem là nổi bật nhất vì đã đánh bại được linh vật vô địch.
Cảm ơn em nhé.
Yui-senpai!
Yui-san!
Chị đứng thứ tư trên kênh quốc gia đó!
Tuyệt quá, Yui-senpai!
Chị ngầu lắm đó.
Cảm ơn chị.
Chị giỏi ghê nha!
Quá dữ luôn.
Yui-senpai là nhất mà!
Tốt quá...
Tốt quá rồi...
Ờ...
Suýt nữa thì họ đã thắng rồi.
Cơ mà...
Cô đang chụp hình là ai vậy?
Nhanh lên nào.
Vâng, tôi rõ rồi. Cảm ơn.
Xe của chúng ta sẽ đến sau nửa tiếng nữa.
Yui-senpai ngủ rồi.
Chị ấy đã phải chiến từ sáng đến giờ mà.
Vất vả rồi.
Tôi là người bên trong Tamahosshi đây.
V-Vất vả rồi ạ!
Ah, là cô bé đã nói nhầm tên khi quay hồi nãy đây mà!
Đừng nhắc nữa ạ!
Tôi lo không biết cô bé có bị thương không nên đến xem qua...
Vẫn ổn chứ?
Vâng, Em ấy vẫn ổn.
Vậy ra người bên trong Uogokoro-kun
chỉ là một cô bé à?
Um, tụi em đang tính để chị ấy ngủ thêm...
Không sao đâu.
Nhưng mà...
Nagarekawa chắc là đẹp lắm nên mới có nhiều cô gái xinh đẹp thế này.
Tôi phải đi rồi.
Nếu cô ấy dậy thì nói là tôi gửi lời chào nhé.
Um!
Chúc mừng anh đã chiến thắng!
Nếu Yui-senpai còn thức chắc chắn chị ấy cũng sẽ nói vậy.
Cảm ơn nhiều.
Nếu có cơ hội, chắc chắn tôi sẽ đến Nagarekawa một lần.
Có vẻ như sự cố gắng của các em đã được đền đáp rồi nhỉ.
Hế?
Chú vất vả rồi, trưởng bộ phận.
Có gì đâu, cháu cũng vất vả vì sự kiện này rồi.
Kết quả đạt được hôm nay là...
Cứ để lát nữa đi.
Không ai bị thương là thành công lớn rồi.
Mấy đứa nó đã làm rất tốt đúng không?
Thật may mà tôi đã chọn chúng.
Tuy thật đáng tiếc là chúng ta lại không có gì để thưởng cả.
Cháu cũng nghĩ vậy...
Nhưng chắc chắn các em ấy
đã hài lòng với nó rồi.
Mà cái này có thể PR tốt đấy,
phải chụp vài tấm ảnh mới được.
Đừng làm tụi nó thức đấy.
Nanako...
Và Yukari...
Giới thiệu tập sau!
Cuộc thi linh vật đáng yêu này tuyệt quá đi.
Ừ. Chị mong đến khi họ phát sóng quá.
Hy vọng họ sẽ dùng cảnh của Nagarekawa.
Nhưng em hy vọng họ cắt đoạn của em đi.
Không được đâu.
Chị sẽ biên tập lại và cắt tất cả
ngoại trừ tất cả những phần có em đó, Nana-chan.
Cắt hết sao?!
Chúng mình thử thêm vào nhiều thứ.
Nữ sinh trung học thử làm Locodol.
Tập tiếp theo, "Chúng mình thử thêm vào nhiều thứ."
Thứ gì? Chúng ta thêm gì vào vậy?
Chắc là thêm chút mỡ vào chỗ này.
Yukari-san, đừng bóp em chỗ đó mà!