C-Chú à!
Uh, um...
Gần đây chú có làm gì phạm pháp không ạ?
Hể?
Nana-chan, em không nên nói vậy đâu.
Là thật sao, trưởng bộ phận?
C-Chú không hiểu cháu đang nói gì.
Noda-chan nói với cháu là.
Cậu ấy cũng cùng đóng vai Uogokoro-kun à?
Vậy tóm lại là tất cả ngững người
liên quan đến Locodol đều học trường này.
Cứ như có âm mưu gì đó vậy.
Âm mưu thế nào?
Dạng như thế này.
Có thể nhà trường đã bí mật thuê chính phủ
để biến tất cả học sinh thành idol.
Đó sẽ là vấn đề lớn đấy.
Nói mới nhớ,
mình không hề biết lý do mình được chọn làm Locodol.
Nếu Noda-chan nói đúng...
Không được đâu chú!
Gia đình cháu vẫn chưa trả góp xong tiền mua nhà mà!
Nana-chan, bình tĩnh nào.
Uh,
cháu muốn biết vì sao cháu được chọn à?
Vâng.
Nói ra thì cũng không sao, nhưng Nanako...
...cháu đã sẵn sàng để nghe chưa?
Hể? Đã có chuyện gì sao?
Đầu tiên là cựu chủ tịch thành phố đã tiến cử Yukari-ojou-san.
Dữ ghê!
Cháu được chọn là vì chú chịu trách nhiệm cho dự án này,
và là cháu của chú.
Vậy thôi á?
Mà cháu cũng đang là học sinh cao trung nữa.
Tuy là Locodol, nhưng cũng cần tránh các vụ tai tiếng.
Nhưng tất cả mọi người liên quan đến
Locodol đều học cùng trường...
Thì làm gì còn trường nữ sinh nào khác trong vùng này đâu.
Hể?
Ai cũng có thể học để trở thành idol thôi.
Nhưng cái chính là tiểu sử của cháu trong sạch,
cháu không gây rắc rối và cũng rất dai sức.
G-Gì chứ?
Nói cách khác, chọn cháu chính là biện pháp an toàn nhất.
Là vậy sao?
Chưa hết.
Lý do quan trọng nhất là...
Dừng lại đã chú!
Chờ cháu xíu!
Hả?
Em có sao không?
C-Cháu sẵn sàng rồi.
Chú nói đi ạ.
...là cháu không nữ tính chút nào.
Cực kỳ an toàn.
May mà chúng ta không làm gì phạm pháp cả.
Vâng,
nhưng lý do mà em được chọn thì...
Vậy em thích lý do gì hơn?
Định mệnh ạ.
Chị nghĩ đó đúng là định mệnh đấy.
Hể?
Hãy cùng cố gắng ở sự kiện tới nhé.
Chúng mình thử ích kỷ.
Tiếp theo
xin mời trưởng ga lên đọc thư cám ơn.
Thư cám ơn gửi tới Uogokoro-kun-dono.
Nhân dịp lễ kỷ niệm thứ 100
ngày tuyến tàu điện Nagarekawa đi vào hoạt động,
cậu sẽ trở thành trưởng ga tàu Nagarekawa trong ngày hôm nay.
Trưởng ga Nagarekawa, Masao Kotake.
Rất cảm ơn cậu đã giúp đỡ.
Ta hãy cùng nghe Uogokoro-kun chia sẻ nào.
Là trưởng ga ngày hôm nay,
mình sẽ bảo vệ nụ cười và sự an toàn của mọi người.
Cố lên nhé, Uogokoro-kun.
Mọi người sẵn sàng máy ảnh chưa?
Vậy, xin mời.
Chúc mừng lễ kỷ niệm 100 năm tuyến đường sắt Nagarekawa.
Mong mọi người sẽ tiếp tục ủng hộ.
Vất vả rồi.
Ta thay người thôi.
Vâng.
Chị nhớ cẩn thận khi bước từ hành lang xuống đường tàu nhé.
Rồi, tớ sẽ cẩn thận.
Vất vả rồi, Nanako-san.
Cảm ơn chị.
Đây chỉ mới là bắt đầu thôi mà.
Lịch trình của em đây.
Sự kiện hôm nay rất dài nên cứ tranh thủ nghỉ ngơi đi.
Vâng.
Em nghĩ là sẽ chẳng sao vì
Yukari-san đã lo hết mọi việc rồi mà.
Em có nghe câu “tùy người tùy việc” chưa?
Hế?
Không sao đâu.
Đây cũng là công việc của em mà.
Khởi hành!
Trưởng ga và trưởng tiếp viên hôm nay, Nana-chan
đang theo dõi những toa tàu màu xanh rời khỏi ga Nagarekawa.
Chúng được thiết kế dự trên màu xanh vốn có của thị trấn.
Uh, tiếp theo là?
Đẩ giữ cho ga tàu luôn sạch đẹp.
Hãy nhớ bỏ rác vào thùng.
Giữ gìn vệ sinh chung.
Tốt lắm, Uogokoro-kun.
Cậu trông rất đáng nể.
Hể, vậy ra đây là việc của mình sao?
Sau đây sẽ là buổi chụp hình.
Bây giờ trưởng ga sẽ kiểm tra các phòng bán vé.
Uogokoro-kun đang tới.
X-Xin lỗi! Lẽ ra chúng ta phải đi đường vòng!
Không sao đâu, Nanako-san.
Na-ga-re-kawa!
Mọi người lùi lại!
Đừng thử ở nhà nhé.
Họ phối hợp ăn ý thật.
Buổi biểu diễn sẽ bắt đầu lúc 12h10.
Giờ nghỉ tiếp theo là...
Vâng, tụi em sẵn sàng rồi.
Chị xin lỗi. Yukari-san vẫn chưa quay lại.
Hể?
Yukari-san, đến giờ rồi ạ!
Nana-chan, đến đây nào.
Hể?
V-Vâng...
Đây là Nanako-chan, thành viên của Nagarekawa Girls.
Hân hạnh.
Cảm ơn vì đã chăm sóc cho cháu gái của ta.
Hể?
Không, cháu cũng vậy ạ!
Mà trông ông quen quen...
Chắc là cháu thấy ta trên TV hay là áp-phích đấy mà.
Hể?
Ông chị là cựu chủ tịch thành phố mà.
Ô-Ông của chị đúng là giỏi thật.
Giỏi à? Ông chỉ làm có một thời gian ngắn thôi mà.
Không, không, không. Người bình thường sao leo lên đó nổi.
Chính ông đã giới thiệu chị tham gia Locodol nhỉ?
Ừ.
Ô-Ông ấy thích idol lắm sao?
Cái đó chị không biết,
nhưng ông rất hiểu chị.
Vậy chị trở thành Locodol
là vì thị trấn của chúng ta?
Hay là vì chị thích trở thành idol?
Chị yêu thị trấn này, nhưng cả hai lý do đó đều không phải.
Hể?
Tại sao Yukari-san lại trở thành Locodol?
Chị nghĩ đó đúng là định mệnh đấy.
Không biết là tại sao nữa.
Xong rồi.
Đừng nghỉ vội.
Đúng đó.
Chúng ta còn buổi lễ từ nhiệm của Uogokoro-kun mà.
C-Chị có sao không?
Ủa.
Ừ, chị không sao, nhưng...
Uogokoro-kun!
Xin lỗi. Tự nhiên em thấy mất hết sức lực.
Em đã phải làm việc liên tục từ sáng mà.
L-Liệu Yukari-san có ổn không?
Còn chị thì sao? Có ổn không, Yui-senpai?
Hể?
Ah, tớ ổn mà.
Bên trong nhiều khoảng trống nên tớ chả sao cả đâu.
Cậu cứ xem đi.
Có vẻ vẫn có thương tích mà...
Nanako-san.
Vâng?
Nếu Yukari-san không thể tiếp tục,
thì tớ với cậu phải tự lo chứ nhỉ?
Hể?
Dẫn chương trình đó.
C-Chỉ nghĩ đến thôi đã run rồi à...
L-Làm sao đây?
Em...
Xin lỗi.
Giờ chị ổn rồi.
Yukari-san, chị không cởi chúng ra ạ?
Hể? Có cần không?
Không hẳn là cần, nhưng mà...
Yukari-san, cậu cứ cởi chúng ra đi.
Thế ạ?
Nếu vậy thì...
Hể?
Sao chị lại cởi đồ ra chứ?
Hế?
Mắt kính.
Ah, mắt kính.
Mắt kính, mắt kính...
Để đâu bây giờ nhỉ?
Mắt kính đâu rồi?
Mắt kính, mắt kính...
Yukari-san!
Yukari-san, chị kỳ lạ quá.
Cảm ơn em.
Đúng đó.
Cậu ấy chả làm gì dù Nanako-san đến sát gần như vậy.
Từ khi nào em trở thành thước đo trạng thái vậy?
Thường thì khi ở cự ly này,
cậu ấy sẽ ôm, dụi đầu vào ngực hoặc làm nũng rồi.
Yukari-san không làm vậy khi đang làm việc đâu.
Yukari-san nữa sao.
Hết giờ nghỉ rồi. Chúng ta đừng nên giỡn nữa...
Yukari-san?
38.7 độ C.
Khó tin là em vẫn còn diễn được đấy.
Giờ chỉ còn lại sự kiện cuối cùng thôi...
Tốt quá.
Chị ấy có thể nghỉ rồi.
Em vẫn làm tiếp được mà.
Hể?
Không được!
Cậu nên nghỉ đi!
Em ổn mà.
Giờ em thấy khá hơn lúc sáng nhiều rồi.
Chị tháy không khỏe từ sáng sao?
Chị không thể để em tiếp tục được nữa.
Cứ giao cho hai người họ đi.
Không chịu đâu! Em muốn lên sân khấu!
Tính cách của chị ấy thay đổi hẳn luôn.
Muốn lên sân khấu!
Muốn lên sân khấu cơ!
Nhưng mà dễ thương ghê.
Là lỗi của em vì đã bị bệnh.
Sao có thể ích kỷ nhờ mọi người
làm việc khi mình nghỉ ngơi được.
Em vẫn ổn mà.
Nanako-san?
Hiện tại chỉ còn tệ hơn là ích kỷ đấy, Yukari-san.
Chả có ai vui khi nhìn chị cố gắng quá sức đâu.
Tất cả đều đang lo cho chị.
Chị rất quan trọng với mọi người.
Nana-chan cứ như một người mẹ vậy.
Cứ giao hết cho tụi em.
Không giống chị, em hát dở ẹc,
đọc nhầm lời thoại, trượt té trên sân khấu,
Không biết nhào lộn, chả để ý chuyện gì đang xảy ra,
Ngực không to, và cũng chả làm được gì...
Trở thành Locodol là nhờ vào quan hệ...
Ủa? Em mà là idol...
Nanako-san, dừng ở đó thôi.
Vậy mọi việc nhờ hai người nhé.
Giờ chị mới thấy em nói đúng.
Xin lỗi vì đã tỏ ra ích kỷ nhé.
Chị hiểu là tốt rồi.
Ừ. Với lại...
Hể?
Hình như giờ cú đánh mới có tác dụng. Chân chị...
Xin lỗi! Em thật sự xin lỗi!
Xong luôn rồi.
Đến giờ rồi hai đứa.
Vâng.
Đi nào, Yui-senpai.
Ừ.
Xin lỗi...
Không, cảm ơn nhé.
Cẩn thận đấy.
Tụi em sẽ ổn thôi. Chị đừng lo.
L-Lễ kết thúc công việc trưởng ga của Uogokoro-kun
xin được phép bắt đầu.
Em xin lỗi.
Khán giả rất thích mà.
Ngay cả Yukari-san cũng không thể làm được như vậy đâu.
Em chả thấy vui vì nó chút nào!
À nô...
Yukari-san vẫn chưa đi học ạ?
Nhỏ vẫn chưa hết sốt.
Nhưng mà đã uống thuốc rồi nên chắc sẽ khỏe nhanh thôi.
Vậy ạ.
Đúng rồi. Hay là em đến xem nhỏ thế nào đi.
Hể?
Em mang thuốc và cháo đến cho nhỏ dùm chị được không?
Có gì thì chị sẽ đưa tiền.
Vâng.
Cháo cũng cần mua ạ?
Nếu muốn thì em cứ tự nấu.
Um, còn bố mẹ chị ấy...
Nana-chan.
Đúng là Nana-chan rồi.
Dễ thương quá.
Yukari-san, ít ra chị nên chờ em vào trong đã chứ.
Thơm quá.
Mềm mại quá.
Phải rồi. Chị vẫn còn sốt mà.
Thêm nữa!
Thấy chị như vậy em vui lắm,
nhưng vẫn chưa đủ sao ạ?
Đủ quá rồi chứ.
Chị sống một mình từ khi nào vậy ạ?
Oh, Su-chan kể cho em sao.
Ngay sau khi lên cao trung.
Hể?
Là ý của gia đình.
Em xin lỗi.
Hể?
Em không biết gì cả.
Chị có rất nhiều việc phải lo, vậy mà em cứ phiền chị hoài.
Không sao đâu.
Em còn chả biết là chị đang không khỏe nữa.
Nếu mà em giỏi như chị thì...
K-Không, chị mới là người
khiến tất cả phải lo lắng.
Có lẽ chị nên nhận trách nhiệm và rời khỏi nhóm!
Tại sao?
C-Cảm xúc của chị ấy đang lung tung hết sao?
Chị đừng làm vậy mà!
Chúng ta đã cùng cố gắng đến thế. Chị thực sự muốn vậy sao?
Hể?
Mà sinh nhật chị cũng chưa đến nữa.
Tụi em đang tính sẽ tổ chức tiệc ngủ vào hôm đó.
Chị không rời nhóm đâu!
Tất nhiên.
Từ giờ hãy để em giúp chị nữa nhé.
Cùng nhau chúng ta là Nagarekawa Girls mà.
Ừ.
Xin lỗi, chị chả giúp gì em được.
Chị cứ nghỉ ngơi rồi khỏe lại là được.
Em sẽ đi nấu cháo, chị cứ ngủ đi.
Ừ.
Cùng nhau chúng ta là Nagarekawa Girls à?
Đầu tiên chỉ có mình.
Không, nếu không có Nana-chan, thì có lẽ đã không có Locodol rồi.
Mẹ!
Mẹ đâu rồi!
L-Làm sao đây?
Mẹ...
Mình muốn giúp em ấy, nhưng còn công việc...
Em bị lạc sao?
Chị sẽ đưa em đi tìm mẹ.
Đi với chị nhé?
Em tên gì?
Xin lỗi.
Yuno.
Vâng?
Bạn còn trẻ vậy mà đã làm việc ở đây à?
Hể? Không, tớ không phải nhân viên,
nhưng chả thể cứ để em ấy ở đây được.
Mẹ...
Hể?
Yuno-chan nhỉ?
Ta cùng đi tìm mẹ nào.
Chúng ta không biết họ lạc nhau ở đâu.
Mà nếu đi lung tung thì lâu lắm.
Không nhận ra sao...
Nhưng...
Hể?
Phải có ai đó đi với em ấy chứ.
Tớ sẽ trông em ấy vậy.
Cậu cứ làm việc tiếp đi.
Sao được chứ...
Chào.
Chờ đã. Tớ cũng giúp nữa.
Onee-chan, bạn chó, cảm ơn!
Cẩn thận nhé.
Cuối cùng thì mình đi chung luôn.
Tìm được là tốt rồi.
Cảm ơn nhé.
Um, không phải cậu đang đi mua đồ sao?
Tớ chỉ đến để đặt đồng phục thôi.
Đồng phục?
Ừ.
Mùa xuân này tớ lên cao trung mà.
Đóng cửa từ một tiếng trước!
Mà tàu điện giờ cũng muộn rồi!
Lúc nào cũng như vậy cả...
C-Cậu thấy hối hận sao?
Ừ, nhiều lắm.
Người ta vẫn nói là tớ ngốc và chậm.
Lúc nào cũng quên mất thời gian cũng như công việc.
Chịu thôi, mai quay lại vậy.
Cảm ơn đã đi tìm cùng tớ nhé.
Cậu ấy xem cô bé bị lạc ấy
quan trọng hơn chính bản thân mình.
Chào bạn chó.
Cẩn thận nhé.
Bong bóng của mình!
Cô bị đuổi việc.
Chắc cô cũng hiểu chứ?
Vâng, tôi hiểu.
Thật sự xin lỗi.
Không thể tin là mình quên làm việc và bị đuổi.
Mình ghét thất bại,
nhưng...
...tại sao giờ mình lại cảm thấy khác hẳn nhỉ?
Thay vì đặt bản thân lên trước,
mình muốn giúp đỡ mọi người như cô ấy.
Và rồi dự án quảng bá Nagarekawa bắt đầu.
Nhờ ông giới thiệu, mình đã trở thành Locodol.
Mình đã rất ngượng khi phải hát
và nhảy trước mặt khán giả,
nhưng thử cái gì đó mới mẻ cũng thật thú vị.
Hân hạnh được gặp mọi người.
Đây là Yukari Kohinata của Nagarekawa.
Một nhóm ạ?
Phải.
Với hai thành viên chúng ta sẽ làm được nhiều hơn.
Xin lỗi là ứng cử viên chỉ có cháu gái của chú thôi.
Nếu cần thì cháu có thể gặp trước.
Không cần đâu ạ.
Hể?
Tuy vẫn còn khá xấu hổ và ngượng ngùng, nhưng công việc này thực sự rất vui.
Nếu mình có thể chia sẻ những cảm xúc đó với em ấy...
Nana-chan vẫn chẳng thay đổi gì kể từ lần cuối gặp nhau.
Vấn đề không phải chỗ đó!
Nếu đã làm thì phải làm tới nơi tới chốn!
Điều đó khiến mình thật hạnh phúc.
Em sẽ diễn với chị tiếp chứ?
Nếu được thì...
Tuy lúc cuối khán giả đều rất vui,
nhưng em không muốn lặp lại những lỗi đó lần nữa.
Tức là,
nếu em không thử tiếp thì sao biết mình có còn mắc lỗi không?
Đúng vậy ạ.
Chị có muốn chút cháo không?
Cảm ơn em, Nana-chan.
Em chỉ hâm nóng nó thôi mà.
Không phải.
Chị rất vui vì chúng ta có thể
cùng làm Locodol.
Hể?
E-Em cũng vui lắm.
Thật sao?
Vâng.
Nếu không phải là chị thì chắc em không thể làm Locodol rồi.
Nên chắc đây đúng là định mệnh.
Em không được chọn vì lý do dặc biệt nào cả,
nhưng sự thật khi chúng ta làm việc cùng nhau...
Chị cũng nghĩ vậy đấy!
Hể?
Xin lỗi. Chị sẽ lây cho em mất.
Không sao mà.
Khi chị khỏe, hơn, ta cùng cố gắng nhé.
Ừ.
Từ nay cùng giúp đỡ nhau nhé.
Em cũng vậy.
Chào buổi sáng.
Cậu khỏe hẳn chưa?
Vâng, nhờ Nana-chan chăm sóc đấy.
E-Em có làm gì đâu.
Em đã đút cho chị ăn mà.
Đó là vì chị nói chị không hể cầm nổi cái muỗng thôi...
Chị không có sức mà.
Nana-chan, đưa chị ên lớp đi.
Y-Yukari-san, chị vẫn còn sốt sao?
Yukari-san rõ ràng là giả bộ mà.
Vâng.
Mồ!
Nanako...
Và Yukari...
Giới thiệu tập sau!
Khi sốt chị đúng là như trẻ con thật.
Đừng nói vậy mà.
Chị cứ ích kỷ thêm đi.
Tuy em chả giỏi gì, nhưng em ít bị ốm,
cùng nhau chúng ta là Nagarekawa Girls mà.
Ừ.
Chúng mình thử làm việc bốn người.
Nữ sinh trung học thử làm Locodol.
Tập tiếp theo, "Chúng mình thử làm việc bốn người."
Đồng ý thôi. Để chị ôm em nào.
Vậy thôi sao?
Ừ. Từ sáng đến tối nhé..