Được làm từ mirin đặc biệt của Nagarekawa
món croquette thịt chiên khoai tây này rất hợp khẩu vị mọi người.
Xin mời dùng thử!
Ngon lắm đó!
Mời bác ạ.
Cảm ơn cháu.
Còn nóng đấy. Cẩn thận nhé.
Yukari Onee-san!
Đây!
Nanyako!
Là Nanako!
Xong việc rồi.
Hai người vất vả quá.
Yahoo!
Chúng ta đã bán hết cả 500 phần luôn.
Mọi người thích chúng mà.
Để em giúp chị cởi ra.
Cảm ơn nhé.
Sao vậy, Saori-san?
Chị đang suy nghĩ gì ạ.
Chị đang suy nghĩ về
tương lai của Nagarekawa Girls.
Tương lai của tụi em?
Sự kiện vừa rồi rất thành công
và mọi người đều thích nó.
Vậy thì sao ạ?
Em cởi ra xong rồi.
Tuy việc tăng độ nổi tiếng với người địa phương là quan trọng,
nhưng mục tiêu thật sự của Locodol là
trở nên nổi tiếng trên toàn quốc cơ.
Quả là vậy...
Em đã quá vui khi được mọi người chú ý nên quên mất tiêu...
Vậy chúng em cần gì để có thể vươn ra thế giới bên ngoài?
Em biết rồi!
Chúng ta cần sản phẩm đi kèm!
Như là lê? Nước tương? Hay dầu khuynh diệp?
Bình tĩnh nào.
Chúng đều là đặc sản của vùng.
Chính quyền thành phố có lẽ đã có kế hoạch của họ,
nhưng các em cũng nên suy nghĩ về nó nữa.
Chị xin phép.
Tính cá nhân...
Mục tiêu...
Chúng mình thử đặt mục tiêu lớn.
Họp mặt Nagarekawa Girls lần ba!
Hai!
Yukari-san, chị nói trước đi.
Không cần phải ngại đâu ạ.
Chị muốn tương lai của chúng ta thế nào?
T-Tương lai?
Tương lai... Tương lai...
C-Chị muốn được gần gũi hơn với Nana-chan.
Tớ cũng vậy!
Ý em không phải như thế.
Với lại chúng ta thân thiết vậy là đủ rồi mà.
Em không thấy phiền nữa sao, Nana-chan...
Em đang hỏi chị muốn Locodol phải làm gì
cho tương lai của Nagarekawa.
Chả nghĩ ra được gì cả.
Phải ha.
Em cũng chẳng nghĩ ra được gì cả...
Hay là ta tuyển thành viên mới đi?
Vậy chắc tốn kém lắm.
Đúng rồi ha.
Hãy suy nghĩ việc mà chúng ta có thể làm được thôi.
Không ngờ lại khó như vậy.
Tương lai của Nagarekawa...
Chị nghĩ chị biết tương lai của mình sẽ ra sao.
Hế?
Vậy chị sẽ làm gì?
Chắc là đi du học.
Chị có nghe ông nhắc việc đó.
Hể? D-Du học?
Chỉ có nhà giàu mới suy nghĩ như vậy thôi!
Tuy chưa chính thức quyết định,
nhưng khi làm Locodol
chị đã biết thêm rất nhiều điều về cộng đồng.
Vì vậy chị muốn mở rộng tầm nhìn của mình ra...
... và giúp đỡ tất cả mọi người trong cộng đồng đó.
Y-Yukari-san chói sáng quá!
C-Còn chị thì sao, Yui-senpai?
Tớ á?
Tớ sẽ học ở trường dạy lồng tiếng.
Lồng tiếng? Ý chị là làm seiyu à?
Phải đó.
Tớ làm công việc 1,180 yên một giờ này
là để tiết kiệm tiền.
Và cũng để tăng thêm khả năng diễn xuất nữa.
C-Chị ấy vừa nhắc đến sự khác biệt trong thu nhập kìa.
Tuy là tớ chỉ tình cờ chọn công việc này thôi,
nhưng tớ rất vui khi được làm việc chung với hai người.
Sáng quá đi, em không thể nhìn thấy hai người nữa rồi!
Còn em thì sao, Nana-chan?
Em biết em là người hỏi hai chị,
nhưng thật ra thì bản thân em
chưa nghĩ gì về tương lai hết.
Xin lỗi.
Em vẫn đang là năm nhất mà.
Cứ từ từ đi.
Thế khi còn nhỏ cậu ước mơ làm gì?
Hế?
Khi còn nhỏ...
Ước mơ của em.
Lớp 1-3, Usami Nanako.
Khi lớn lên em muốn trở thành một idol
và mang lại tương lai tươi sáng cho Nhật bản.
Tha cho em! Cái gì cũng được trừ cái đó!
Chúng ta đụng phải vết thương lòng sao?
Vậy còn với tư cách thành viên của Nagarekawa Girls thì sao?
Hể?
E-Em cũng có suy nghĩ về việc đó.
Tuy nó cũng khá tầm thường.
Không sao đâu. Cứ nói đi.
Một buổi ra mắt trên toàn quốc!
Khủng quá. Rất là khủng đó.
N-Nhưng hầu hết mọi người trong thị trấn đều đã biết đến Uogokoro-kun.
Đúng vậy. Có cả bài hát riêng và sản phẩm đi kèm nữa...
Bánh Uogokoro-kun cũng bán được nhiều lắm.
Nagarekawa Girls hiện cũng đã được biết đến ở khắp thị trấn.
Nên tiếp theo vươn ra toàn quốc là đương nhiên mà.
S-Sao hai người lại nhìn em như vậy?
Em không đùa chứ?
Hể?
Nanako-san, cậu thật là bạo quá.
B-Bởi vì...
E-Em nghĩ chúng ta có thể làm được.
Nếu muốn quảng bá cho Nagarekawa, đó là điều chúng ta sẽ phải làm.
Và ba chúng ta sẽ cùng làm mà.
Em nghĩ chúng ta làm được.
Ý em là, phải có quyết tâm...
Tuyệt quá, Nana-chan!
Dữ lắm đó, Nanako-san!
Hể? Gì vậy?
Chị cũng quyết định rồi.
Hãy cùng làm nào.
Phải đặt mục tiêu lớn thì mới có khí thế chứ.
Vậy chúng ta cùng hứa nhé.
Một, hai, ba...
Chúng mình sẽ xuất hiện trên truyền hình quốc gia!
Ô!
Vậy khi chúng ta đã đạt được mục tiêu rồi
thì đến Yodel để ăn mừng nhé?
Vâng ạ!
Hôm nay chúng ta tự tập luyện thôi.
Tin nhắn...
Vâng!
Chúng ta tập nhảy nhé?
Tập cả hát nữa ạ!
Hãy khởi động trước nào.
Vâng!
U-Um, hai người...
Saori-san vừa nhắn cho tớ là
chị ấy đã đăng ký cho Uogokoro-kun tham gia
Cuộc thi linh vật đáng yêu toàn quốc...
Và sẽ xuất hiện trên kênh toàn quốc.
Hoàn thành mục tiêu
Sau 10 giây khí thế
Y-Yay, làm được rồi.
Ước mơ của Yui-san thành hiện thực rồi, Nana-chan.
Cảm xúc của họ chưa bắt kịp với hiện thực...
Một mình tớ làm được thấy kỳ quá.
Đ-Đừng như vậy ạ.
C-Chúc mừng chị.
Nó càng khiến cho tụi em thấy phải nỗ lực hơn nữa.
Tuy không biết sẽ mất bao lâu,
nhưng em hứa sẽ có ngày chúng ta cùng đạt được nó.
Làm được rồi.
Hể?
Gì ạ?
Chúng ta cũng sẽ lên kênh quốc gia luôn.
Ảnh của chúng ta xuất hiện trong bức ảnh giới thiệu Uogokoro-kun.
Um, thế này là sao ạ?
Chắc là nhờ thương lượng với nhà đài.
Hể?
Mặc dù nói như vậy không hay cho lắm.
X-Xuất hiện có một phần... mà lại còn là nhờ xin xỏ ư!
Thế chúng ta có đến Yodel không?
Thôi khỏi đi ạ...
Nana, cậu sẽ xuất hiện trên kênh quốc gia thật sao?
Ừ, nhưng chắc chỉ có vài giây thôi.
Mọi người! Nana cuối cùng cũng được ra mắt toàn quốc rồi!
Hể?
Chờ chút, chờ chút.
Giỏi quá đi, Nana-chan.
Tốt lắm.
Tớ chưa làm gì hết mà.
Giấc mơ sắp thành hiện thực thôi...
Xin chào, Nanako-san.
Để tớ giúp cậu thay đồ.
Chị đang làm gì vậy, Yukari-san?
C-Cậu đang nói gì vậy?
Tớ là Uogokoro-kun mà.
Ngảy cả giọng nói cũng giống mà. Thấy không?
Không lẽ chị đóng không giống sao?
Chị đã nghĩ là sẽ bắt chước được mà...
Em cũng không biết phải nói sao.
Hể?
Ít ra chị cũng nên cúi xuống chứ...
Cái nón này lúc nào cũng nhẹ vậy sao?
Đây là phiên bản nhẹ để dễ dàng chiến đấu mà.
Hể.
Chị trông thấy nó ở đây và không thể không mặc thử.
Chỉ là chị cao quá thôi.
Giờ chị thay đồ đi.
Mà họ cũng đã bỏ hệ thống âm thanh rồi.
Vậy thì chán ngắt!
Thảo nào nó lại dễ mặc như vậy.
Bên trong nó em có thể cảm nhận được sự cổ vũ của toàn thị trấn đó.
Họ thực sự muốn thắng sao. Nagarekawa thật là trẻ con.
Nó nhẹ và dễ di chuyển quá.
Có lẽ tớ có thể thắng trong cuộc thi này đấy.
Đừng có đánh họ bầm dập nhé.
Đây chỉ là giải trí thôi ạ...
Mà chắc là không có vấn đề gì đâu.
Nên chúng ta không có gì phải lo cả.
Yui-senpai?
Không lẽ...
Phải rồi, tháo hệ thống âm thanh thì làm sao nghe chị ấy nói được nữa.
Để giành thắng lợi thì phải đánh đổi nhân cách sao.
Nhưng nó vẫn gắn vào lại được mà.
K-Không sao đâu.
Tớ muốn làm seiyu mà.
Chắc chắn họ vẫn sẽ nghe thấy nếu tớ la đủ lớn mà.
Ta đến chỗ Saori-san nào.
Ừ.
Không nghe thấy gì cả
Hể? Thì ra Saori-san là người đề nghị làm bộ trang phục nhẹ hơn à?
Phải.
Nếu thua thì thời gian xuất hiện sẽ giảm.
Nên cấp trên cũng cho phép rồi.
Tốn bao nhiêu vậy ạ?
Đó là bí mật.
Nhưng nếu không nói được thì sao quảng bá cho thị trấn được.
Vậy hai em làm phiên dịch cho cậu ấy đi?
Phiên dịch?
Phải. Các em cũng sẽ được lên hình lâu hơn. Một mũi tên trúng hai con chim.
Chị sẽ liên lạc với đạo diễn ngay...
Eh!
Chờ chút! Đây là kênh truyền hình quốc gia mà!
Có phải truyền hình cáp đâu.
Chắc chắn là tụi mình không có cửa rồi.
Với lại sao chị ấy có...
Được rồi.
Nhanh quá!
Các em sẽ có đủ thời gian để quảng bá cho thị trấn đấy.
Để quảng bá cho Nagarekawa,
chúng ta sẽ là phiên dịch cho Uogokoro-kun?
Saori-san cố gắng thật nhỉ.
Quả không hổ danh.
Cố gắng cũng không được đâu! Đây là xái mánh rồi!
Chị ấy chắc chắn đã làm gì mờ ám?
Nana-chan, bây giờ...
Luyện tập ạ? Hay là ta phải họp mặt?
Không, chúng ta ăn mừng thôi.
Hế?
Em có trách nhiệm như vậy là tốt,
nhưng ăn mừng không có gì là sai cả.
Nên hôm nay chúng ta cùng đi ăn bánh đi.
Ah, đến Yodel nhỉ.
Lần trước ta đã không đi được.
Nana-chan, em muốn ăn gì?
Không biết nữa ạ. Chị có ý gì không?
Cái thể loại con hát mẹ khen hay gì đây.
Có một loại bánh mà chắc chắn em sẽ thích.
Mình có nên nói gì không nhỉ?
Xin lỗi để quý khách chờ lâu.
Nó thực sự có hình con chồn sao.
Tớ đã luôn muốn ăn thử nó.
Đây chính là món đặc biệt của Nagarekawa Yodel tên là TanuCake.
Trông kỳ lạ thật nhỉ.
Nó chính là món bánh mà cậu đã quảng cáo trên áo lần trước đó.
Phải.
Hế?
Là nó sao?
Họ đã bán được tám cái bánh tháng này sau chương trình đó đấy.
Chả biết có nên vui vì con số đó không nữa!
Itadakimasu.
Em không nỡ dùng cái nĩa để đâm vào nó.
Chị hiểu, nhưng nó là đồ ăn mà...
Tớ sẽ nhai đầu nó trước vậy.
Bên trong là kem à.
Chắc cứ ăn như bình thường là ổn nhỉ.
Chẻ đôi luôn sao.
Em sẽ ăn trong một nốt nhạc vậy!
Vậy sẽ không thưởng thức được mùi vị đâu.
Em không muốn nó phải chịu đau đớn!
Cậu quá nhạy cảm rồi đó.
Tuy tội nghiệp nó nhưng mà ngon thật.
Lại chẳng?
Em còn mua cho mọi người nữa.
Nếu mà lại tăng cân thì phải làm sao đây?
Nhìn kìa, Nana-chan.
Hể?
Mặt trời lặn rồi...
Chúng ta vẫn thấy nó hằng ngày,
nhưng hôm nay lại rất đẹp.
Nhắc mới nhớ, Uogokoro-kun được sinh ra từ dòng kênh này nhỉ.
Thật sao?
Phải đó.
Gãi lưng cho tớ rồi tớ sẽ gãi lưng cho cậu.
Vì là linh vật của một thành phố nằm bên sông,
thiết kế của cậu ta dựa trên
hình ảnh của nước và cá chép.
Cậu ta được sinh ra từ
lòng tốt của người dân thị trấn mà.
Đó là Uogokoro-kun đó.
Không ngờ có cả tiểu sử cơ đấy.
Uogokoro-kun là biểu tượng cho lịch sử của Nagarekawa.
Tớ sẽ cố hết sức trong Cuộc thi linh vật dễ thương.
Vì giờ trang phục nhẹ nên dễ di chuyển hơn nhiều rồi.
Lúc trước khó lắm sao?
Khó lắm đó.
Vậy bộ chị thường mặc nặng bao nhiêu?
Không biết nữa. Chắc khoảng 5 kg.
Đúng là không thể so với trang phục của tụi em được.
Ừ.
Đó chỉ mới là bộ đồ thôi đấy.
Hể?
Tính cả cây chĩa, con cá và hệ thống âm thanh,
chắc phải đến 13 kg.
Chị có hay tập tạ không vậy?
Nhưng bộ đồ nhẹ hơn vẫn có con cá sau lưng nhỉ?
Hay là chị nên bỏ nó ra.
Đúng rồi, nó là bản sao to hơn cá thường 6 lần mà.
Không được đâu.
Hế?
Một yorishiro không thể bỏ vật tôn thờ được.
Y-Yorishiro?
Vật tôn thờ?
Bộ đồ mà tớ mặc
chỉ là hình dạng của nước thôi.
Còn biểu tượng thật sự chính là chú cá đó.
Hể?
Tên nó cũng có nhắc tới mà.
Nhắc mới nhớ...
Em vẫn không thể tin là
con cá đó lại trở thành biểu tượng của Nagarekawa.
Nana-chan, em không nên gọi nó là con cá đâu.
Vì công việc chế tạo nó bị chậm tiến độ,
nên Nagarekawa Girls mới được ra mắt trước thôi.
Thật sao? Nhưng nó chỉ là con cá thôi mà.
Tên nó là Mulder.
Nó có tên sao?
Sao không gọi là "cá thu"?
Cái tên đó đặt theo tên người thiết kế con kênh này.
Và ông ấy là người Hà Lan.
Không ngờ một linh vật mà lại có một câu chuyện dài vậy.
Khi kênh Nagarekawa hoàn thành, cuộc sống của người dân...
Trình cuộc nói chuyện này đang càng ngày càng cao hơn rồi...
...và vậy đó.
Em vừa học thêm được rất nhiều về lịch sử thị trấn.
Vất vả rồi, Nana-chan.
Vậy ra tất cả thiết kế đều có ý nghĩa của nó.
Cậu ta đúng là biểu tượng cho lịch sử của Nagarekawa.
Mặc dù trông thì không giống vậy.
Đúng vậy.
Nhưng mà chả sao.
Những linh vật đáng yeu không phải phương pháp dạy học.
Đúng ha.
Quan trọng là trẻ con nhận ra nó thôi.
Đúng là như thế!
Nếu không thì sẽ không ai
thèm để ý đến linh vật đáng yêu nữa.
Họ sẽ chỉ nghĩ đến tiền lương và khối lượng của nó...
Nghe như gánh nặng kinh tế vậy.
Ừ.
Ah, đúng rồi.
G-Gì vậy ạ?
Ta hãy cùng cầu chiến thắng với vị thần vùng này đi.
Thần?
Ông ấy không được nhiều người biết cho lắm...
Một vị thần vô danh à?
Thần Yato chứ ai =))
Hợp với chúng ta ghê.
Em không cần phải tự kỉ vậy đâu...
Ở đâu vậy?
Đó.
Hể?
Đâu?
Ngay đó.
Ngôi đền này?
Không, bên cạnh cơ.
Hể?
Bức tượng xấu xí này ư?
Có hơi thiếu thốn nhỉ.
Ừ, nhưng đừng nói xấu chứ.
Đây là thần may mắn đấy.
Tên ông ấy là Billiken.
Chị đùa sao!
Em cứ nghĩ đây là một bức tượng trang trí chứ.
Mà em sống ở khu này nữa.
Chắc là người ở đây cũng như em thôi.
Xin lỗi nhé, Billiken.
Ông ấy là thần gì vậy?
Là một vị thần nổi tiếng ở Osaka.
Xin lỗi nhá. Tha cho tui.
Nhưng được sinh ra ở Hoa kỳ.
I-I'm sorry, um, sao nhỉ...?
Vì đó là thần mà, nên em cứ nói bình thường đi.
Mà sao vị thần này lại lang thang ở Nagarekawa chứ?
Xin lỗi. Chị không biết.
Nhưng ông ấy là hoàn hảo cho chúng ta.
Nếu xoa lòng bàn chân ông ấy thì điều ta ước sẽ thành hiện thực.
Thật sao?
Em cũng chả biết.
Tuy không được nhiều người biết tới,
nhưng ông ấy luôn làm mọi thứ để khiến người khác mạnh phúc.
Không phải rất giống chúng ta sao?
Yukari-san.
Chị nói đúng.
Chúng ta nên tập trung vào việc làm mọi người vui thay vì chiến thắng.
Nanako-san.
Vâng?
Cậu đã khiến tớ hiểu ra rồi.
Yui-senpai.
Tớ đã chỉ nghĩ đến chuyện thắng thua.
Không phần thưởng nào có thể sánh bằng
nụ cười của mọi người được!
Đúng vậy!
Hể?
Mình vừa nói gì ngớ ngẩn lắm sao?
Em đã xoa lòng bàn chân chưa?
Rồi ạ.
Vậy ta cầu nguyện thôi.
Hãy cầu cho lần ra mắt toàn quốc của chúng ta nào.
Ước gì không có ai bị thương.
Ước gì đó là một ngày thật vui.
Ước gì mọi người đều sẽ mỉm cười dù thắng hay thua.
Ước gì mọi người sẽ nhớ đến Uogokoro-kun.
Ư-Ước gì
mọi chuyện đều sẽ tự giải quyết ổn thỏa!
Mà không phải giảm lương của ai hết,
làm ơn đi ạ!
Mà tiếng anh nói thế nào nhỉ?
Uh, um...
Nanako...
và Yukari...
Giới thiệu tập sau!
Yukari-san, em căng thẳng vì vụ ra mắt toàn quốc quá.
Ừ. Nhưng khi chúng ta còn chưa biết phải làm gì,
chính em đã khiến điều đó xảy ra đấy.
Hể?
Ước mơ của chúng ta đã thành hiện thực ngay khi em nói ra.
Đó chính là phép màu của lời nói đó.
Làm sao mà em có sức mạnh đó được.
Vậy nếu em có thì sao?
Em sẽ dùng nó để giảm cân!
Trả lời nhanh nhỉ.
Chúng mình tập hợp các linh vật dễ thương
Nữ sinh trung học thử làm Locodol.
Tập kế tiếp "Chúng mình tập hợp các linh vật dễ thương."
Nếu Uogokoro-kun chiến thắng ta đi ăn bánh nhé!
Đừng có ăn mấy món ngọt nữa mà.