Hôm nay Nagarekawa Girls cũng sẽ biểu diễn ở Locodol Festa phải không sếp?
Giỏi thật. Không ngờ mấy em nó lại dai sức đến vậy.
Thật vậy.
Thấy tụi nó làm việc chăm chỉ khiến tôi
cũng muốn cố gắng làm việc hơn.
Cách cậu ăn trông ngon quá.
Nghề của em ấy mà.
Diễn thử làm em thấy đói quá.
Buổi diễn thử tốt lắm đấy.
Thật sao?
Các cậu đã không phải bõ công rồi.
Em rất là bạo dạn đấy.
Chị đã cứ lo là em sẽ căng thẳng,
thế nhưng em thật đáng tin cậy.
Cứ giữ phong độ đó cho đến màn chót nhé.
Màn chót!
Em đang cố quên đi việc chúng ta biểu diễn chót rồi mà.
Chúng mình thử làm Locodol.
Có quên đi thì cũng có thay đổi được gì đâu.
Thứ tự biểu diễn được sắp xếp ngẫu nhiên mà.
Vậy em xui tận mạng rồi.
Thật ra diễn cuối cũng có cái hay của nó.
Khán giả sẽ ghi nhớ về màn diễn chót nhiều hơn,
và việc bình chọn nhóm Locodol hạng nhất sẽ diễn ra ngay sau đó.
Chúng ta hiện xếp hạng mấy ạ?
Hiện thời là hạng năm, còn Awa Awa Girls hạng nhất.
Tuy nhiên sau buổi diễn có thể ta sẽ lên hạng nhất.
Cái đó em không chắc đâu...
Nana-chan, hãy cùng cố gắng vì mọi người nhé.
V-Vâng.
S-Sắp đến giờ rồi.
Em đã sợ rồi sao?
Còn ba tiếng nữa mới tới lượt các em mà.
Em biết nhưng mà...
Saori-san, chị không căng thẳng sao?
Em nghĩ chị là ai chứ?
Chị đang sợ phát run nè.
Hể?
Nhóm Locodol hạng nhất sẽ được công bố
ngay sau màn biểu diễn của Nagarekawa Girls.
Sau đó chúng ta phải thu dọn đồ đạc, trả phòng thay đồ,
chào hỏi mọi người, rồi rời khỏi đây,
và lên taxi ngay lập tức.
Rồi tính xem liệu chúng ta có bắt kịp chuyến tàu quay về...
Đau bụng quá.
Chúng ta có cần phải đi gấp vậy không ạ?
Không. Đó chỉ là chị chuẩn bị cho
trường hợp xấu nhất, đừng lo.
Thật ạ?
Nói chuẩn bị mới nhớ,
hai đứa cũng phải tự chuẩn bị cho buổi diễn ở lễ hội nữa đó.
Vì chúng ta sẽ không có thời gian tập trước đâu.
Giờ thì cậu ấy càng bị áp lực hơn rồi.
Noda-chan.
Nè, Nana. Cậu đang ở đâu vậy?
Lẽ ra các cậu phải nói trước chứ.
Tụi tớ định làm cậu ngạc nhiên mà.
Xin lỗi.
Vậy khi nào Nagarekawa Girls mới xuất hiện?
Biểu diễn chót sao?
Cuối cùng à?
Chắc căng thẳng lắm nhỉ.
Ừ...
Nana-chan lại hoảng rồi.
Nếu đã vậy thì cũng chả còn cách nào nhỉ.
Thế có giành hạng nhất được không?
Không biết nữa.
Những Locodol khác đều tuyệt lắm.
Không lẽ cậu không có gì điểm đặc biệt nổi bật
hay lĩnh vực gì có thể vượt qua họ sao?
Tớ không biết nữa.
Nana-chan dễ thương mà.
Ngoài cái đó thì sao ạ.
Có ổn không đó?
Cậu đang mang cả Nagarekawa trên vai đấy.
Không có thì tớ biết lấy đâu ra.
Nhưng khi xem cậu tập luyện
tớ đã thấy cậu thật tuyệt.
À, ừm. Lúc đó quả thật...
Ừ. Khi đó cậu cứ như một idol vậy.
Là Locodol mà.
Tụi tớ sẽ cổ vũ cho cậu.
Có que sáng riêng nè.
Cảm ơn nhé. Thế là tụi tớ khỏi lo bị ra rìa rồi.
Đến mức đó sao?
Tớ căng thẳng quá.
Tớ cũng vậy.
Locodol Festival!
Bắt đầu nào!
Bắt đầu rồi.
Saori-san,
nếu tụi em đi tập thêm một chút có được không ạ?
Ừ. Nhưng các em cần phải thay trang phục nữa,
nên nhớ quay về một tiếng trước khi biểu diễn đấy.
Vâng.
Nana-chan, ta đi thôi.
Chỗ này đẹp đấy.
Chúng ta tập ở đây ạ?
Chuẩn.
Yukari-san? Um, em...
Đừng nói gì cả.
Chị nghe nói lắng nghe tiếng trái tim đang đập sẽ khiến mình bình tĩnh lại.
Em lại thấy lo phải không?
V-Vâng...
Bây giờ em đừng nghĩ về việc sẽ phải biểu diễn cuối cùng
hay trở thành nhóm Locodol hạng nhất nữa.
Em cũng không cần làm thật tốt việc này.
Chúng ta hãy cố gắng hết mình là được.
Yukari-san, chị cũng thấy lo sao?
Hể?
Ừ. Thật ra chị cũng đang căng thẳng lắm.
Vậy mà chị còn khuyên em hãy bình tĩnh lại.
Yukari-san...
Nana-chan?
Em đang trả ơn đây.
Chị thấy thế nào?
Nó làm chị thấy lo hơn.
Hể?
Chúng mình là Glass Cute!
Yêu mọi người nhiều!
Saori-san, sắp đến giờ rồi.
Ừ. Thế này không ổn.
Đừng có chọc họ mà.
Tớ chỉ muốn chúc họ may mắn thôi mà.
Thế càng làm họ thêm áp lực thì có.
Cậu rảnh quá nên quẩy à...
Không phải là vì tớ không có gì để làm đâu.
Miyako.
Vâng.
Mọi chuyện không ổn ạ...
Vâng... Vâng... Vâng...
Người của Nagarekawa Girls.
Hình như có chuyện xảy ra rồi.
Ừ.
Tụi em về rồi.
Sao vậy ạ?
Các em muốn nghe tin xấu trước hay tin tốt trước?
Tin xấu trước đi ạ.
Vậy...
Lịch trình diễn đang bị chậm so với kế hoạch,
nên chúng ta sẽ không thể kịp tham dự lễ hội mùa hè.
Hể?
Chậm với kế hoạch ạ?
Những nhóm Locodol khác đang
cố gắng để đánh bại Awa Awa Girls,
nên mỗi nhóm đang kéo dài thời gian thêm một chút.
Nên trưởng bộ phận nói là chúng ta nên bỏ buổi diễn ở lễ hội.
Nhưng tụi em là Locodol mà.
Vậy là các em sẽ bỏ buổi diễn ở Locodol Festa sao?
Không được đâu ạ!
Vì chúng em đã nói là chúng em sẽ biểu diễn ở cả hai nơi rồi mà!
Đúng không ạ?
Ừ.
Cả Locodol Festa và lễ hội mùa hè đều quan trọng cả.
Tụi em phải chọn một trong hai sao?
Hai em ấy nói là muốn biểu diễn ở cả hai nơi.
Tôi cũng đoán là sẽ như vậy mà.
Giọng nói này...
Chú?
Nishikino-kun đã giúp hai đứa
tham gia Locodol Festa.
Vì tương lai chúng ta không thể bỏ qua cơ hội này được.
Nên chú sẽ lo lễ hội mùa hè cho.
Hể? Chú làm được sao?
Chú vẫn là trưởng bộ phận quảng bá hình ảnh thị trấn mà.
Tuy không chắc là tốt...
...nhưng cứ để chú lo.
Hai đứa hãy chinh phục Locodol Festa đi.
Vâng!
Xin lỗi vì đã hỏi các em như vậy.
Chị chỉ muốn chắc rằng các em đều nghĩ như thế.
Không có gì ạ.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Cảm ơn chị vì luôn giúp đỡ tụi em.
Đó là những việc người lớn phải lo mà.
Saori-san, còn tin tốt thì sao ạ?
Ah, phải rồi.
Đừng mong chờ quá nhé.
Dễ thương quá.
Hai người đáng yêu lắm.
Trang phục mới...
Ừm. Nhưng kinh phí ở đâu vậy ạ?
Chị tự may chúng đấy.
Thật ạ?
Chị mới làm xong sáng nay phải không ạ?
Ừ.
Các em mặc trang phục như bình thường thì cũng được,
nhưng chị nghĩ nếu mặc trang phục mùa hè thì sẽ hợp hơn.
Đây là món quà của chị cho sự cố gắng của hai đứa.
Saori-san...
Sao vậy, Nana-chan?
Nếu biết là sẽ hở bụng thì trưa nay em đã nhịn đói rồi.
Không sao đâu. Dù có mũm mĩm thì em vẫn dễ thương mà.
Không!
Cuối cùng cũng đến màn chót rồi.
Xin chào.
Xin chào!
Nanyako!
Rất vui được gặp mọi người!
Chúng mình là idol của thành phố Nagarekawa...
Nagarekawa Girls!
Tuy chỉ mới ba tháng trôi qua
kể từ khi Nagarekawa Girls được thành lập.
Chúng minh thực sự vẫn chưa biết
làm Locodol hay làm mọi người hạnh phúc là thế nào.
Chúng mình vẫn còn mắc nhiều lỗi.
Và đôi khi thấy mình không hợp với công việc này.
Nhưng một khi đã trở thành Locodol,
mình nhận ra nếu không thử thì sẽ chả bao giờ biết được.
Tuy vẫn còn thiếu kinh nghiệm,
nhưng hy vọng một ngày nào đó chúng mình sẽ trở thành Locodol thực thụ.
Tuy không hẳn là idol,
nhưng xin cảm ơn sự ủng hộ của các bạn.
Xin cảm ơn.
Hy vọng mọi người sẽ nhớ tên chúng mình.
Đội trưởng đội cổ vũ Nagarekawa, Kohinata Yukari.
Quản lý bộ phận quảng cáo Nagarekawa, Usami Nanya—
Nói lắp rồi?
Lúc nào cũng vậy cả.
Nanako desu~
Cố lên nào!
Nanyako!
Tiếp theo...
Vì ở đây có rất nhiều những người mới gặp...
Nên chúng mình đã cùng viết một bài hát mới như một lời chào hỏi
để làm quen với tất cả các bạn.
Xin hãy lắng nghe.
"Nagarekawa Girls Song."
Chúng ta hãy cố gắng hết mình là được.
Những Locodol mang đầy tình yêu đang ở ngay bên cạnh bạn
Chúng mình sẽ mang đến cho bạn niềm vui và nụ cười
Nagarekawa Girls
Lần đầu lên sân khấu thật là cực kỳ căng thẳng
Chúng mình chẳng biết phải làm sao
Thật xin lỗi nếu như dây giày tụi mình chưa cột hay đầu tóc chưa chải
Thật là xấu hổ quá đi
Nhưng chúng mình vẫn đầy tình yêu
Yêu những khung cảnh thường ngày
Mình mong là sẽ có thể làm cho bạn mỉm cười
Mình mong là có thể khiến mọi người vui tươi
Chúng ta sẽ không biết chúng ta làm được gì nếu không thử
Những cô gái mang đầy tình yêu đang cố gắng trở thành idol
Chúng mình sẽ mang lại năng lượng cho mọi người
Những Locodol mang đầy tình yêu đang ở ngay bên cạnh bạn
Chúng mình sẽ mang đến cho bạn niềm vui và nụ cười
Nagarekawa Girls
Đôi khi chúng mình ngại ngùng với người mới gặp
Nhưng điều quan trọng là phải luôn cười lên
Thật xin lỗi mỗi khi chúng mình bị trượt chân và vấp ngã
Thật là xấu hổ quá đi
Chúng mình vẫn sẽ cố gắng
Và một, hai, ba... chúng mình sẽ khuấy động thị trấn này
Chúng mình sẽ khuấy động mọi người
Một khi đã tin tưởng bạn sẽ làm được tất cả
Những cô gái mang đầy tình yêu đang cố gắng trở thành idol
Với nụ cười trên môi, chúng mình lướt qua sân khấu
Những Locodol mang đầy tình yêu đang đến với bạn
Chúng mình sẽ mang đến cho bạn niềm vui và nụ cười
Nagarekawa Girls
Những cửa hàng trên con đường đến trường quen thuộc
Những chú mèo đi lạc bên bờ sông
Thành phố Nagarekawa
Thanh phố nhỏ nơi chúng mình được sinh ra
Ở nơi đó Nana-chan vui vẻ và Yukari-san thân thiện
cùng với Uogokoro-kun đáng yêu đang đón chờ bạn
Những Locodol mang đầy tình yêu đang ở ngay bên cạnh bạn
Chúng mình sẽ mang đến cho bạn niềm vui và nụ cười
Chúng mình sẽ mang lại năng lượng cho mọi người
Nagarekawa Girls
Hể.
Khá hay đấy.
Ừ.
Nanako của Nagarekawa Girls.
Bây giờ là công bố kết quả!
Nhóm Locodol giành hạng nhất
của Locodol Festa là...
...Awa Awa Girls của Tokunami!
Awa Awa Girls, xin chúc mừng các bạn đã bảo vệ thành công danh hiệu của mình!
Cảm ơn mọi người.
Xin cảm ơn các bạn đã ủng hộ.
Mình rất muốn nói tiếp, nhưng xin nhường cho Miyako nói trước.
Nagarekawa Girls, các cậu có thể về rồi.
Hể?
Không phải các cậu còn một sự kiện quan trọng sao?
Hể? Sao cậu biết?
Mọi chuyện đầu xong cả rồi. Không cần nấn ná thêm đâu.
Tsubasa.
Nhưng mà...
Vẫn còn sự kiện tiếp theo sau lễ trao giải mà.
Chuyện đó...
Miyako!
Xin lỗi đã làm mọi người bất ngờ.
Nhưng họ vẫn chưa nói rõ.
Nagarekawa Girls đang bị trễ một sự kiện khu vực
do chúng ta bị chậm so với lịch trình.
Xin lỗi nhé.
Locodol phải luôn hướng về quê hương.
Chúng ta sẽ không thể làm được gì nếu không có sự ủng hộ của mọi người nơi đó.
Nên chúng ta sẽ kết thúc ở đây để họ có thể ra về nhé?
Được thôi!
Đồng ý!
Nhất trí!
Tán thành!
Mau lên đi!
Không phải các cậu
trở thành Locodol vì muốn làm mọi người hạnh phúc sao?
Yukari-san.
Ừ.
Cảm ơn các bạn.
Cảm ơn mọi người!
Cảm ơn!
Xin hãy đến Nagarekawa.
Tớ cũng mong là chúng mình
có nhiều sự kiện khu vực hơn.
Lên đi.
Ông chủ tiệm bánh kẹo!
Về rồi!
Họ đây rồi!
Vê rồi à!
Nagarekawa Girls đây rồi!
S-Sao mọi người...
Tất nhiên là đang chờ hai đứa rồi.
Mùa hè chưa thể kết thúc khi Nagarekawa Girls chưa biểu diễn mà.
Chú đã giúp mọi người giải trí từ nãy đến giờ đó!
Yo!
Chú?
Tất cả sẵn sàng rồi.
Xin chào mọi người!
Nagarekawa Girls đã trở lại!
Yui!
Mừng con đã về!
Yukari!
Yu-chan!
Nanako!
Nana!
Mọi người cùng hát nào!
Oh, Nagarekawa!
Tôi yêu thị trấn nơi tôi sinh ra và lớn lên trong tình yêu thương
Nó ngập tràn niềm vui mỗi ngày
Dù ở đâu thì cũng thật đẹp
Dù ở đâu thì ai cũng có một quê hương để quay về
Oh, Nagarekawa, thị trấn đẹp xinh
Chúng đã là idol đích thực rồi.
Oh, mãi mãi sáng tươi
Không, chỉ là tôi tưởng tượng thôi.
Luôn luôn bên tôi, mãi mãi bên tôi
Oh, Nagarekawa
Tuy là nữ sinh trung học bình thường...
nhưng Yukari-san có một vẻ ngoài rất nổi bật,
còn Nanako-san thì lại hay mắc nhiều lỗi.
Oh, Nagarekawa, thị trấn đẹp xinh
Kiểu như không thể để em ấy một mình. Cháu chỉ muốn...
Chỉ muốn chơi đùa với em ấy thôi!
Chính vì vậy em ấy rất quan trọng.
Oh, luôn luôn tràn đầy niềm vui
Tuy không hát hay cũng không nhảy giỏi,
nhưng lại chẳng thể bơ em ấy đi được.
Có lẽ đó là khả năng khiến người khác yêu quý mình.
Hãy đến đây bất cứ khi nào
Điều đó
chính là quan trọng nhất đối với một Locodol.
Oh, Nagarekawa
Nanako...
Và Yukari...
Giới thiệu tập sau!
Không biết Nagarekawa Girls xếp hạng mấy trong Locodol Festa nhỉ.
Hình như là hạng tư.
Hạng tư? Vậy là tăng một hạng sao!
Đó là nhờ mọi người ủng hộ đấy.
Vâng. Em cũng muốn cảm ơn Awa Awa Girls nữa.
Phải ha. Chị cũng muốn trực tiếp cảm ơn họ.
Chúng mình thử dẫn khách tham quan Nagarekawa
Nữ sinh trung học thử làm Locodol.
Tập tiếp theo, "Chúng mình thử dẫn khách tham quan Nagarekawa."
Công việc làm Locodol của chúng mình, một, hai...
Vẫn chưa kết thúc!