Locodol Festa?
Là gì vậy ạ?
Em sốc dù chưa biết nó là gì sao?
Là sự kiện mà Locodol từ các vùng
tập hợp lại để giới thiệu cho quê hương mình.
Và sẽ được phát sóng trên TV.
Tất nhiên là trên kênh quốc gia rồi.
Phát sóng toàn quốc?
Nên chị muốn hai đứa
tham gia để quảng bá cho Nagarekawa.
Không giống như ở Cuộc thi linh vật đáng yêu,
Uogokoro-kun lần này sẽ là phụ, hai em mới là ngôi sao chính.
Hể?
Trước giờ chúng ta toàn làm việc trong thị trấn,
nên đây sẽ là cơ hội lớn để vươn ra.
Locodol từ khắp nơi sẽ về!
Locodol khác ngoài chúng ta à?
Chúng ta vẫn chưa gặp ai cả nhỉ.
Chị không biết là họ làm những công việc gì.
Phải ha.
Chắc là họ cũng quảng cáo trên TV cáp và hát ở các sự kiện...
Dùng bình xịt công trùng hay lau cửa kính nhà cao tầng.
Cần xô nước rửa kính còn đáng sợ hơn cả độ cao nữa.
Có lẽ hai cái cuối chỉ có chúng ta mới làm thôi.
Em thấy háo hức lắm.
Chị cũng vậy.
Nhớ là vào ngày hôm đó, tất cả họ đều là đối thủ của các em đấy.
Vâng.
Nhưng mà sao em thấy
chúng ta quên gì đó thì phải.
Nat-chan? Sao vậy?
Còn một phút nữa là biểu diễn!
Là nó à!
Chúng mình thử làm việc bốn người.
Cuối cùng cũng xong rồi.
Nat-chan làm tốt lắm.
Cơ mà, Saori-san,
về cái Locodol...
Gì ấy nhỉ?
Festa.
Các em tham gia hay không vẫn chưa quyết định mà.
Sự kiện đó lớn lắm, mà hôm đó...
Em sẽ tham gia!
Hể? Quyết định luôn sao?
Vâng. Chắc chắn Saori-san sẽ không giao việc gì không thể đâu.
Nhưng các em còn nhiều công việc khác hôm đó đấy.
Sẽ khá là áp lực.
Không sao cả đâu. Nhỉ, Yukari-san?
Ừ. Với lại việc này thú vị quá.
Nếu không tham gia thì sẽ phải hối hận đấy.
Tuy là chị đã nghĩ cho tụi em,
nhưng trước đến giờ em không bao giờ từ chối công việc cả.
Locodol Festa lần này...
Xin hãy cho chúng em tham gia!
Chị hiểu rồi. Vậy ta cứ quyết định thế đi.
Nhờ hai em nhé?
Vâng.
Sau khi tự làm xấu hổ mình trên toàn quốc, em chả còn gì để sợ nữa rồi!
Chơi luôn!
Nhưng có một việc chị muốn nhờ.
Là gì ạ?
Chị muốn các em viết một bài hát mới để biểu diễn.
Hể?
Vì các em là sao chính, nên thay vì hát bài hát của Uogokoro-kun,
hãy viết một bài mới dành riêng cho Nagarekawa Girls.
Hể? Khoan đã!
Dân gà như em sao viết bài hát được!
Nếu thuê dân chuyên viết nhạc thì sẽ tốn thêm kinh phí,
cấp trên sẽ không co phép.
Sao ngheo thiếu thốn quá...
Tụi em không còn bài nào khác ạ?
Chỉ có bài "Oh, Nagarekawa."
Tuy nhịp điệu hay nhưng vẫn thiếu sự thu hút!
Nhưng viết một bài hát thì...
Chị nghĩ là được.
Hể?
Chị biết chơi piano mà.
Nên thử một lần xem sao.
Nhưng còn vũ đạo...
Mấy cái nhảy nhót cứ để tớ lo.
Um, tớ nghĩ tớ cũng có thể giúp viết lời bài hát.
Hể? Mọi người chặn hết đường thoát sao...
Như vậy là,
Nana-chan, em sẽ lo phần viết lời nhé.
V-Vâng...
Điểm môn tiếng Nhật của mình thấp thấy mồ,
mà cũng chả có khả năng viết lời nhạc.
Tốt hơn là nên từ chối trước khi mọi việc quá tầm kiểm soát.
Cùng cố gắng nhé, Nana-chan.
V-Vâng.
Không làm được rồi!
Vậy ta hãy đi thông báo với trưởng bộ phận
trước khi mất động lực nào.
Động lực...
Giờ đổi ý được không nhỉ?
Chắc là phải nhanh lên nhỉ.
Không sao đâu. Chị biết em làm được mà.
Chúng ta đã đi được đến đây cơ mà.
Nanako-san, cậu phải tin vào chính mình chứ.
Mọi người...
Chưa kể cùng viết một bài hát với mọi người sẽ vui lắm đó.
Đ-Đúng vậy ạ.
Em sẽ cố gắng.
Tốt, tới thôi.
Rồi! Cùng viết bài hát nào!
Chắc chắn động lực lần này cũng chỉ kéo dài 10 phút.
Nagarekawa Girls, fight!
Vậy à. Mấy đứa sẽ tham gia sự kiện và viết một bài hát mới sao?
Vâng. Chúng cháu đã sẵn sàng rồi.
Dù sao thì trước giờ làm đủ thứ cũng có được tăng lương đâu.
À, về chuyện đó.
Nếu cháu viết một bài hát thì sẽ được giữ bản quyền của nó.
Bản quyền?
Ừ.
Một từ lạ hoắc...
Nó không giống chút nào với những công việc mà em làm từ trước đến giờ đâu.
Nghe bí ẩn quá.
Vì dụ như, nếu bài hát đó bán được một triệu bản, Nanako, cháu sẽ được trả...
Chưa kể nếu nó trở thành karaoke hit, sẽ được thêm...
Nhiều thật đấy.
Chuyện này bắt đầu điên rồ rồi!
Vậy nhờ mấy đứa đấy. Về cẩn thận.
Vất vả rồi ạ.
Làm gì có chuyện bán được một triệu bản nhỉ?
Cháu không nói gì nhưng...
Ờ. Tốt lắm thì cũng được khoảng một trăm à.
Nhưng không nói tới tiền bạc, chú muốn tụi nó hiểu được trách nhiệm công việc.
Không thể làm qua loa chỉ vì đây là việc tình nguyện.
Một triệu bản... Một triệu bản... Một triệu bản...
Cho dù có viết ra hẳn một bài hát,
thì cùng lắm có thêm ít tiền thưởng thôi.
Hiện thực đúng là tàn nhẫn.
Đây là lần đầu soạn nhạc.
Nên thấy háo hức quá.
Nanako-san và Yukari-san sẽ nhảy theo bài hát này.
Không biết nên dùng bước nhảy nào đây.
Phải đọc thêm nhiều bài hát để giúp Nanako-san.
Không được rồi!
Mình bị tiền bản quyền làm xao lãng, chả nghĩ được gì cả.
C-Cảm ơn mọi người.
Hẹn gặp lại tại buổi diễn tiếp theo.
Nana-chan, em có sao không?
Trông em hơi mất tập trung đấy.
Em xin lỗi.
Thật ra em vẫn chưa viết được gì cả.
Em đã bị kẹt ý tưởng suốt một tuần nay rồi.
Không sao đâu.
Chị tin là em có thể viết được một bài hát hay mà.
Em xin lỗi, em xin lỗi, em xin lỗi...
Chỉ làm tăng thêm áp lực thôi.
Hể? Hai người cũng chưa làm gì cả sao?
Ừ.
Chị nghĩ là phải có lời thì mới có thể viết nhạc cho hợp được.
Tớ cũng không muốn làm trước theo ý mình.
Nên đã quyết định sẽ chờ đến khi...
...cậu viết xong.
Vậy là mình đang cầm chân mọi người sao?
Um, Nanako-san.
Gì?
Có phải cậu đang ép mình viết về Nagarekawa quá không?
Hể?
Quảng bá cho Nagarekawa là quan trọng,
nhưng đây là bài hát của Nagarekawa Girls.
Nên sao cậu không viết về Nagarekawa Girls đi?
Vậy... chính xác là tụi tớ đã làm gì?
Cậu đã mắc rất nhiều lỗi mà.
Có rất nhiều cái để nói đấy thôi.
Viết về chúng mình à?
Nhưng trước giờ tụi mình có làm gì ấn tượng đâu.
Chỉ là những Locodol...
Cực kỳ bình thường...
Bình thường...
Mình làm được.
Ai quan tâm bình thường hay không chứ?
Cuộc sống vốn rất tuyệt vời mà.
Xong rồi!
Nhanh quá.
Chỉ mới có mười phút thôi.
Cho chị xem nào.
"Tớ là một Locodol.
Quảng bá cho thị trấn Nagarekawa.
Làm bất cứ việc gì với giá một ngàn yên một giờ.
Dù hát trong mưa hay diệt công trùng cũng chơi luôn.
Cả việc lau chùi cửa sổ
hay quảng cáo sản phẩm nữa.
Chúng mình là Nagarekawa Girls."
Chị xin lỗi,
nhưng chúng ta không dùng nó được đâu.
Phải rồi ạ.
Chào buổi sáng, Noda-cha—
Ui...
Phải viết lời thế nào đây?
Um, lời nhạc...
Nana!
Hể?
Ui!
Nana!
Có sao không?
Cậu ta có vẻ ngơ ngơ hơn bình thường nhỉ.
Tốt nhất là nên nói ra trước khi làm mình bị thương đi.
Tớ đang viết một bài hát
cho Nagarekawa Girls, nhưng mọi chuyện không ổn cho lắm.
Cậu viết lời á?
Xem nào.
Hể?
Cái này...
Tớ chỉ viết về công việc của mình thôi.
Các cậu thấy sao?
Cậu làm tất cả chỉ vì 1000 yên một giờ sao...
Không ngờ ngành giải trí lại khổ như vậy.
Nếu thích thú với việc này...
Không lẽ cậu là M à?
Không có!
Đúng là công việc của tớ cực và chiếm hết cuối tuần,
Chưa kể tiền lương là từ tiền thuế của mọi người,
nên khi xài tớ cứ thấy tội lỗi, nhưng...
Ai đó dừng nhỏ lại đi.
Nhưng không hiểu sao tớ thấy nó rất vui.
Chắc là phải làm thì các cậu mới hiểu.
Rõ ràng là M rồi còn gì.
Hoặc là cậu quá tốt bụng thôi.
Xin lỗi.
Bác bỏ hoàn toàn sao? Các cậu ác quá!
Nhưng cứ kể hết mọi thứ ra thì đâu có ý nghĩa gì.
Cậu chưa miêu tả cảm xúc của mình mà.
Cảm xúc?
Ví dụ như khi làm những việc này thì cậu cảm thấy mình sẽ trở thành gì.
Như là "Tôi muốn càng ngày càng biến thái hơn!" chẳng hạn.
Hay là "Tôi là nô lệ của công việc này!"
Tớ xin lỗi.
Ác quá đi!
Em đến nhanh nhỉ, Nana-chan.
Xin lỗi đã phiền chị vào giờ này.
Um, Yukari-san...
Chị đi dạo với em được không ạ?
Có cần vui đến mức đó không?
Vì đang viết về Nagarekawa Girls,
nên em muốn biết cảm xúc của chị
vì chúng ta đã làm việc với nhau từ đầu.
Đó là ý tưởng của em... Được không ạ?
Chỗ này không tiện cho lắm.
Ta về nhà chị nhé?
Khoan đã, việc này đâu có liên quan gì đến lời bài hát đâu!
Không phải tắm chung vui lắm sao?
Chị thích lắm.
Sau đó, Yukari-san và mình
đã nói về tất cả những kỷ niệm.
Khi đó, cảm xúc của mỗi người
đã được bộc lộ qua những công việc từng làm.
Tuy không thể nhớ rõ tất cả,
nhưng trước khi kịp nhận ra...
thì bài hát về Nagarekawa Girls đã hoàn thành.
Xong rồi!
Ừm. Chị nghĩ như vậy là hay lắm rồi.
Trễ quá rồi.
Chị quên để ý giờ.
Trễ rồi nên chị gọi taxi cho em nhé.
Khoan đã! Đừng gọi taxi vội!
Hể?
Um, vẫn còn nhiều chuyện
em muốn nói với chị hôm nay.
Em ở lại được không?
Um, Yukari-san.
Cảm ơn chị vì hôm nay.
Chị cũng vậy.
Chị rất vui khi được giúp đỡ bạn đồng nghiêp yêu quý mà.
Em quan trọng đến mức chị muốn thức để trông em ngủ.
Thôi, chị ngủ dùm em cái!
Càng nhanh càng tốt!
Nana-chan...
Em vất vả rồi.
Giờ nó hay hơn rồi!
Tớ có thay đổi vài câu hát...
Rất xin lỗi vì đã sửa lại lời cậu viết.
Không sao đâu.
Thế này càng thể hiện rõ cảm xúc của Nagarekawa Girls hơn mà.
Nhưng vì cậu sửa nhiều quá,
nên chắc phải chia tiền bản quyền rồi.
Cậu cứ giữ nguyên tên người sáng tác đi.
Ừ, đúng là bây giờ hay hơn nhiều rồi.
Tuyệt quá, Mirai-chan.
Chị cũng sẽ cố gắng viết nhạc thật hay.
Vâng, nhờ chị ạ.
Thấy không? Tớ đã nói là không có gì phải lo mà.
V-Vâng, nhưng, um...
Tiếp theo tớ có tiết thể chất.
Giờ thì trễ chắc rồi.
Thật lòng xin lỗi cậu!
Việc tiếp theo là soạn nhạc à...
Yukari-san chắc cũng phải vất vả lắm.
Vậy thì ta hãy giúp cậu ấy,
như cậu ấy đã giúp cậu vậy.
Chị nói đúng.
Chị ấy đã giúp em rất nhiều...
Làm sao đây?
Bồn tắm nhà em không đủ chỗ cho hai người!
Cậu đang nói gì vậy?
Xong rồi đây.
Hể? Xong rồi sao?
Ừ.
Chị nảy ra nhiều ý tưởng hơn là mình nghĩ.
Thế là viết cái vèo một cái xong luôn.
Giai điệu hay quá.
Chị còn thêm cả giọng hát thử nữa.
Tiếp theo là tớ nhỉ.
Tớ sẽ lo vũ đạo.
Nếu em có thể giúp gì thì chị cứ nói.
Em sẽ giúp.
Xong cả rồi.
Sao mọi người ai cũng nhanh hết vậy?
Rõ ràng em chính là gánh nặng lớn nhất mà.
Điều đó tức là lời cậu viết rất hay mà.
Đúng đó.
Giờ ta chỉ cần luyện tập nữa thôi.
Không biết giờ tòa nhà thành phố có mở cửa không.
Um,
Yui-senpai,
hôm nay CLB có sinh hoạt không ạ?
Đây rồi.
Chúng ta có thể tập nhảy và hát ở đây.
Nhưng mà, um...
Mọi người đang làm gì ở đây vậy, cả giáo viên nữa?
Tụi tớ nghe nói cậu hát ở đây nên tò mò đến xem thôi.
Cậu từng trượt chân trên sân khấu một lần rồi mà.
Còn gì đáng xấu hổ hơn nữa chứ?
Nè! Ở đây có mấy người không biết chuyện đó đâu!
Biểu diễn trước khán giả là một phần công việc.
Tuy không bơ đi được nhưng đây là luyện tập mà...
Tụi này sẽ xem kỹ lắm đấy.
Vậy ta bắt đầu với phần vũ đạo nào.
Nat-chan, nhạc lên.
Vâng, em mở đây.
Sao mà
Nana giỏi thật nhỉ.
Phải ha.
Cứ như idol chính hãng vậy.
Mấy cái câu kiểu M mà Nana nói
có lẽ cũng không hoàn toàn sai.
Nhỏ rất nghiêm túc trong việc này.
Khi ở quanh chúng ta chưa bao giờ nhỏ có vẻ mặt đó cả.
Cậu ấy đã rất cố gắng để trở thành idol.
Cậu ấy thật sự tỏa sáng.
Chắc chắn họ sẽ hát bài đó ở Locodol Festa đấy.
Thật sao? Hóng quá đi.
Tớ cũng muốn xem.
Thế nào ạ?
Saori-san?
Hoàn hảo rồi.
Tuyệt quá đi.
Vậy chị sẽ lấy nó
để đem đi chuẩn bị nhé.
Nhờ chị ạ.
Nhắc mới nhớ, không biết ai
đã viết bài hát cho Uogokoro-kun vậy.
Chú viết đấy.
Hể?
Chú đã viết nó.
Lúc học cao đẳng chú từng ở trong ban nhạc mà.
Lúc đó còn trẻ, tóc còn dài...
Đúng là chú từng như vậy thật.
Giấc mơ đó đi vào dĩ vãng rồi...
Khi lớn lên, em muốn trở thành một idol
Nhưng giấc mơ của cháu đã thành hiện thực rồi.
và làm cho Nhật bản trở nên tươi sáng hơn.
Chú...
Mặc dù chỉ là một Locodol vô danh.
Cảm ơn ạ.
Mặc dù rõ ràng là chú đá xoáy cháu.
Vậy, Nishifukai-kun, hãy sắp xếp để biểu diễn bài hát mới
ở một sự kiện lớn—
Chờ đã chú!
Cháu cũng rất muốn biểu diễn ở một sự kiện lớn...
Nhưng liệu tụi cháu có thể
hát nó ở buổi diễn tiếp theo không.
Không được ạ?
Cháu muốn mọi người ở Nagarekawa được nghe nó trước,
những người luôn ủng hộ tụi cháu.
Dù sao cháu cũng là Locodol mà.
Cho dù sự kiện lớn hay nhỏ,
cháu cũng sẽ cố gắng hết mình.
Tuy như vậy thì hơi thiếu hiệu quả,
nhưng nếu mấy đứa muốn thì cũng được.
Thật sao ạ?
Nishifukai-kun,
có kịp diễn vào lần tới không?
Vâng. Cháu sẽ cố.
Không nhiều khán giả lắm nhỉ.
Chủ yếu là trẻ con và người già.
Mà, Nana-chan, em có thuộc hết vũ đạo chưa?
Tuy không tự tin lắm nhưng em làm được.
Vậy.
Chúng em đi đây.
Chúng mình có một thông báo quan trọng cho mọi người.
Đó là...
Chúng mình, Nagarekawa Girls,
đã cùng với mọi người...
...viết ra một bài hát mới!
Xin hãy lắng nghe!
Nanako...
Và Yukari...
Giới thiệu tập sau!
Hát bài mới là chị lo quá.
Vâng. Em cũng nhảy lộn xộn hết cả lên.
Chúng ta còn phải luyện tập nhiều.
Hãy cố gắng và cùng hát ở Locodol Festa nhé.
Vâng! Khi nào ta tập ạ?
Cả mùa hè em rảnh nên khi nào tập cũng được.
Thật sao? Thế thì ngày nào ta cũng tập nhé.
Vậy thì phê lắm...
Chúng mình tập hợp các Locodol.
Nữ sinh trung học thử làm Locodol.
Tập tiếp theo, "Chúng mình tập hợp các Locodol."
Chúng ta sẽ bên nhau suốt hè nhé, Nana-chan.