Nana.
Nana!
Giúp mẹ dọn bàn đi.
V-Vâng.
Mồ, Nana cứ xem đi xem lại cái PV đó hoài vậy.
Thì bởi...
Ngầu quá mà nhỉ, ưm...
AWA AWA Girls.
Phải rồi.
Không ngờ mấy cô gái được lên TV đó từng tới thị trấn chúng ta đó.
Nana ít ra cũng lên TV rồi nhỉ?
Mẹ nói "ít ra" là sao?
Thế nấy đứa có tính làm một cái... gì nhỉ... PV không?
Hế? Không nổi đâu!
Tụi con còn chả có kinh phí làm CD. Thì lấy đâu ra PV chứ.
Chú?
Nana.
"Chúng ta sẽ chuẩn bị quay PV"...
Có sao đâu? Lỡ là công việc thì sao.
Hế?!
S-Sao thế?
Chúng mình thử làm  PV.
Nóng hay lạnh? Sao không chọn một cái đi!
Khi nào mới mặc đồng phục mùa đông vậy?
Chắc là giữa học kỳ.
Chào buổi sáng!
Ah, Nana! Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Nana?
Xin lỗi, tớ đi trước đây!
Hôm nay cậu ta có trực nhật đâu nhỉ?
Nana-chan.
Yukari-san.
Phải làm sao đây?
Làm sao đây nhỉ?
Này này, cả hai làm người ta sợ kìa.
Su-chan.
C-Chào buổi sáng ạ.
Chào em.
Sắp đến giờ tập trung rồi đó.
Gặp em sau nhé, Nana-chan.
Vâng. Em xin phép.
Sau Locodol Festa có vẻ cả hai thân nhau hơn hẳn nhỉ.
Hế?
Cứ như vợ chồng mới cưới vậy.
Hể?
Chắc khoảng 85% vợ chồng thôi?
Chả hiểu nổi tiêu chuẩn của cậu.
Tụi này cũng nhận được tin rồi.
Chúc mừng ạ.
Cảm ơn cậu.
Không ngờ ta lại có đủ kinh phí.
Quả là vậy. Chú giỏi thật.
Vậy là có cả CD nhỉ?
Hế?
Mà PV ta quay thì sẽ có bản quyền phải không.
B-Bản quyền?
Nếu phát hành miễn phí tốt hơn nhỉ.
Tại sao?
Yukari-san, ý chị là...
Ừm.
Từ sau Locodol Festa,
nhiều người đã biết đến chúng ta hơn.
Nhưng nếu họ muốn đến tận đây xem ta biểu diễn hay mua CD,
thì chưa chắc bất cứ ai cũng đủ khả năng.
Nhưng nếu phát hành miễn phí thì...
Tất cả mọi người sẽ đều được xem.
Ra vậy. Thế thì ai cũng sẽ thích.
Nhưng chưa chắc chú đã đồng ý đâu.
Ta cứ hỏi thử xem.
Như vậy sẽ có nhiều người xem hơn mà.
Có cái càng nhiều người thấy mình thì càng xấu hổ nhỉ.
Thế thì phải làm một PV thật hay nhé.
Nat-chan, ta cũng cố gắng hỗ trợ họ nhé.
Vâng. Em sẽ cố gắng.
Yosh. Quyết định vậy rồi thì phải ăn kiêng thôi.
Hể? Nana-chan cứ như hiện tại là ổn mà.
T-Thật ạ?
Ừ, thật đó.
Quay PV thì quay ở đâu nhỉ?
Trong studio phải không?
Có thể quay ngoài trời nữa.
Họ nói sẽ giải thích đầy đủ vào ngày quay.
Sợ quá. Em chưa chuẩn bị tinh thần.
Hay là ta hỏi thử
Ế?
vài Locodol khác xem?
Mánh khi quay PV?
Ừ. Vì là lần đầu nên tớ chẳng biết gì cả.
Nó như thế nào vậy?
Khá là căng đấy.
Hế?
Như phải đột ngột thay đổi vũ đạo
cũng như cảnh nền mỗi 30 phút.
Hế?
Rồi còn phải quay đi quay lại nữa cơ.
Lúc quay phải hát nhép nên xấu hổ lắm.
H-Hát nhép?
Nói chung là rất mệt và xấu hổ.
Hế?!
Nhưng càng cố gắng thì khi xong cậu sẽ càng thấy vui.
Hế?
Tin tưởng vào dàn hậu cần và cố gắng hết mình là được.
Tụi tớ sẽ đón xem PV của các cậu.
Tsubasa.
Hóng lắm đấy. Chào nha.
AWA AWA Girls đây!
Sao rồi?
Yukari-san...
Xem ra phản tác dụng rồi!
K-Không sao đâu.
Nana-chan dễ thương mà. Nana-chan là idol đó.
Dễ thương.
Em là idol giỏi nhất thị trấn.
Buổi quay phim thì sao?
Sẽ đại thành công!
Đây rõ ràng là...
T-Tẩy não mà...
Trong buổi quay PV hôm nay...
Nagarekawa Girls sẽ mặc những bộ này
cùng với đồng phục mọi khi.
Các em sẽ thay đồ tùy vào vị trí đang quay,
nên hãy ghi nhớ.
Với cả máy quay này là hàng mượn từ văn phòng.
Nên khi dùng nhớ giữ cẩn thận.
V-Vâng.
D-Dạ.
Hai em sẽ thay nhau đóng vai Uogokoro-kun.
Phần lời sẽ được ghi âm sau.
V-Vâng.
Rõ rồi ạ.
Ưm, hôm nay quay PV ạ?
Đúng rồi.
Không có cảnh nào quay tụi em xuống nước ạ?
Cháu nói gì vậy, Nanako?
Hôm nay ta quay PV kiểu nào ạ?
Thì tất nhiên là,
một đoạn PR về các điểm du lịch của Nagarekawa
với những nhà hàng cùng các địa danh đáng chú ý.
Hế?!
Không phải PV là phim ca nhạc sao ạ?
Ý chú là PR video cơ.
Dễ nhầm quá!
Nana-chan, nơ của em bị tuột kìa.
Giá mà chú nói rõ ràng rằng
ta sẽ quay phim PR cho Nagarekawa.
Em thất vọng à?
Đ-Đâu có ạ!
Xong rồi.
Chị thì tiếc vì không được thấy em tỏa sáng
T-Tỏa sáng?
như mấy idol trước máy quay,
cơ mà họ sẽ đăng đoạn phim PR này lên trang web thị trấn.
Miễn phí ạ!
Ừ. Cố lên nhé.
Vâng.
Xin chào mọi người.
Chúng mình là idol của Nagarekawa.
Nagarekawa Girls.
Các bạn có biết Nagarekawa không?
Nagarekawa, một vùng xinh đẹp.
Hãy cùng tham quan thị trấn màu xanh này...
Cùng chúng mình, Nagarekawa Girls...
Và Uogokoro-kun.
Rồi, okay.
Run quá đi.
Chúng ta đã đi quay nhiều rồi mà?
Nhưng khi em nghĩ đến việc cả nước sẽ xem...
Mọi người, ta sang điểm quay tiếp theo nào!
Vâng.
Đây là thư viện Nagarekawa.
Nơi đây là một điểm du lịch ẩn.
Phải. Nơi đây vốn là tòa thị chính cũ.
Nagarekawa đã là thủ phủ của tỉnh cho đến năm 1871
sau đó chuyển sang nơi khác.
Hiện tòa nhà được dùng làm thư viện
và là biểu tượng đối với người dân nơi đây.
Nhiều ý nghĩa lịch sử quá.
Đây là trung tâm môi trường Nagarekawa.
Tuy không phải địa điểm du lịch,
nhưng là một phần thiết yếu của thành phố.
Nagarekawa hiện đang có kế hoạch trồng rừng.
Bằng việc tăng lượng cây xanh,
thị trấn đang nhắm đến mục tiêu
xây dựng một mảng sinh thái xanh ngay khu trung tâm.
Nagarekawa có nhiều cây lắm đó.
Đây là kênh Nagarekawa.
Là một điểm du lịch nhỉ?
Ừ. Kênh Nagarekawa là kênh đào kiểu Âu do kiến trúc sư Hà Lan thiết kế đầu tiên ở Nhật.
Kênh Nagarekawa rất có giá trị kinh tế,
và còn là nơi thư giãn đối với hầu hết người dân thị trấn.
Mùa xuân có hoa anh đào nở đẹp lắm.
Tốt, okay.
Sao vậy ạ?
Không. Chỉ là có vẻ hơi cứng thôi.
Cứng?
Không phải đây là do chú viết sao?
Phải, nhưng mà...
Có lẽ ta nên thay đổi một chút.
Hế?
Sao cho nó cuốn hút hơn.
Vui nhộn hơn.
Nói chung mấy đứa tự nghĩ đi.
Hế?
Cứ là chính bản thân mình là được.
Hế?!
Sao lại vô trách nhiệm vậy chứ.
Là chú ấy tin tưởng tụi mình mà.
Cố lên nhé.
Vâng...
Thôi nào, Chappy!
Tôi xin lỗi.
C-Chúng ta nên quay PR kiểu nào đây?
Hế?
Chị có ý này.
Đây là kênh Nagarekawa đó.
Đừng vậy mà, Nana-chan.
Cắt.
Đây là?
Cháu đang thể hiện mặt dễ thương của Nana-chan.
D-Dễ thương thật,
nhưng chị chả thấy liên quan gì đến Nagarekawa hết.
N-Nhưng mà dễ thương lắm.
Yukari-san cũng làm đi chứ.
Hế?
Em cũng có ý này.
Không sao chứ? Cố lên.
Đây là đâu?
Em đang ở Nagarekawa.
Nagarekawa?
Phải, một thị trấn xinh đẹp màu xanh.
Em có muốn đi tham quan không?
Vâng, có ạ.
Cắt.
Ưm, còn đây?
Chuyện về một cô gái bị mất trí nhớ và rơi xuống kênh
đi tìm hiểu về vẻ đẹp của Nagarekawa.
Hả?
Vậy đoạn tiếp theo thế nào?
Ưm, sau đó thì...
Đây là...
Sao vậy?
Em nhớ ra rồi.
Đây là đặc sản của Nagarekawa, Tanu-cake,
còn em là...
Chúng ta là...
Nagarekawa Girls!
Sau đó tụi em hát bài hát của Nagarekawa Girls và kết thúc.
Đột ngột thế...
Người xem sẽ chỉ nhớ Nagarekawa Girls mà thôi.
Hế?
Vậy ạ...
Làm gì đây ta?
Nagarekawa Girls kìa!
Mấy đứa.
Đang làm gì vậy?
Tụi chị đang quay PR cho Nagarekawa.
Quay PR là gì?
Là quay những vẻ đẹp của thị trấn,
nhưng là cây xanh nước trong đó.
Tuyệt quá.
Nghe hay ta.
Yui-senpai.
Nanyako, quyết đấu đi!
Muốn chiến à?
Thấy một hòn sỏi đẹp.
Xin lỗi nhé.
Không sao ạ. Mọi người mới đi mua sắm về à?
Ừ.
Bye bye!
Cố lên nhé!
Cảm ơn! Hẹn gặp lại!
Đi về cẩn thận nhé!
Mấy đứa nó lúc nào cũng đến xem ta biểu diễn.
Tự dưng thấy hăng hái hơn hẳn.
Cắt.
Cảnh quay tốt lắm.
Nãy giờ đang quay sao?
Nat-chan kêu chị quay đó.
Hế?
Mirai-chan à?
Ư-Ưm,
em nghĩ cảnh vừa rồi rất đẹp ạ.
Đúng rồi. Chính nó đó, Nazukari-san.
Ế?
Nagarekawa không có cảnh đẹp nổi bật,
nhưng không phải là không có gì cả.
Khá hay đấy.
Người xem sẽ cảm thấy nhẹ nhàng sai khi xem đoạn PR này.
Không thể rập khuôn.
Cũng không cần giả tạo.
Mà cứ là chính mình nhỉ...
Nat-chan lo phần đạo diễn đi?
Ế?
Đúng đó.
Nhé.
N-Nhưng mà...
Cậu có khả năng nhận định cảnh tốt nhất cả nhóm.
Cậu sẽ có thể quay được vẻ đẹp của Nagarekawa
cũng như điểm cuốn hút của Nanako-san và Yukari-san.
Yui-senpai?
Khoan. Em cũng muốn quay Nana-chan—
Yukari-san, chị đừng làm chuyện rối thêm nữa.
Tớ cũng nghĩ nên để Mirai-chan làm.
Nanako-san.
Tớ sẽ cố gắng không kéo cậu lại.
C-Chị cũng sẽ hỗ trợ.
Yukari-san.
Tất nhiên tớ cũng sẽ giúp.
Vâng. Em sẽ làm ạ.
Mirin được làm ở đây có thể uống ngay đó.
Vâng. Em thấy người lâng lâng...
Nana-chan.
Jinya-mochi làm dựa theo nó à?
Ừ. Đây là nơi Kondo Isami và Hijikata Toshizo
gặp nhau lần cuối.
Đâu có liên quan gì đâu chị.
Chính vì vậy nên chị mới đem cái này theo.
Quả là Saori-san.
Mặc cái này trông có tự nhiên không vậy?
H-Hai người cứ tỏ ra như bình thường là được...
Okay hết.
Nana, mọi người đang làm gì vậy?
Các cậu.
Làm Shinsengumi à.
Đang quay à?
Ưm, mọi người có muốn tham gia không...
Hở?
Tất cả mọi người luôn.
Nana-chan, giao thừa tới ta cùng đi viếng đền đầu năm nhé?
Ta đâu biết được khi đó sẽ thế nào ạ.
Mồ, Nana-chan xấu quá.
Uo, uo, Uogokoro-kun!
Có ổn không đây?
Đậm chất Nanako-san và Yukari-san.
Xong cả rồi.
Xong rồi.
Chị vất vả quá.
Cậu làm tốt lắm.
Nhưng mà không biết người xem có thích không.
Hay lắm đó.
Ừ.
Nat-chan vất vả rồi.
Xin chào mọi người.
Xin chào!
Yay!
Trưởng nhóm quảng bá Nagarekawa, Usami Nanya... Nanako.
Và đội trưởng đội cổ vũ Nagarekawa, Kohinata Yukari.
Hôm nay ta có một bất ngờ cho mọi người nhỉ?
Phải ha.
Phim PR cho Nagarekawa đã hoàn thành.
Có ai muốn xem tụi mình lên phim không?
Có!
Cảm ơn.
Cảm ơn mọi người đã giúp đỡ trong quá trình quay.
Sau đây chúng ta sẽ gặp đạo diễn của đoạn phim này.
Đạo diễn!
Đây.
Đạo diễn Uogokoro đây.
Vì đây là phim PR cho Nagarekawa,
nên ta có cần chú ý điều gì không?
Hế? Ưm...
Là Nanako-san.
Hế?
Nanako-san giống như Nagarekawa vậy.
Ưm, cậu ấy rất bình thường.
Không, cậu ấy rất dễ gần.
Đó là câu trả lời sao?
X-Xin lỗi...
Đoạn phim PR này rất tuyệt vời.
Không phải là nhờ một mình tớ,
mà đó là nhờ tất cả mọi người.
Cảm ơn các bạn.
Sau đây là lần công chiếu đầu tiên
của phim PR cho Nagarekawa.
Đồng thời nó cũng sẽ được đưa lên trang chủ,
để mọi người trên toàn thế giới đều có thể xem.
Thế giới?
Xin mời mọi người xem phim.
Tôi yêu thị trấn nơi tôi sinh ra và lớn lên trong tình yêu thương
Nó ngập tràn niềm vui mỗi ngày
Dù ở đâu thì cũng thật đẹp
Dù ở đâu thì ai cũng có một quê hương để quay về
Ôi, Nagarekawa, thị trấn đẹp xinh
Ôi, mãi mãi sáng tươi
Luôn luôn bên tôi, mãi mãi bên tôi
Ôi, Nagarekawa
Ngay cả những trái tim đã chịu nhiều tổn thương
Rồi cũng sẽ trưởng thành tại nơi đây
Mặt trời sẽ chiếu sáng tương lai của mọi người
Ôi, Nagarekawa, thị trấn đẹp xinh
Luôn tắm trong nắng ban mai
Mời bạn đến thị trấn của chúng tôi
Ôi, Nagarekawa
Thị trấn đẹp, con người đẹp. Nagarekawa.
Ủa?
PV?
Đúng kiểu của họ mà.
Tuy nói là phát trên toàn thế giới,
nhưng người nước ngoài có xem không nhỉ?
Chẳng biết nữa.
Hi.
Are you Nanyako, Yukari?
Yes.
H-How are you?
Welcome to Nagarekawa!