Bình luận về tập 2 quả nhiên tệ như dự đoán.
Và tương lai chắc chắn càng tệ hơn.
Thôi xem như xong.
Cố gắng để mà chi?
Sau khi xong vụ anime,
anh chỉ muốn quên hết tất cả và chơi TRPG.
Ê, Haruto.
Hm?
Tự dưng tôi muốn chơi TRPG, ông là chủ xị nhá.
Tùy hứng quá đó.
Muốn chơi cũng lâu rồi.
Nhưng giờ mới thấy ông rảnh.
Gì, việc vẫn còn khá nhiều đấy...
Tôi ếu quan tâm.
Thôi được.
Cũng chả còn cách nào nhỉ.
Tốt.
Vậy gọi Kanikou, Chihiro với Miyako đến chơi chung nhá?
Ờ-Ờ. Okay.
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Nee, kore sae areba ii tte iu mono
Soko ni wa nai kara gamushara ni ganbatterun da yo ne
Kudaranai tte omowareru koto no
Hontou no kanji wa kimi dake no mono da yo
Itsudatte jibun tte iu
Mukimei no kyarakutaa ga
Tokubetsu da to shinjireba itsuka
"Daremo shujinkou datte" dareka ga itteta
Dakedo nozondeta sutoorii janai no nara
Sonna nisemono ni madowasarenaide ite
Risou o kibou o tsukamaete
Kono sekaijuu de tatta hitori dake shika inai
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Ưm... T-R-P-G là gì?
Em chưa nghe bao giờ.
Em thì mới chỉ nghe nói thôi.
Em có từng đọc về nó, nhưng chưa chơi bao giờ.
Tabletop RPG là một trò chơi nhập vai cho nhiều người
kết hợp giữa tương tác và đổ xí ngầu để tìm hướng đi.
Mỗi người chơi sẽ tự tạo nhân vật và tham gia.
Bối cảnh được một người gọi là gamemaster chọn,
tùy quyết định của người chơi,
sẽ có sự kiện ngay cả gamemaster cũng không biết xuất hiện.
Tạo nhân vật hoàn toàn khác mình ngoài đời được không ạ?
Được chứ.
Cái hay của RPG là cho phép ta trở thành một người khác mà.
Tất nhiên cũng có thể tạo nhân vật y hệt mình.
Y hệt mình...
Thế giới cho game này là một vùng đất chỉ có kiếm và ma pháp.
Mọi người sẽ là những mạo hiểm giả đang đi chu du.
Vậy hãy bắt đầu tạo nhân vật thôi.
Anh đã chuẩn bị sẵn một số năng lực trong này,
cứ chọn trong số chúng là được.
Tập 7
Chỉ cần phiêu lưu là được.
Fuwa-san.
Cái 2D với 3D nằm kế bên mấy chỉ số này là gì vậy?
"D" là dice.
Vì trò này kết hợp với đổ xí ngầu.
Nên chỉ số đó cho biết số xí ngầu được đổ.
Vậy 2D tức là được đổ 2 xí ngầu, còn 3D tức là 3 xí ngầu?
Chuẩn.
Ưm... Giới tính cũng tùy ý ạ?
Tất nhiên.
Sao thế? Tính tạo nhân vật nữ à?
Hế? Nii-san cũng vậy sao?
Tên là Tsukiko, một nữ kỵ sĩ 17 tuổi.
Vậy em cũng chơi nhân vật nữ luôn...
Vậy em sẽ làm em gái của Nii-san nhé?
Em gái?!
L-Làm em gái à?
C-Cũng được đó.
Vậy em cũng sẽ làm em gái của Senpai luôn!
Năm nay 10 tuổi.
Sở thích là làm chuyện bựa với Tsukiko-oneechan!
Lấy đâu ra đứa 10 tuổi như vậy!
Hông được à?
Không, tất nhiên là được nhưng...
Thôi cứ tùy ý em đi.
Hm... Nếu cả ba là chị em mạo hiểm giả,
thì đành ăn theo luôn vậy.
Nếu mà lấy tuổi bằng ngoài đời,
thì sẽ thành chị lớn nhất.
Myaa-san sẽ là Onee-chan của em nhỉ...
Chờ chút. Vậy tớ là em gái Miyako à?
Tất nhiên rồi.
Em gái à?
Tốt quá còn gì,
cậu cuồng đến vậy mà.
Chờ chút. Đúng là tớ yêu em gái
nhưng đâu phải muốn làm em gái!
Vậy để tớ hạ tuổi xuống nhá?
Thôi cứ để vậy đi.
Rốt cuộc cũng vẫn chấp nhận làm em gái nhỉ...
Chiếu cố nhau nhé, chị cả.
Em gái gì mà ngáo thế.
Vậy chúng ta vào phần mở đầu.
Vương quốc Gagagia là một quốc gia nhỏ nằm ở phần cuối đại lục.
Vì lãnh thổ có nhiều tàn tích và hang động
nên mạo hiểm giả từ khắp nơi đều đổ về đây để tìm kiếm kho báu và quái vật.
Và bốn chị em mạo hiểm giả này vừa đặt chân đến Vương quốc.
Số phận nào đang chờ đón họ phía trước?
Bây giờ mọi người sẽ giới thiệu nhân vật của mình.
Vậy em là chị cả nên sẽ bắt đầu trước.
Tên là Miyako viết bằng katakana. Sở trường là ma pháp công kích.
Năng lực đặc biệt là bắn đồng xu với tốc độ siêu nhanh.
Chị ba là Tsukiko.
Một nữ kỵ sĩ tóc đen dài sử dụng kiếm và khiên.
Năng lực là tạo ra bất cứ vũ khí gì mình từng nhìn thấy.
Chị tư là Sen.
Là đạo tặc có thể dùng cung tên
cũng như dao găm và có kỹ năng phá khóa.
Năng lực đặc biệt là vô hiệu hóa tất cả ma pháp bằng tay phải.
Mấy năng lực này hình như em đọc ở đâu đó rồi,
vậy ổn chứ?
Có ai dùng cuộc nói chuyện này để viết sách hay làm anime đâu mà lo.
Ra vậy.
Cuối cùng là em út, Death Mask.
Năng lực là khi em tiếp xúc với thể dịch của ai đó, sức mạnh của họ sẽ tăng gấp nhiều lần.
Cái năng lực đó sẽ gây nhiều phiền phức đấy.
Vậy bắt đầu vào truyện nào.
Mọi người đã đến đô thành của vương quốc Gagagia.
Giờ đang là buổi chiều và đường phố đầy ắp người.
Vậy giờ làm gì tiếp?
Ta vô nhà trọ nghỉ ngơi và làm chuyện bựa đi, Tsukiko-oneesama.
Bị đần à?
Mọi người đã dùng hết lộ phí để đến đây.
Nên không đủ tiền để thuê nhà trọ đâu.
Vậy trước tiên phải kiếm tiền nhỉ.
Kiếm bằng cách nào giờ?
Nếu đến quán rượu có thể sẽ có công việc.
Hoặc đến tàn tích tìm báu vật hay đánh quái lượm nguyên liệu đem bán đều được.
Yosh, vậy đến tàn tích đi.
Nhưng làm việc thì sẽ đảm bảo hơn chứ.
Trong khi thảo luận phải làm gì,
thì bốn tên đàn ông xuất hiện.
Có vẻ họ cũng là mạo hiểm giả.
Mấy em hết tiền à?
Hay là đến chỗ tụi anh ăn uống nghỉ ngơi nhé?
Gì chớ? Thật sao?!
Thật chứ.
Hên ghê, tự dưng gặp người hào phóng!
Vậy ta đi nào!
Khoan! H-Hông có được, Nii... Nee-san!
Rõ ràng họ có mục đích khác.
Đừng có ai rủ cũng đi theo như vậy.
Gì cơ? Thật á?
Đi với tụi anh mấy em sẽ được vui vẻ mà.
Dám lừa ta để tính làm chuyện bậy bạ! Không thể tha được!
Mấy em tính đánh tụi anh à?
Tất nhiên rồi!
Các người cứ xác định đi!
Nếu hạ được họ chắc là sẽ có tiền thưởng nhỉ.
Không ngờ Sen-chan lại là kiểu dữ dội như vậy...
Cướp mà không ngần ngại luôn.
Vậy mọi người tính đánh với họ?
Thế thì chờ chút để anh chuẩn bị chiến trường.
Đây là Tsukiko.
Đây là Sen-chan.
Đây là Miyako-chan, còn đây là Death Mask-chan.
Là ông già mà...
Mặt gì trông tự kỷ quá...
Đây là TRPG của nước ngoài, nên chấp nhận đi...
Còn kẻ địch là đám này.
Lượt đi sẽ dựa trên chỉ số nhanh nhẹn.
Vậy thì bắt đầu chiến đấu!
Sao thế?
Không đánh trả à?
Anh sẽ xé nát quần áo của bé!
Đỡ này.
Đủ rồi đó lũ kia!
Ice Needle!
Chả xi nhê đâu em.
Cái đệt, chúng mạnh quá...
Cứ thế này chúng ta sẽ thua mất.
Myaa-san, phải dùng chiêu đó thôi.
Chiêu gì?
Tăng sức mạnh cho chị bằng năng lực của em!
Sau đó chị có thể hạ chúng trong một chiêu.
Không phải năng lực đó phải làm chuyện bựa sao?
Hông muốn đâu!
Khỏi lo. Chỉ hôn chút thôi mà.
Thật á? Nếu vậy thì được.
Vậy thì itadakimasu!
Lưỡi mình chen vào giữa đôi môi của Onee-sama.
Lưỡi của cả hai quấn lấy nhau,
và không thể kiềm chế nổi, Onee-sama bắt đầu rên lên.
"Ah, đừng... Ah..."
*Xin đừng quấy rối TD khi chơi TRPG trừ khi bạn rất thân với những người chơi còn lại.
Đừng tự hư cấu phản ứng của chị!
Onee-sama thật là dễ thương.
Trong khi đá lưỡi với Onee-sama, tay mình dần tháo dây cột áo chị ấy.
"Hông, hông có được..."
Mình mặc kệ Onee-sama yếu ớt chống cự
và cởi áo choàng cùng đồ lót của chị ấy ra.
Mình cũng cởi bỏ y phục,
và hôn Onee-sama trong khi chị ấy run lên vì xấu hổ và phấn khích.
"Ah!" Onee-sama rên một tiếng lớn.
Chị cảm nhận được phải hông, Onee-sama?
Mình liên tục tấn công những điểm yếu của Onee-sama,
và mỗi lần chị ấy đều rên lên đầy sung sướng.
C-Chúng đang làm gì vậy?
Dừng lại ngay!
Ủa?
Một nhóm binh sĩ tiến về phía mọi người.
Cái đệt! Biến khỏi đây thôi.
Thấy nhóm binh sĩ, đám mạo hiểm giả bỏ chạy.
Xem ra được cứu rồi.
Mọi người thở phào, nhưng lại bị binh sĩ bao vây.
Gì cơ?!
Các người bị bắt vì phá hoại thuần phong mỹ tục!
Không đúng!
Onee-sama và tôi chỉ đang làm chuyện bựa giữa đường mà thôi!
Đó là phá hoại thuần phong mỹ tục chứ gì.
Phải rồi ha.
Tôi vô tội mà!
Không ngờ lại có ngày mình
bị bắt vì phá hoại thuần phong mỹ tục...
Chuyện đã rồi nên cứ cho qua đi.
Hãy nghĩ xem giờ phải làm gì tiếp.
Em mà cũng dám nói à!
Xin lỗi.
Cô là ai?
Tôi là công chúa của Vương quốc này, Silvia.
Tôi có một việc muốn nhờ mọi người giúp.
Nếu các vị đồng ý, tôi hứa sẽ thả các vị ra.
Xem ra chúng ta không còn cách nào khác cả.
Ra vậy.
Giờ ta phải đưa thư cho hiền giả trong rừng thẳm nhỉ.
Chỉ là nhiệm vụ giao đồ thôi mà.
Không, trong thế giới Haruto viết ra
mấy thứ đơn giản thường sẽ biến thành phức tạp.
Chắc chắn còn có gì đó đằng sau.
Ví dụ như, công chúa là phản diện còn hiền giả kia là pháp sư ác
và chúng ta đã bị chọn làm tế vật cho nghi lễ bóng tối nào đó.
Thôi dùm. Cấm dự đoán trước cốt truyện.
Kẻ địch à!
Goblin trong thế giới này có mạnh không?
Ai đó dùng kỹ năng trí lực để tìm ra thử xem?
Vậy để em cho vì của em cao nhất.
Thành công.
Goblin là một trong những quái vật yếu nhất
và có thể dễ dàng đánh bại.
Điểm yếu của chúng là lửa.
Vậy thì xé xác chúng thôi!
Fireball!
Sau khi tiêu diệt goblin và tiến sâu vào rừng,
mọi người gặp một hồ nước lớn rất đẹp.
Có hồ nước nên chúng ta cùng xuống bơi nhé!
Tắm ở đây sẽ hồi máu phải không?
Chuẩn.
Vậy ta xuống thôi.
Có ổn thật không đó?
Hông sao đâu mà.
Hồ đẹp như vậy thì có gì nguy hiểm được chứ?
Trong mấy phim về cá mập hay quái vật,
đám gái xinh mặc bikini không lo lắng thường chết trước đấy.
Trong một trò TRPG em đọc,
thì chuyện xấu luôn xảy ra khi nhân vật nữ đi tắm.
Đó là những TRPG dựa trên thần thoại Cthulhu.
Những trò đó mục đích là để mang đến cảm giác mạnh, máu me và sợ hãi.
Còn trò này là fantasy nhẹ nhàng nên không có đâu.
Chắc chứ?
Vậy sao không thử kỹ năng trực giác?
Như vậy sẽ biết được có nguy hiểm hay không.
Xem ra không có gì nguy hiểm cả.
Vậy thì xuống nước thôi nào.
Lột sạch ra đi!
Nếu an toàn thì không vấn đề.
E-Em cũng phải cởi sao?
Có gì mà xấu hổ. Chúng ta là chị em mà.
Vâng...
Đừng có làm gì kỳ quái đấy.
Và chuyện đó xảy ra!
Hế?
Đã nói rồi mà!
Đây là quái vật sống dưới hồ nước này,
một quái vật thân hình trụ có nhiều xúc tu tên là Roper.
Xúc tu không thể làm gì ta đâu!
Hông. Đừng mà.
Đừng đút vào đó.
Không có vũ khí. Phải làm sao đây?
Vậy thì chị sẽ dùng ma pháp.
Energy Bolt!
Một mình không chọi nổi!
Xem ra đã đến lúc dùng át chủ bài rồi!
Hế?
Unlimited Bla... à nhầm...
Dùng Phantom Smith để sao chép một thanh trường kiếm!
Cảm ơn, Nee-san!
Nhưng sao lại cứu em trước?
Trách nhiệm của chị gái là bảo vệ em gái mình mà.
N-Nee-san!
Ưm, em cũng là em gái nè.
Đứa nào sướng nãy giờ hả!
E-Em sẽ cứu Death Mask-san ngay!
Yosh, chơi xúc tu vậy là đủ rồi!
Chuyện xảy ra thật bất ngờ,
nhưng giờ mọi người có thể xả hơi rồi.
Thật tốt quá.
Ông đúng là không biết xấu hổ, đồ cuồng xúc tu.
Đây là nơi hiền giả đó sống.
Rõ ràng là biệt thự ma ám mà.
Sặc mùi bẫy rập.
Nhưng không vào làm sao chuyển thư.
Trong thư viết gì vậy?
Silvia nói là không được mở nó-
Mở ra ngay nào!
Phải.
Sau đây là nội dung thư.
"Tôi gửi bốn cô gái xinh đẹp đó làm vật tế cho ngài. Xin hãy nhận lấy."
Đã biết ngay từ đầu rồi mà!
Vậy giờ phải làm sao?
Nếu biết mình sẽ bị hiến tế thì vào làm gì nữa.
Phải đó ạ.
Vậy cứ đốt hết là được phải hông.
Ế?
Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực. Hiện đang gia tăng pháp lực.
Định mệnh... Xém nữa thì được rồi.
Xem ra ta phải trực tiếp xuất hiện để-
Đỡ này.
Công chúa Silvia!
Kế hoạch tái sinh tà thần để chiếm lấy ngai vàng của cô đã bị lộ cả rồi!
Ta đã quá coi thường chị em nhà các ngươi.
Vậy giờ chỉ cần giết hết là xong!
Ta sẽ đập tan cái ảo tưởng đó!
Cái đệt... Nhưng ta không chỉ có ma pháp-
Xúc tu của Roper!
C-Cái gì thế này?
Ta có thể sao chép bất kỳ vũ khí gì.
Tất nhiên xúc tu cũng không ngoại lệ!
Thả ta ra!
Làm ơn dừng lại!
Đừng đút vào đó!
Đ-Đừng mà!
Nào, Myaa-oneesama! Giờ là lúc tăng sức mạnh đó.
Lại nữa hả?
Và thế là bốn chị em
đã ngăn được âm mưu phá hoại Vương quốc.
Cuộc phiêu lưu của họ kết thúc tại đây.
Mọi người vất vả rồi.
Vất vả rồi!
Nayu đúng là khoái làm trò, nhưng mà TRPG vui thật đó.
Vâng. Em muốn chơi thêm.
Nghe vậy anh vui lắm.
Chỉ ức chế là em không được làm chuyện bựa với Itsuki-senpai,
nên lần sau phải cố hơn.
Thôi đừng cố dùm.
Vậy anh sẽ về nghĩ cốt truyện cho lần tới.
Em hóng lắm đó.
Nayu, phải biết tự kiềm chế đi.
Lại nữa. Cơ thể của chị thật thà lắm đó, Myaa-san.
Cảm ơn nhá, Itsuki.
Hả? Vụ gì?
Cậu làm vậy để động viên anh phải không?
Đ-Đừng có hiểu lầm!
Tôi chỉ tự dưng muốn chơi TRPG thôi.
Vậy à.
Này...
Tạo ra gì đó thật sự rất vui,
và việc ai đó thích thú với nó còn khiến anh vui hơn nữa.
Chắc chắn họ cũng vậy.
Tất cả đều cố gắng nhưng cuối cùng kết quả không như mong đợi...
Có điều những nỗ lực đó không phải là vô ích.
Chắc vậy.
Nên anh đâu thể dừng lại ở đây nhỉ?
Vậy à.
Ờ.
Tên người chơi: Shirakawa Miyako
Tên nhân vật: Miyako
Hoàn cảnh gia đình: Chị cả trong bốn chị em mạo hiểm gia
Thích: Những người chăm chỉ
Ghét: Những kẻ cười nhạo những người chăm chỉ
À này, Itsuki.
Không biết Miyako-chan...
đã có bạn trai chưa?
Hở?
Tập kế
Chỉ cần có tình yêu và tình bạn là được.