Đây là bản thảo manga chương 1 của Học viện ma pháp.
Trông cậu vui nhỉ.
Tất nhiên rồi!
Kaiko-san là một mangaka đẳng cấp và thấu hiểu tác phẩm của em.
Nên hiển nhiên em muốn xem nó như thế nào rồi.
Quả nhiên phong cách vẽ quá đỉnh!
Không hổ danh Kaiko-san! Chất lượng hơn cả mong đợi!
Vậy tức là mấy cảnh nóng cũng...
Cảnh đầu tiên khi Sieg thấy Hilde khỏa thân à?
Ờ! Chắc chắn phần đó chi tiết lắm!
Thế này là thế nào?! Tại sao...
Tại sao Hilde không trần truồng?!
Anh cũng sốc khi xem nó.
Có vẻ là Mikuniyama-sensei là một người cuồng đồ lót.
Hả?
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Nee, kore sae areba ii tte iu mono
Soko ni wa nai kara gamushara ni ganbatterun da yo ne
Kudaranai tte omowareru koto no
Hontou no kanji wa kimi dake no mono da yo
Itsudatte jibun tte iu
Mukimei no kyarakutaa ga
Tokubetsu da to shinjireba itsuka
"Daremo shujinkou datte" dareka ga itteta
Dakedo nozondeta sutoorii janai no nara
Sonna nisemono ni madowasarenaide ite
Risou o kibou o tsukamaete
Kono sekaijuu de tatta hitori dake shika inai
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Thế...
Có thể giải thích vì sao Hilde lại mặc đồ lót không?
N-Như biên tập của cậu đã nói.
Mình thích quần lót nên mình muốn vẽ chúng.
"Muốn vẽ chúng" con khỉ!
Cậu nói thích truyện của tôi mà?
Sao cậu có thể làm điều độc ác này?
Đúng là mình rất yêu thích tác phẩm của cậu.
Vậy thì-
Nhưng mình luôn nghĩ có một lỗi rất rõ ràng và không may trong đó.
Không lẽ là...
Phải.
Tại sao lúc nào
các cô em gái cũng lột một cái là hết sạch luôn?
Em gái là phải mặc đồ lót dành cho bạn gái mới đúng!
Đần à!
Anh trai đích thực sẽ muốn nhìn rõ em gái đến từng ngóc ngách!
Nếu để một chút vải nhơ bẩn đó
che đi vẻ đẹp thuần túy thánh thiện mới là tội ác đấy!
Em gái chỉ đẹp nhất khi hòa mình với thiên nhiên thôi.
Vậy có khác gì các loài động vật chứ!
Con người chính là loài đầu tiên mặc đồ lót.
Mỹ nhân là phải mặc đồ lót.
Không phải đó mới là chân thiện mỹ sao?
Ngớ ngẩn! Cái gì đẹp thì sinh ra đã đẹp rồi!
Khỏa thân là thời trang tối thượng!
Em gái chính là những dã thú đẹp nhất!
Khỏa thân là "thời trang"?!
Cậu chỉ là một con khỉ không biết gì về đồ lót,
mà lại dám dạy đời một người sinh ra ở xứ lụa Gunma,
nơi tạo ra vô số đồ lót đẹp từ thời Edo đến giờ,
về thời trang sao?!
Trùng hợp ghê! Tôi không tính khoe đâu,
nhưng nhà nội tôi là triệu phú kinh doanh nuôi cá chép ở Gifu,
nên tôi đã được bao quanh bởi thiên nhiên tươi đẹp từ lúc sinh ra.
Giống như cá chép bơi tung tăng tự do tự tại dưới nước,
em gái đẹp nhất khi không mặc gì!
Gifu...
Thảo nào nhận thức của cậu chả hơn gì khỉ núi.
Gunma...
Cứ tưởng vì sao lại cuồng đồ lót đến vậy
hóa ra là vì từ nhỏ đã dùng chúng để thỏa mãn rồi!
Mấy cái đó có liên quan không?
Tất nhiên là có!
N-Nhưng với nét vẽ của Mikuniyama-sensei,
chắc chắn độc giả vẫn sẽ rất đón nhận.
Nhảm nhí!
Cảnh khỏa thân chính là thứ mà độc giả mong chờ nhất!
Ngoài lý do là em muốn xem, thì không có gì quan trọng hết!
Tự hào thừa nhận luôn sao?
Em vẽ đồ lót không phải là vì độc giả.
Em vẽ chúng vì muốn thấy em gái mặc đồ lót.
Giờ phải tính sao đây?
Uýt-xừ, Sensei!
Xin lỗi, giờ anh đang họp.
Trông anh có vẻ đang bực. Sao thế?
Họa sĩ vẽ manga cho Học viện ma pháp và anh bất đồng quan điểm.
Hể... Manga Học viện ma pháp?
Em vào chào được không?
Thích thì cứ vào.
Uýt-xừ! Tôi là họa sĩ Puriketsu.
P-Puriketsu-sensei đây sao?
H-Hân hạnh được gặp!
Mình là Mikuniyama Kaiko, mangaka mới vào nghề.
Hân hạnh.
Đây là bản thảo manga?
Ể, đẹp quá đi chứ!
Ủa? Nhưng đoạn này...
Đúng vậy!
Cô ta dám vẽ đồ lót vào cảnh trần truồng của Hilde!
Hả?!
Khoan khoan! Nghĩ gì vậy hả?!
Vẽ quần lót cho một cô gái khỏa thân...
Làm người ai làm thế chứ?!
P-Puriketsu-sensei...
Vậy ra cậu cũng là một tín đồ
của giáo phái tôn thờ khỏa thân sao?
Thật không thể tin nổi!
Áo ngực thì không sao, nhưng cớ gì lại mặc quần lót!
Cậu nói gì vậy hả?!
Phải trần truồng mới đúng!
Ngoài ra thì không chấp nhận!
Chỉ mặc áo ngực? Không ngờ Puriketsu-sensei lại là người bệnh hoạn như vậy!
Mấy cảnh quay mặt về phía nhau thì không vấn đề,
nhưng cảnh hở mông thì phải lột quần lót ra!
L-Làm sao làm chuyện trái tự nhiên vậy được!
Áo ngực với quần lót là một cặp!
Không thể tách rời chúng!
Sensei! Không thể để Học viện ma pháp cho người thế này vẽ được.
Anh cũng muốn đồng tình lắm...
Nhưng ngoài cảnh đó,
thì phần còn lại vô cùng hoàn hảo.
Tại sao có tài như vậy mà lại cuồng đồ lót chứ?
Cậu cũng vậy thôi!
Tại sao lại cuồng khỏa thân đến vậy
trong khi yêu em gái mãnh liệt như thế?
Vậy để em vẽ là được.
Em sẽ vẽ manga cho Học viện ma pháp.
Thật á?!
Đừng có tự quyết!
Mà cậu ôm nổi không?
Chắc là ổn thôi.
Mình sẽ vẽ manga cho Học viện ma pháp!
Không ai được xen vào!
Vậy thì quyết đấu đi.
Cũng được thôi!
Dù là Puriketsu-sensei thì mình cũng sẽ không thua đâu!
Ưm... vậy...
Trận đấu manga giữa Puriketsu-sensei và Mikuniyama-sensei xin được bắt đầu.
Chủ đề là cảnh nóng của Hilde, giám khảo là ba chúng tôi.
Mình sẽ dồn tất cả vào bản thảo này.
Để tôi cho cô sáng mắt ra.
Anh nghĩ thế nào, Tokuyama-san?
Để xem... Là biên tập manga,
tôi thấy Puriketsu-sensei có lợi thế rõ ràng,
vì trong nguyên tác cô ấy đã khỏa thân,
nên tôi nghĩ bản manga cũng nên cứ như vậy.
Vậy là giám khảo đều nghĩ rằng Setsuna sẽ có cơ hội thắng cao hơn.
Bình luận cho ai nghe vậy?
Vậy hai người sẵn sàng chưa?
Xin chờ một chút.
Q-Quần lót?!
Quần lót phải không?
Đúng, chính là quần lót.
C-Cậu lúc nào cũng đeo quần lót trên đầu sao?
Chính xác.
Biến thái quá!
Dùng quần lót làm ruy-băng thì có gì sai?!
Đ-Đúng là không sai... Nhưng sao tự dưng lôi nó ra?
Mikuniyama Kaiko
sẵn sàng chiến đấu!
Hả?!
Nào... bắt đầu thôi.
Khoan, khoan, khoan! Như vậy là sao?!
Đây là thánh phục của mình khi vẽ manga.
T-Thánh phục?
Đúng là nhiều tác giả thay đồ trước khi làm việc...
Kanikou còn lột sạch, nên đối với người đội quần lót,
Kỳ lạ...
Kỳ lạ à... Kỳ lạ ư...
Không hề!
Vậy thì trận đấu bắt đầu!
Rõ.
Đã thông!
Hoàn tất!
Mình cũng vậy.
Yosh. Trước tiên xem của Setsuna.
Quả nhiên cảnh trần truồng cậu vẽ đỉnh thật.
Yosh, tiếp theo là bên này.
Sao bản thảo này... còn nhiều vải hơn trước?!
Nhưng mà...
Mọi người thấy bản thảo lần này thế nào?
Tất cả giám khảo đều nhất trí chọn
người chiến thắng là Mikuniyama-sensei.
Xem ra còn phải luyện tập nhiều.
Xin lỗi. Cảnh khỏa thân cậu vẽ rất đẹp...
Nhưng nó giống một bức minh họa hơn là một bộ manga.
Mặc khác, của Mikuniyama-sensei có hẳn một câu chuyện về đồ lót.
Cuồng khỏa thân như anh,
mà lại không thể rời mắt khỏi cảnh lột đồ từ từ của cô ấy.
Mikuniyama Kaiko-sensei...
Học viện ma pháp nhờ cả vào cậu.
Ừm! Mình cũng vậy!
Rất mong được chiếu cố!
Tập 9
Chỉ cần có khỏa thân và đồ lót là được.
S-Sao vậy, Kanikou?
Sao anh lại lên trang web bán đồ lót?
Đ-Đang tìm tư liệu để tham khảo thôi...
Tham khảo gì mà lại cần tìm đồ lót?
Dù mặc gì đi nữa,
thì ngay cảnh tiếp theo cũng sẽ lột sạch thôi mà.
Đúng là trước giờ như vậy...
Nhưng từ nay anh sẽ miêu tả kỹ hơn những cảnh mặc đồ lót.
Sao lại?! Vì lẽ gì?
Mikuniyama-sensei, họa sĩ bản manga,
đã cho anh thấy được vẻ đẹp của quần lót.
Mikuniyama Kaiko...
Đó là người dám hack não Senpai sao.
Lần đầu gặp mặt. Tôi là Kani Nayuta. Vợ của Itsuki-senpai.
Này. Mới gặp thì đừng xạo chứ.
Vậy thì vợ tương lai.
Ư-Ừm...
À, tớ là Shirakawa Miyako.
Bạn của Itsuki với Nayu,
tớ chỉ bị kéo theo thôi nên không cần để ý đâu.
Ư-Ưm, vậy...
Tác giả đứng đầu NXB Gift cần gặp mình làm gì?
Tôi sẽ nói thẳng luôn.
Đừng kéo Senpai vào con đường sai trái nữa.
Đường sai trái nào?
Nghe nói chị đã thay đổi khiến manga không giống với nguyên tác!
Đ-Đúng là như vậy...
Thay đổi gì?
Chị ta dám vẽ đồ lót vào cảnh nữ chính khỏa thân!
Sao chị lại tỉnh như vậy, Myaa-san?!
Ể? Cái đó thế nào mà chả được?
Sao lại...
Myaa-san cuồng khỏa thân đi đâu mất rồi?
Chị nói mình thích khỏa thân hồi nào?
Chúng ta đã cùng khỏa thân ngoài biển và trong phòng này mà!
C-Cái đó là...
Còn khỏa thân đi lang thang giữa đường rồi bị bắt nữa.
Đó là trong game mà!
Rốt cuộc hai người đã làm gì?
K-Không phải đâu! Tớ không phải biến thái thích show hàng đâu.
Sao lại! Myaa-san...
Xem ra người có tà tâm chỉ một mình cậu thôi nhỉ.
Đồ lót chính là vẻ đẹp tối thượng!
Khi tắm, khi ăn, kể cả khi đến trường nữa,
mỹ nhân chỉ cần mặc quần lót là đủ.
Cậu cũng kỳ quái chả kém!
Hế?
Tóm lại tôi không thể để Học viện ma pháp rơi vào tay chị được!
Mơ đê...
Ngoài mình ra thì người có thể bộc lộ câu chuyện đó qua manga
không tồn tại!
S-Sao có thể như vậy!
Chắc chắn tôi sẽ làm tốt hơn!
Vậy chúng ta quyết đấu chứ?
Tới luôn!
Nayu vẽ kinh khủng quá.
Vậy là mình thắng nhé.
Chờ đã.
Đây chỉ là giỡn chơi thôi! Giờ mới đấu thật nè!
Bỏ cuộc đi, Nayu.
Người không rành như chị còn thấy manga của cậu ta rất đẹp.
Dù giỏi thế nào thì cũng không được mặc đồ lót cho nhân vật khỏa thân!
Việc này sẽ ảnh hưởng đến cả đời em mất!
Làm gì đến mức đó...
Ưm... Làm sao manga của mình lại ảnh hưởng đến cuộc đời cậu?
Bởi vì tôi...
Tôi sẽ là người kết hôn với Senpai.
Và rồi tôi sẽ
trần truồng khi ở nhà!
Cuộc đời mà mỗi ngày Senpai đều đè tôi ra vì hứng tình
chính là giấc mơ mà tôi vẫn hằng mong mỏi!
Vứt ngay cái giấc mơ đó đi!
Dẹp ngay cái giấc mơ đó dùm!
Vậy nên tôi không thể để Senpai thích thứ gì khác!
Lỡ anh ấy không còn hứng thú với cơ thể tôi thì sao?!
Không phải mặc đồ lót vào là xong à?
Nói chung mình sẽ không bỏ đồ lót trong manga đâu.
Hết cách rồi.
L-Làm gì vậy?!
Tôi sẽ cho chị thấy vẻ đẹp của trần truồng!
L-Làm gì th-
Tôi sẽ cho chị cảm nhận ngực trần.
C-Cái đó thì mình đã tự sờ hàng của mình rồi!
Thật sao?
Mikuniyama-san, có phải chị...
chưa từng bóp vếu của người khác?
N-Nếu vậy thì sao?
Tôi cũng mới biết thôi,
nhưng bóp của người khác không giống với tự bóp đâu.
Ế?!
Mikuniyama-san...
L-Làm gì vậy...
Đồ lót chị vẽ quả là đẹp thật.
Đừng cho tay vào đó...
Nếu dùng kỹ năng đó vẽ khỏa thân,
fan của Senpai sẽ cực kỳ thỏa mãn.
Đ-Đừng mà...
Sao chị lại nhất định vẽ đồ lót như vậy?
Đâu ai cấm chị vẽ nhân vật mặc đồ lót đâu.
Nhưng hãy vẽ cả cảnh khỏa thân nữa...
Hay là...
thật ra chị không vẽ được,
bởi vì chưa từng sờ mó ngực hay mông của người khác ngoài đời?
H-Hông phải là hông vẽ được...
Quả thực mình hông thể vẽ chúng tốt như vẽ đồ lót...
Chị làm như mình chọn vẽ đồ lót,
nhưng thật ra là bỏ trốn khỏi vẽ khỏa thân?
Đừng hòng!
Mình sẽ thể hiện tình yêu đó!
Không phải không dám vẽ khỏa thân.
Mình vẫn chọn đồ lót dù đã được hướng dẫn vẽ ngực và mông!
Mình sẽ chứng minh điều đó!
Đ-Đừng mà...
Ra vậy. Đúng là khác với tự sờ hàng của mình.
T-Tại sao chị... lại... b-bóp... giỏi như vậy?
Mangaka rất là dẻo tay mà.
M-Mangaka tuyệt thật...
Đ-Đừng nhìn nữa mà...
Làm sao mà không nhìn được!
Phải quan sát kỹ
từng chi tiết trên cơ thể cậu chứ.
Quả là tuyệt thật.
Phải vào sâu hơn và dùng toàn lực mới được.
D-Dừng lại đi mà...
Hãy để mình cảm nhận nó...
Hãy để cơ thể mình cảm nhận cơ thể cậu!
Đúng như cậu nói, khỏa thân là một chủ đề đáng để tìm hiểu.
V-Vậy à?
Được rồi. Mình sẽ thử vẽ Hilde khỏa thân.
Yatta!
Yatta, Senpai!
Nhưng có một vấn đề.
Mình chỉ mới bóp của cậu và của mình thôi.
Nhưng còn vếu của Hilde thì...
Không vấn đề.
Có một cặp vếu mẫu đúng chuẩn Hilde ở đây mà.
À, quả là vậy thật.
Ế? Ưm, không lẽ là...
Cởi ra đi nào, Myaa-san, như mọi khi đó.
H-Hông! Chị hông phải tụi biến thái thích khỏa thân!
Làm ơn, Shirakawa-san.
Xin hãy cởi vì manga của mình.
Tuyệt đối hông! Tớ sẽ hông cởi đâu!
2 phút sau
Mình đang làm gì thế này?
Đay là bản thảo cuối của chương 1 manga.
Hể, được quá đi chứ.
Vậy là tiểu thuyết của Nii-san được lên manga thật rồi.
Tuyệt quá.
Ừ...
Đồ lót chi tiết thật.
D-Dâm thật đó...
Cảnh khỏa thân cũng quá đỉnh!
Nhìn những đường cong trên vếu này đi!
Đây chính xác là Hilde mà tớ tạo ra!
Đây là manga hoàn hảo
cho cả dân cuồng khỏa thân và cuồng đồ lót.
Xin cảm tạ.
Tập 10
Chỉ cần không có vấn đề phát sinh là được.
Yamada Kotaro