Không biết Miyako-chan...
có bạn trai chưa?
Hở?
Ế? Không lẽ ông...
T-Thì cũng hơi tò mò chút...
Hể?
Thì anh thấy...
Miyako-chan là một cô gái rất tốt.
Ra vậy.
Bạn trai à? Có thì cũng chả lạ, nhưng mà...
Làm gì vậy?
Hỏi trực tiếp luôn.
Cậu có bạn trai chưa?
Thằng này...
Vậy hỏi thẳng quá rồi!
Đó là cách nhanh nhất mà.
Biết vậy, nhưng...
Cậu có bạn trai chưa?
H-Hế?!
Không lẽ Itsuki... với mình...
Nhưng cậu ta thích Nayu mà...
Ế?
Cậu có bạn trai chưa?
Ế?!!!!!!
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Nee, kore sae areba ii tte iu mono
Soko ni wa nai kara gamushara ni ganbatterun da yo ne
Kudaranai tte omowareru koto no
Hontou no kanji wa kimi dake no mono da yo
Itsudatte jibun tte iu
Mukimei no kyarakutaa ga
Tokubetsu da to shinjireba itsuka
"Daremo shujinkou datte" dareka ga itteta
Dakedo nozondeta sutoorii janai no nara
Sonna nisemono ni madowasarenaide ite
Risou o kibou o tsukamaete
Kono sekaijuu de tatta hitori dake shika inai
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Trả lời rồi.
Chưa có. Sao hỏi vậy?
Tự dưng muốn hỏi thôi. Đừng để ý.
"Đừng để ý"? Đùa nhau đó à?!
Mồ!
Yosh. Vậy tương lai anh sẽ mời nhỏ đi chơi.
Như vậy thì mới được hạnh phúc!
Ồ, cháy lên rồi nhỉ.
Anime thất bại nặng nề, có thể nói giờ anh đang ở đáy rồi.
Đây là cách duy nhất để leo lên.
Cố lên nhá. Tôi sẽ hỗ trợ cho.
Nói thì nói vậy... nhưng phải làm gì?
Phải rồi, Senpai...
Hở?
Em muốn tổ chức tiệc bất ngờ.
Bất ngờ?
29 tháng 4 là sinh nhật Myaa-san nên em muốn tổ chức tiệc mừng.
Hm... Tính dùng chỗ này à?
Vâng.
Tiệc sinh nhật à?
Có thể là cơ hội cho Haruto tấn công đây.
Được chứ. Anh sẽ gọi cả Haruto với Chihiro nữa.
Vậy là giờ chỉ phải lo quà thôi.
Senpai, cho em vài lời khuyên đi.
Sao hỏi anh?
Em trước giờ chả có bạn để mừng sinh nhật nên...
V-Vậy à... Nhưng anh cũng có hơn đâu.
Nhưng Senpai viết truyện tình cảm hài mà.
Đám gái anh viết dễ thỏa mãn lắm.
Nam chính có tặng shit đi nữa thì họ cũng vẫn sẽ vui.
Còn gái ngoài đời anh bó tay.
Em cũng sẽ vui dù là Senpai tặng shit đấy.
Phải hiểu là cái đứa tặng em shit là rất ghét em chứ!
"Tặng shit cũng vẫn vui sao?
Vậy chắc nhỏ yêu mình nhiều lắm, ôm." Anh có nghĩ vậy không?
Có chết liền!
Dù đó là em gái?
Anh không bao giờ tặng shit cho em gái!
Nhưng mà anh sẵn sàng nhận shit từ em gái.
Sao ta lại nói chuyện về shit trong khi ăn cà-ri nhỉ?
Senpai khơi ra trước mà.
Xin lỗi.
Quà tặng... Quà tặng...
Nghiêm túc quá nhỉ.
Vâng! Em muốn chị ấy vui mà!
Em đúng là thích Miyako thật nhỉ?
Hế?
Vâng. Rất yêu đó.
Anh đã thắc mắc từ lâu rồi, sao em cứ bám lấy Miyako thế?
Myaa-san rất dịu dàng, luôn sẵn sàng để em dựa dẫm,
còn tức giận và khóc vì em nữa...
Như là chị gái vậy.
Đ-Đặc tính em gái sao?!
Senpai?
Ế? À, ừ... Quà tặng, quà tặng nhỉ...
Những món quà để tặng bạn gái vào sinh nhật!
Cậu ta chắc chắn nhiều bạn bè,
nên phải tặng gì đó cho nó khác biệt.
Chữ ký của tác giả yêu thích thì sao?
Ý hay đó ạ. Anh biết chị ấy thích tác giả nào không?
Bó tay.
Đành phải hỏi trực tiếp vậy.
Myaa-san thích tác giả nào nhất vậy?
Tác giả ưa thích?
Chỉ là hỏi tác giả ưa thích của mình thôi nhỉ?
Tuy không hiểu tất cả câu chuyện
nhưng nói chung là vẫn rất thú vị.
Myaa-san nói tác giả ưa thích của chị ấy là Itsuki-senpai.
Gì cơ?
Nếu phải chọn thì chắc là Itsuki.
Chị đã đọc tất cả truyện cậu ấy viết.
Đó là nếu phải chọn thôi!
Gì chớ, cũng là fan của anh sao?
Thế thì phải nói từ đầu đi chứ.
Đó là nếu phải chọn thôi.
Gì đây, Kanikou? Ghen à?
L-Làm gì có.
Thôi đừng ức chế làm gì.
Vậy thì anh đây sẽ ký ngay một bản.
Xin phép làm phiền.
Chúc mừng sinh nhật!
Hế?
Chúc mừng sinh nhật, Myaa-san!
Chị có ngạc nhiên hông?
Hế?
Ừm, ngạc nhiên chứ.
Vậy là thành công rồi!
Cảm ơn nhé, Nayu.
Có gì sao?
K-Không, không có gì đâu.
Chúc mừng sinh nhật, Miyako-chan.
Vào thôi nào, Myaa-san.
Tất cả là Chihiro-kun nấu sao?
Vâng.
Đúng là độ nữ tính cao thật.
Em đâu có nữ tính chút nào!
Đây là quà của em.
Cảm ơn!
Chị mở được chứ?
Vâng!
Đây là gì vậy?
Tiểu thuyết.
Tiểu thuyết?
Vâng. Em để Myaa-san làm nhân vật chính đó.
Gì cơ?!
Tiểu thuyết với chị là nhân vật chính?
Nếu bên biên tập biết họ sẽ tìm cách có nó bằng mọi giá.
Ê! Cho anh đọc với!
Hông được. Đây là em viết cho Myaa-san và chỉ Myaa-san mà thôi.
Cảm ơn, Nayu. Chị muốn đọc lắm đó.
Vâng!
Nhân tiện, Myaa-san...
Cảm giác lên 21 thế nào?
Thế nào à? Để xem...
Chắc là thấy trưởng thành hơn khi 20 chăng?
À...
Tớ cũng cảm thấy y như vậy khi mới lên 20.
Anh cũng thế.
Fuwa-san cũng như vậy sao?
Thì ngày nào cũng đọc sách với chơi game,
y như hồi còn đi học vậy.
Nhưng cả Fuwa-san với Itsuki đều đã có công việc chính thức rồi.
Còn em hiện tại vẫn...
Miyako-chan?
Hồi trước, em cứ nghĩ lên 20 là sẽ trở thành người lớn...
Kiểu như sẽ có mục tiêu tương lai,
và cố gắng để hoàn thành nó.
Và còn biết chuyện yêu đương nữa.
Chị là một người có nhiều kinh nghiệm tình trường mà.
Xin lỗi. Là xạo đó.
Hế?
Tất cả mấy vụ kinh nghiệm yêu đương là xạo hết.
Thật ra chị còn chưa hẹn hò với ai lần nào.
Hế?
Xin lỗi... Chị không phải kiểu phụ nữ trưởng thành mà em luôn ngưỡng mộ.
Myaa-san...
Xin lỗi vì đã nói dối.
Em có ghét chị không?
Làm sao em ghét chị được!
Lý do mà em yêu chị
không phải vì chị trưởng thành hay lẳng lơ.
Mà vì chị là người tốt.
Nayu...
Dù chị còn trinh hay mất trinh cũng mặc.
Chị luôn là người chị gái mà em yêu quý.
Nayu... Nayu!
Mồ! Em đúng là em gái tốt! Chị cũng yêu em lắm!
Chị còn muốn hôn em cơ!
Vậy cứ hôn đi.
Ế?
Nếu Myaa-san muốn hôn em thì không vấn đề.
Chị không làm đâu. Đôi môi này thuộc về Itsuki phải không?
Đúng rồi đó ạ.
Ai đã giành hồi nào đâu.
Truyện về Myaa-san
Anh yêu em, Công chúa.
Em cũng yêu anh, Ikki.
Đây là tiểu thuyết bựa mà!
Chưa kể kỵ sĩ còn y chang Itsuki nữa!
Ikki bị bắt giam
Tình yêu bị ngăn cấm
Buổi sáng trước ngày hành hình
Miyako và Ikki ngóng chờ nhau trong buồng giam
Đức vua nổi giận
Và thế là một vũ trụ mới được tạo ra.
Universe!
Gì thế này?
Không hẳn là fantasy hay truyện bựa... Thần thoại?
Nhưng mình không thể ngừng đọc...
Nayu quả là giỏi thật.
Cứ nghĩ lên 20 là sẽ trở thành người lớn...
Mình cứ thế này thì có ổn không?
Này.
Hm?
Nhớ vụ cậu nói sẽ giúp anh mấy tuần trước chứ?
À... Vụ Miyako hả?
Phải.
Rồi sao?
Vậy nên anh đã quá ỷ lại vào cậu.
Quá ỷ lại?
Bữa tiệc sinh nhật.
Anh đã cứ nghĩ cậu sẽ có cách gì đó.
Quên mất tiêu.
Biết ngay mà.
Rồi sau đó Miyako-chan với Nayu-chan nhảy vào một tình huống yuri...
Cái đó cũng khiến anh khá là khoái.
Lần sau tôi sẽ tìm cách hỗ trợ cho.
Ờ, nhờ cậu đó.
Ờ.
Nhân tiện...
Chính xác tôi phải giúp thế nào cơ?
Thế nào?
Cậu là chuyên gia viết truyện tình cảm hài mà.
Mấy người nghĩ tình cảm hài là gì vậy?
Yosh. Vậy đi công viên thôi.
C-Công viên?
Tập tôi đang viết
có cảnh ở công viên nên phải ra đó nghiên cứu.
Nên tôi, ông, Miyako, và Kanikou sẽ cùng đi.
Ra vậy. Hẹn hò kép ở công viên à.
K-Không phải hẹn hò! Chỉ là để nghiên cứu thôi!
Đông quá...
Đang tuần lễ vàng mà.
Quên mất tiêu vụ đó!
Em cũng vậy.
Làm trong ngành này riết rồi quên ngày tháng luôn.
Đúng là nghề kỳ lạ mà.
Nayu háo hức nhỉ.
Vâng! Em chưa từng quay lại chỗ này kể từ hồi còn nhỏ!
Vậy à? Thế thì trước tiên ta chơi trò gì mà Nayu thích đi.
Cảm ơn chị, Myaa-san!
Nếu vậy...
"Tốc độ cực nhanh đạt đến 300 km/h"...
"Một chuyến đi thú vị đầy kịch tính"...
Ê, Kanikou. Hay là ta chơi cái khác?
Ủa? Anh không chịu nổi tốc độ cao à?
Không phải không chịu nổi. Mà là chưa đi bao giờ.
Lần trước đi cùng cả nhà anh còn nhỏ lắm.
Vậy à! Thế thì hôm nay ta cùng trải nghiệm lần đầu với nhau nhé!
Nhưng không phải một chuyến đi bình yên sẽ nhiều ý nghĩa hơn à?
Không sao đâu mà!
Chấp nhận đi, Itsuki.
Em cũng không muốn đi đâu, nhưng vì Nayu muốn nên...
Hồi hộp quá nhỉ, Senpai?
Anh cầu nguyện xong rồi. Ra tay đi.
Tự dưng cũng thấy run.
Anh thì căng thẳng vì nhiều lý do.
Vui quá phải không?!
Đi theo vòng tròn, rồi sau đó "vù" một cái và "vèo" và ép chặt chúng ta vào!
Em rất là khoái!
Chuẩn! Nhất cái cái khúc "uỳnh" rồi sau đó "ầm"!
Quá đỉnh!
Có hơi dữ dội quá.
Phải đó. Chóng hết cả mặt.
Senpai, tiếp theo ta đi kiểu nào?
Cái nào cũng được! Dù gì cũng đi hết mà!
Yahaa! Quả là chỉ mình Itsuki-senpai mới hiểu!
Sao vậy, Haruto? Đi tiếp thôi mà.
Chờ chút... Đừng đi mấy cái dữ dội nữa.
Ừm, tớ cũng vậy.
Đành chịu vậy. Thế thì tiếp theo ta chọn cái nhẹ nhàng thôi.
Sao vậy, Miyako-chan?
À không. Em hơi mệt thôi.
Vậy à. Ưm...
H-Hay là ta ngồi nghỉ chút nhỉ?
Đây, xin mời.
À, cảm ơn.
M-Miyako-chan hay là gì vào mấy ngày nghỉ vậy?
Em thường đi mua sắm hoặc karaoke với bạn bè.
Vậy à...
Còn Fuwa-san?
Anh chỉ ở nhà đọc sách với chơi game thôi.
Anh có nói rồi nhỉ. Nhưng mà em khá bất ngờ đó.
Hể?
Vì anh giống kiểu hay đi chơi hơn.
Làm gì có chứ. Anh là kiểu trốn trong nhà mà.
Để ý mới thấy gần đây em đã đọc nhiều sách hơn...
Kể từ khi gặp Itsuki.
Hể... À, em đã đọc tiểu thuyết mà Nayu-chan tặng làm quà sinh nhật chưa?
Rồi...
Thế nào?
Đọc xong làm em thấy Nayu quả là rất giỏi.
Suýt khiến em thấy không tự nhiên khi cùng đi chơi với nhỏ.
Không tự nhiên?
Kiểu như em toàn nói những bình chuyện rất bình thường...
Như là không hợp nhau vậy...
Cái đó anh cũng hiểu.
Nhưng đừng bận tâm làm gì.
Thật à?
Xung quanh anh toàn thiên tài và những người tuyệt vời.
Nếu mà cứ ngồi lo lắng thì sẽ chả bao giờ lo hết nổi.
Vậy nên anh không nghĩ tới ữa.
Phải rồi ha.
Ư-Ừm...
Đi hết mấy chỗ khác rồi...
Giờ đi lại cái đầu tiên sau đó về nhá.
Ờ, được đó.
Tớ không dám nữa đâu.
Anh cũng vậy. Hai đứa cứ đi đi.
Đành chịu vậy. Thế đi chứ, Kanikou?
Vâng!
Vậy em đi nhé, Myaa-san.
Ừm. Đi vui vẻ.
Ê, đừng có kéo.
Vậy thì ôm!
Đừng có bám.
Phải bám mới sướng chứ!
Đúng là... hợp nhau thật nhỉ.
Phải-
Sao không cặp với nhau luôn đi cho rồi.
Thì ra là như vậy...
Hôm nay vui quá đi!
Tốt rồi nhỉ!
Có tiến thêm được bước nào không?
Haruto?
Chả được gì cả.
Gì mà chán thế?
Chắc anh cứ theo nhịp độ của mình thôi.
Nên cậu không cần hỗ trợ nữa đâu.
Hở?
Ờ, rõ rồi.
Ờ. Cứ vậy thì nhẫn tâm quá...
Hm?
Không có gì đâu.
Tập 8
Chỉ cần có tình bạn và tình yêu là được.
T-Thế nào ạ?
Tôi sẽ để tác giả xem xem thế nào đã...
Tập 9
Chỉ cần có khỏa thân và quần lót là được.
Kinoshita Sumie