Phòng này lạnh quá à.
Sao không bật máy sưởi?
Sáng nay nó hỏng rồi.
Nó làm tớ thất vọng quá.
Đã gọi sửa chưa?
Ba ngày nữa mới tới.
Hiện tại chỉ có thể trông chờ vào sức mạnh của kotatsu,
nhưng mà chả nổi.
Senpai!
Đến đây thì sao?
Phải rồi! Còn cách này mà!
Chuẩn!
Đi biển? Tính đi bơi giữa mùa đông sao?
Đây là chương họ đi dã ngoại với trường ở Okinawa.
Hể?
Gì vậy, Itsuki?
Ô, Haruto.
Tụi này tính đi chơi xa. Đi chung không?
Hở? Đi đâu?
Okinawa.
Hở?
Okinawa!
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Nee, kore sae areba ii tte iu mono
Soko ni wa nai kara gamushara ni ganbatterun da yo ne
Kudaranai tte omowareru koto no
Hontou no kanji wa kimi dake no mono da yo
Itsudatte jibun tte iu
Mukimei no kyarakutaa ga
Tokubetsu da to shinjireba itsuka
"Daremo shujinkou datte" dareka ga itteta
Dakedo nozondeta sutoorii janai no nara
Sonna nisemono ni madowasarenaide ite
Risou o kibou o tsukamaete
Kono sekaijuu de tatta hitori dake shika inai
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Nyaa!
Hiện tại ở đây đang 17 độ.
Quả là Okinawa. Không biết tới mùa đông.
Cứ thấy lạnh một chút là tới Okinawa ngay sao?
Mà sao tớ cũng đi thế này?
Ai để ý tiểu tiết là thua đấy, Myaa-san!
Đang trái mùa nên mua vé máy bay với đặt phòng cũng không khó.
Đáng ra Haruto cứ mặc kệ mấy buổi họp về anime rồi đi chung mới phải.
Okinawa à? GATO quá...
Tập 3
Miễn là để nghiên cứu thì được.
Bia này ngon thật! Rất hợp với goya champloo.
Ừm! Tớ chưa từng uống bia hibiscus nên không biết vị ra sao...
Nhưng vừa ngọt vừa chua ngon thật.
Em cũng muốn thử.
Không được. Chưa 20 thì không được uống.
Phải đó. Trẻ con thì cứ uống nước trái cây đi.
Việc anh không xem em là đối tượng yêu đương
cũng do em còn trẻ con sao?
Xin lỗi, em nói gì vậy? Anh không nghe rõ.
Đừng có giả vờ là không nghe thấy
sau khi phản ứng ra mặt như vậy.
Chả hiểu em đang nói gì.
Việc anh không xem em là đối tượng yêu đương
cũng do em còn trẻ con sao?
Hể, vừa nói gì à?
Anh không nghe thấy vì nhạc ồn quá.
Em yêu Senpai.
Trăng hôm nay thì sao?
Hẹn hò với em đi.
Muốn đi đâu nào?
SEX với em đi.
Anh thích nghe trumpet hơn là sax.
***** xã giao cũng được.
Đeo mặt nạ hay chơi mặt thật?
Tự dưng thấy hơi ức chế.
Cách thổ lộ của em cũng vậy.
Vậy nói văn vẻ hơn như,
"Trăng đêm nay đẹp quá nhỉ"?
Phải.
Ủa? Đó là cách Natsume Soseki nói "I love you" mà...
Anh biết. Anh chỉ tỏ ra cố tình bơ nó thôi.
Em cũng "I love you" vì Senpai như thế.
Hả? Arab thì sao?
Giờ dừng lại được chưa nào?
Vậy... cho em uống bia đi.
Đã nói là không được. Ăn trứng tạm đi.
Liếm, liếm...
Tính liếm đến bao giờ vậy?
Sao anh tự dưng lại đưa trứng của mình ra trước mặt con gái như vậy.
Phải làm gì đó với sở thích kỳ quái này thôi.
Đừng có bựa hóa nó!
Cửa hàng tiện lợi ở Okinawa hay thật.
Có đủ lại bia Tokyo không bán nên tớ mua một ít.
Uống hông?
Kanikou đâu?
Đi tắm rồi ngủ ngay.
Thế nào?
Khá ngon.
Nè, Itsuki...
Hm?
Cậu nghĩ thế nào về Nayu?
Biến thái.
Không phải chuyện đó.
Ý tớ là, nhỏ suốt ngày cứ nói là thích cậu...
Cậu có nghĩ sẽ hẹn hò với nhỏ không?
Có gì mà phải nghĩ?
Tớ đã từ chối cách đây lâu lắm rồi.
Hế? Có à?
Khi nào?
Về câu hỏi của em ba hôm trước...
Anh không thể hẹn hò với em.
Rồi sau khi bị từ chối,
nhỏ lại đến thường xuyên hơn cho tới tận bây giờ.
Hể...
Cái mặt đó là sao?
Tự dưng thấy có lỗi vì nghĩ cậu là loại rác rưởi chơi đùa với tình cảm của em nó suốt thời gian qua.
Tớ trong mắt cậu là vậy sao?
Vậy là cậu không có cảm tình gì với Nayu?
Hỏi ngớ ngẩn.
Vì không hẳn là tớ không cảm thấy gì nên mới càng tệ.
Vậy à.
Miyako đã đọc sách Kanikou viết chưa?
Chưa...
Nếu không tính làm tiểu thuyết gia thì nên đọc đi.
Không đọc là phí lắm đó.
Nếu có thời gian đọc sách của tớ thì nên đọc sách do Kani Nayuta viết còn hơn.
Cậu cũng phải bận tâm nhiều thật...
Tiếp theo là đến lâu đài Shuri và thủy cung Churaumi,
còn muốn đi đâu nữa không?
Đảo hoang.
Hở?
Nhân vật của tớ sắp tới sẽ bị kẹt trên hoang đảo.
Nên cần đến đó để nghiên cứu.
Hm, chắc là sẽ có đảo không người ở đây...
Xin lỗi.
Biển đây rồi!
Đúng là nước biển mùa này lạnh thật.
Nhưng đã đến rồi thì cứ tắm thôi.
Không mang áo tắm thì lấy gì mặc?
Đâu cần đâu chứ!
Ở đây làm gì có ai.
K-Khoan, em làm gì vậy, Nayu?!
Itsuki, quay mặt đi chỗ khác!
Ùm!
Này này! Mặc đồ vào đi!
Lạnh quá...
Tất nhiên rồi!
Nhưng mà vẫn tắm tốt. Nào, Myaa-san cũng cởi ra đi.
L-Lạnh quá! Ướt bây giờ!
Cả Senpai nữa!
Bị đần à?
Liệu một ngày nào đó, mình cũng có thể bước vào một thế giới lấp lánh như vậy không...
Hế? Sao vậy, Myaa-san?
Không có gì đâu.
Itsuki, đừng có mà di chuyển đó.
Nhìn trộm là tớ đánh gãy xương.
Ai thèm chứ!
Lạnh quá...
Gì vậy?
Hôm trước em để ý rồi, cơ thể chị cân đối thật.
Chị có tập thể thao à?
Chị tập karate từ tiểu học đến năm hai sơ trung,
rồi tham gia CLB tennis và bóng rổ khi lên cao trung.
Có cái tất cả chỉ là cho vui thôi.
Con gái học karate đâu được để ý.
Tớ đâu quan tâm vụ đó.
Sensei nói là tớ rất có tiềm năng.
Hế? Vậy cậu nhắm tới Olympic à?
Làm gì có chứ...
Vậy sang CLB tennis với tớ đi!
Hm...
Nếu lúc đó tiếp tục dính với karate
mình có thể đạt được gì không nhỉ...
Hay là lại mất động lực giữa chừng
rồi lại từ bỏ ngay khi-
Lạnh quá!
Trả lại nè!
Đỡ này!
Ướt đi!
Ah mồ...
Mình đang làm gì thế này?
"Mình đang làm gì thế này?" là câu của tớ chứ...
Giờ em gái của ngươi là của ta rồi!
Kết liễu hắn đi!
Megalodon!
H-Hông phải là tui muốn cứu cậu hay gì đâu nhá.
Mọi chuyện ổn rồi, Nii-san. Ta kết hôn đi.
Dù anh là cá mập voi sao?
Em không để ý đâu.
Chu.
Thế nào?
Project này đến với anh sau khi choáng ngợp vì cá mập voi ở Okinawa đấy.
Tựa là "Em gái cá mập voi."
Ena Setsuna
Họa sĩ
(Bút danh: Puriketsu) 16 tuổi
Quá bá! Sensei đúng là quá bá!
Lại chẳng? Lại chẳng?
Cơ mà lão biên tập loại nó ngay.
Nhưng mà, Sensei, cá mập với người làm sao "ấy ấy" được?
Em có xem cách cá hồi sinh sản trên TV rồi,
chúng bắn tinh dịch lên trên trứng mà.
Cá mập con được tạo ra bên trong bụng cá mập mẹ.
Nên chúng có cơ quan sinh dục.
Thật á?! Cá mập có **** sao?
Ờ, nên cảnh cuối khi mà nam chính và nữ chính đến với nhau,
chỉ có thể trở nên cảm động khi được biểu tả bằng dạng cá mập.
Nhưng mà lão biên tập lại không hiểu được độ thần thánh này...
Em sẽ vẽ nhanh một bức.
Hả? Vẽ gì?
Thế này thì sao ạ?
Cái này...
Muốn ăn trứng cá ghê.
Hở? Trứng cá?
Thì ta vừa nói về sinh sản của cá mà?
Làm em muốn ăn trứng cá.
Vậy thì đi mà ăn.
Sensei đi chung đi!
Cứ tưởng là đến nhà hàng sushi băng chuyền nào chứ...
Sao lại đến đây?
Thì phải đến Hokkaido mới có thể ăn trứng cá mà!
Vậy tại sao lại vào quán ramen?!
Vì ramen ở đây trông ngon quá, nên em tự dưng muốn ăn.
Thôi kệ vậy.
Ramen đúng là ngon thật.
Yosh. Đã cất công tới Hokkaido rồi.
Phải tận hưởng mới được.
Lạnh quá...
Ê, bao xa nữa thì tới khách sạn?
Hình như một chút nữa.
Bó tay luôn rồi, cậu không biết nó ở đâu đúng không?
Khỏi lo ạ! Em nghĩ là nó ở hướng này.
Nghĩ á?!
Chờ chút đã!
Xem nào...
Phải đi ngược lại mới đúng, ngố rừng!
Ủa! Cái tô hải sản này là sao?
Nhiều tôm quá đi mất...
Itadakimasu!
Trứng cá còn nhiều hơn cả cơm! Đúng là quá đã!
Hokkaido quả là bá đạo!
Hình như ăn nhiều nhím biển với trứng cá không tốt cho tiêu hóa.
Đến giờ anh mới hiểu được tác dụng
của tía tô và gừng trong mấy món hải sản...
Đúng là chúng rất cần thiết...
Muốn ăn quá.
Còn một tiếng nữa là bay.
Sensei, em sẽ ở lại đây thêm một tuần.
Hở?
Đã đến đây rồi nên em muốn tham dự lễ hội tuyết luôn.
Tự ý quá đó!
Sensei thì sao?
Anh kiếu. Vừa lạnh vừa đông người.
Vậy, Sensei, giờ em sẽ đi hủy vé.
Hẹn gặp lại ở chỗ anh.
Ờ.
Vâng?
Itsuki?
À, nếu là bản thảo tập 5 thì chưa xong đâu.
Đừng có tỉnh như ruồi vậy, thằng đần.
Chuyện đó quan trọng nhưng anh gọi vì chuyện khác.
Ể?
Cậu biết Puriketsu-sensei đang ở đâu không?
Setsuna? Vừa mới gặp xong. Có chuyện gì sao?
Nó vẫn chưa hoàn thành minh họa tháng này.
Sắp quá hạn chót rồi.
Tháng này? Thật á?
Nó đang ở đâu? Tìm thấy rồi anh sẽ giết nó...
sau khi nó vẽ xong tranh minh họa.
C-Chịu? Em chả biết...
Thông báo tới hành khách chuyến bay số 62 khởi hành lúc 14h30 đi Haneda...
Tên đó tự do tự tại lắm nên có thể đang ở bất cứ đâu...
Chuyến bay tới Haneda?
Chết.
Itsuki, hiện tại cậu ở đâu?
H-Hokkaido.
Hả?!
Xin lỗi, Setsuna. Cố sống sót nhé.
Sensei!
Sao không để em vẽ cho bộ truyện mới của anh?!
Vì nó không đáng.
Khả năng của em không đáng vẽ cho nó sao?
Không, ngược lại cơ.
Ngược lại?
Nó không đáng để cậu vẽ.
Hiện tại trình của anh chưa bằng cậu.
Cho nên tạm thời...
Anh sẽ không thể cùng làm việc với cậu.
Nếu vậy thì không vấn đề!
Em khoái cái tính trẻ con đó của Sensei đấy.
Rồi một ngày anh sẽ viết một bộ truyện xứng đáng với khả năng của cậu.
Hãy chờ nhé.
Đỡ này!
Trả lại nhá!
Mồ!
Ướt nè!
Hây!
Ủa?
Sao tự dưng lạnh vậy... Có chuyện gì chăng?
Cái gì thế?
Hilde!
Không sai đâu... Đây là do ma thuật gây ra!
Sieg, chờ đã! Nguy hiểm lắm!
Khỏi lo.
Cơn bão tuyết cỏn con này không thể chia cắt anh em chúng ta!
Cảnh này ngay cả mình cũng phải nói là rất thực.
Xem ra chuyến đi Okinawa và Hokkaido không bõ công rồi.
Đi Hokkaido hai ngày sau khi đi Okinawa...
Hơi tự do quá nhỉ, Nii-san?
Gì chớ, chuyện thường với tác giả mà.
Thật không đó?
Itadakimasu.
Món chả giò này ngon thật!
Em dùng cả chiraga anh mua ở Okinawa
và cua Hokkaido vào làm nhân đó.
Ra vậy. Kết hợp hay nhỉ.
Vị béo của thịt heo
và thịt cua nhiều nước tạo nên umami rất ngậy.
Lớp vỏ ngoài được chiên giòn,
cùng với mùi vị của thịt cua và chiraga tạo thành sự phối hợp tay ba tuyệt vời...
Đây là sự kết hợp kỳ diệu giữa hương vị Bắc và Nam của Nhật Bản.
Nếu đặt tên thì...
Nam... South... Southern...
Bắc... Northern Cross...
Southern Northern... Southerthern... Northerthern...
Thôi cứ gọi là chả giò Bắc Nam vậy.
Anh thích là tốt rồi.
Em về nhé, Nii-san.
Ờ.
Lâu lâu Nii-san cũng về thăm nhà đi.
Khi nào muốn anh sẽ về.
Phải rồi.
Quà cho cả nhà đây.
Awamori và nama chocolate.
Cảm ơn anh! Bố mẹ sẽ vui lắm đó!
Còn đây là cho em.
Oa... Cảm ơn anh!
Cá mập voi... Vậy là ta đeo giống nhau rồi nhỉ!
Đi về cẩn thận đó.
Ừm. Chúc anh ngủ ngon, Nii-san.
Tập 4
Miễn đang làm việc là được.
Benio