Sao vậy, Itsuki?
Lại kẹt ý tưởng à?
Đừng dùng từ "lại."
Hiện tại tớ đang kẹt vụ viết tóm tắt.
Vậy là anh xong tập 5 của Học viện ma pháp rồi à?
Chúc mừng.
Chưa... Mới xong được một nửa à.
Ế? Một nửa? Tháng sau là bày bán phải không?
Chưa viết xong mà đã làm tóm tắt à?
Để đăng lên trang chủ của NXB và bày ở mấy hiệu sách.
Nhưng anh biết hết diễn biến rồi mà?
Vậy đâu có gì khó lắm...
Ý tưởng toàn tập thì có,
nhưng tình tiết chính xác thì chưa biết chắc.
Vì anh hay thay đổi lắm.
Vậy tính viết tóm tắt thế nào?
Vậy nên tớ mới kẹt.
Phải khiến cho độc giả chú ý
bằng cách viết gì đó thú vị nhưng không để lộ nội dung với một lượng câu chữ giới hạn.
Việc này đòi hỏi kỹ năng riêng của tác giả,
lại còn không nắm chắc diễn biến nữa.
Việc không nắm chắc diễn biến
là lỗi của anh anh biết chứ?
Hết cách!
Đành phải chém gió thành bão như mọi khi thôi!
Như mọi khi à...
Làm bên NXB mệt thật nhỉ.
Vài ngày đã trôi qua từ sự kiện gây sốc hôm trước.
Sieg và Hilde cuối cùng cũng đã trở về với cuộc sống học đường yên bình,
nhưng một hôm, họ nhận được một thông tin cực kỳ đáng sợ.
Rồi Sieg và Hilde đi tìm sự thật bị che giấu cùng với Nobushige và Yuna.
Nhưng tại nơi họ đến,
chỉ có những sự kiện không thể tưởng tượng nổi đang chờ họ phía trước.
Liệu sự thật về học viện ma pháp Vlad có bị hé lộ,
và liệu cặp anh em này
có gặp phải thay đổi lớn lao gì bởi vì nó.
Một bộ truyện tình cảm hài học viện chiến đầu về em gái đang được chú ý!
Rất nhiều biến cố sẽ xảy ra trong tập năm...
cuối cùng cũng được bày bán.
Anh mang chocolate cho cậu đây.
Hm?
Sao tôi phải nhận chocolate của ông chứ?
Coi này.
Bia?
Ờ, bia Valentine đó.
Có chocolate bên trong à?
Không. Họ chỉ tạo hương chocolate bằng mạch nha rang thôi.
Cũng giống bia đen ấy mà.
Nhưng chỉ thời điểm này trong năm mới có.
Ngon lắm đó.
Muốn thử không?
M-Muốn chứ...
Coi cậu khoái ra mặt kìa, đúng là hư hỏng.
N-Nhảm quá. Tôi chả khoái gì hết...
Đừng che giấu nữa.
Anh biết cậu muốn đến mức không chịu nổi rồi.
Cậu muốn cái thứ chất lỏng màu đen này tràn ngập trong miệng mình đúng không?
A-Ai muốn hồi nào...
Nào. Hãy cầu xin đi.
A-Ai thèm làm chuyện đó chứ?
Hai người làm gì vậy?
Tập vào vai seme.
Con gái thích mấy kiểu này mà.
Đúng là xem Itsuki-senpai bị bắt nạt rất là khoái ạ.
Ê, bỏ mấy suy nghĩ lệch lạc đó ra khỏi đầu đi, Kanikou.
Hể, thơm nhỉ.
Em cũng muốn uống.
Đi uống bia ngọt đi.
Đã rõ!
Ra là có mua thật à...
Đây là món uống tinh thần em tìm thấy ở Okinawa.
Mùi nặng quá...
Đó là cái ngon của nó.
Vậy ta cũng uống thôi chứ?
À, chờ chút đã...
Chụp ảnh cái.
Yay!
Hôm nay là Valentine, đang uống bia chocolate cùng Itsuki-kun
Lại thể hiện *** tính à?
Chuyện êm xuôi hơn anh tưởng.
Chắc phải dính với route *** cho đến khi anime chiếu xong.
Thế thì đám truyền thông sẽ nhặng xị lên nếu anh làm trò như vậy nhỉ.
Phải rồi, Nayu-chan từ chối làm anime, phim truyền hình và phim chiếu rạp luôn sao?
Thật á?
Kani Nayuta-sensei là người đứng đầu của NXB này mà.
Hể... Sao em lại từ chối?
Thì em không muốn có thêm việc
để rồi mất bớt thời gian gặp Itsuki-senpai.
Đúng là lên anime làm ta bận bù đầu.
Tuần nào cũng họp,
rồi còn phải viết thêm chương đặc biệt, giám sát đủ thứ...
Khi nào xong anime,
anh muốn tạm quên tất cả công việc rồi chơi TRPG.
Như hồi học sinh đó...
Đừng có quá cố vì cố quá là được.
Cái này giống cafe thật.
Tự dưng muốn có gì đó ngọt để ăn cùng.
Vậy thì đúng lúc để chocolate Valentine của em ra mắt rồi.
Có gì kỳ quái không đó.
Mua ở cửa hàng nên anh khỏi lo.
Em tính tự làm và cho một thành phần của mình vào trong đó,
nhưng Myaa-san đã ngăn lại.
Đương nhiên rồi...
Làm tốt lắm, Miyako.
Anh không trân trọng nó hơn được sao.
Đây. Chocolate bạn bè cho mọi người.
Cả Fuwa-san nữa.
Cảm ơn, Miyako-chan!
Món bò hầm này ngon quá! Thịt mềm kinh luôn!
Mon này tối qua Chihiro nấu còn dư.
Đúng là để qua đêm thì ngon hơn.
Chihiro-kun giỏi nấu ăn thật.
Anh muốn đổi con em gái lấy em nó quá.
Ngon thật. Quả không hổ danh em chồng tương lai.
Cái này đủ chuẩn để phục vụ ở nhà hàng đấy.
Nhớ không nhầm thì nó dùng chocolate làm nguyên liệu bí mật.
Cái gì mà polyphenol tác dụng với thịt đó.
Nguy rồi! Là biên tập! Chạy mau!
Cậu có vẻ... đang rất vui nhỉ.
Ưm... Còn anh thì trông hơi vật vã...
Phải đuổi theo Puriketsu đến tận Hokkaido,
rồi giam nó trong khách sạn một tuần cho đến khi hoàn tất bức vẽ.
Thật là đẫm máu...
Itsuki! Cậu cũng quá hạn chót rồi!
Nếu còn dây dưa thì cậu biết chuyện gì sẽ xảy ra nhỉ?
Vâng...
Vất vả rồi, Kani-sensei, Fuwa-sensei.
Ưm... Còn em là?
Em là Shirakawa. Bạn sinh viên của Itsuki.
Vậy à. Anh là Toki, biên tập của Itsuki. Rất hân hạnh.
Vậy có chuyện gì?
Bản thảo chưa xong đâu.
Đừng có giở giọng đó ra, thằng đần.
Đây. Chocolate từ độc giả gửi tặng.
Có cả của Fuwa-sensei nữa.
Thế nào, Haruto? Đây mới là thực lực của tôi nhá.
Tốt cho cậu...
Nhưng truyện của Fuwa-san bán chạy hơn mà?
Nhưng truyện của Itsuki có nhiều độc giả nữ hơn.
Giờ tôi đã nổi tiếng rồi, cho dù là cứu thế giới cũng dư sức.
Đây có phải là tặng cậu đâu,
mà là tặng cho các nhân vật.
Chính xác ạ!
Người duy nhất yêu con người của Itsuki-senpai chỉ có mình em mà thôi.
Thích nói gì thì nói, những kẻ thua cuộc.
Còn bây giờ thì phải làm thịt những tế phẩm mà các tín đồ đã dâng tặng.
Sao anh ăn chúng khác với ăn chocolate của em vậy...
Rất nhiều độc giả mong đợi tác phẩm của cậu đấy.
Đừng có làm họ thất vọng.
Biết rồi mà.
Ra là Miyako à.
Xin lỗi, nhưng hôm nay tớ có khách rồi.
Biên tập hôm nọ à?
Không, là kế toán thuế.
Kế toán thuế?
Tiểu thuyết gia là nghề tự do.
Thời điểm này trong năm là lúc tớ quyết toán các khoản chi để lấy lại tiền thuế.
Lấy lại... tiền thuế?
Khi NXB tra nhuận bút cho tác giả,
sẽ phải đóng thuế một phần nhất định.
Nhưng thường thì phần bị giữ lại khá nhiều.
Nên khi quyết toán và thông báo rõ thu nhập chính xác,
số tiền thuế đóng dư sẽ được trả lại.
Cậu đúng là người trưởng thành nhỉ...
"Đúng là" là sao?
Kế toán này là người thế nào?
Chưa từng gặp, nhưng Haruto nói là
rất đáng tin và giỏi đối phó với các NXB.
Hế... Vậy chúc đòi tiền may mắn.
Và cả bản thảo nữa.
Vâng.
Cậu là Hashima Itsuki-kun?
Ế? À, vâng.
Ưm...
Cô là kế toán thuế?
Ono Ashley
Kế toán thuế, ? tuổi
Tôi là Ono Ashley. Hân hạnh.
Hân hạnh...
Còn trẻ và độc thân mà chỗ ở gọn gàng nhỉ.
Vậy ta bắt đầu chứ?
Cho tôi xem giấy tờ chuyển khoản của NXB được không?
À, vâng.
À, cứ ngồi xuống đi.
À, vâng...
Giữ đầy đủ và sắp xếp theo từng tháng luôn.
Cậu kỹ càng hơn tôi tưởng đấy.
Cảm ơn...
Nhân tiện,
cậu đăng ký thường trú ở đây?
Không, ở nhà bố mẹ.
Vậy là có lợi rồi.
Xem như đây là văn phòng và kê khai luôn tiền mướn vào.
Còn xe hơi?
Không có... ạ.
Vậy mua một con siêu xe đi.
Xin đừng giỡn nữa...
Đùa thôi.
Nhưng tôi nghĩ cậu nên chi tiêu nhiều hơn một chút.
Không giống các ngành nghề khác, tác giả có rất ít chi phí phát sinh.
Với các nghề tự do khác,
thường phải trả phí nguyên vật liệu và nhiều thứ khác,
nhưng tiểu thuyết gia thì không.
Có lẽ là không có nghề nào ít tốn kém
như là ngồi một chỗ viết văn.
Nhưng mà kê khai thêm những chi phí phát sinh một cách hợp lý
là việc của kế toán mà.
Tất cả sách ở đây là tư liệu đúng không?
Vâng.
Còn gì khác ngoài sách không?
Tôi chỉ cần sách để tham khảo khi viết thôi.
Vậy à. Ngoan thật nhỉ.
Dẫn lối cho cừu ngoan đi vào tà đạo là việc mà tôi thích nhất.
Hế?
Không có gì đâu.
Tôi đã tìm hiểu trước về cậu một chút.
Cậu rất thích em gái nhỉ?
Là yêu cơ!
Ể?
Tôi có thấy bé này ở đâu đó rồi.
Đó là nữ chính của Oreimo,
là em gái của nam chính, nữ thần Kousaka Kirino.
Ngay cả một kế toán cũng biết đến, không hổ danh nữ thần Kirino.
Còn hai bé trông cực loli này?
Là hai nữ chính của Boku wa tomodachi ga sukunai.
Em gái của nam chính, nữ thần Hasegawa Kobato,
và nữ thần Takayama Maria.
Nữ chính mà là loli sao? Bộ tác giả là lolicon à?
Chứ còn gì nữa.
Còn cô bé bên cạnh?
Em gái của nam chính trong Oregairu,
nữ thần Hikigaya Komachi.
Quả nhiên cũng là em gái nhỉ...
Tất cả figure ở đây đều là em gái sao?
Vâng.
Vậy xem chúng là tư liệu nghiên cứu cũng được nhỉ.
Không được! Tôi mua họ là vì vẻ đẹp thuần khiết của họ!
Không để đưa họ vào mục "tư liệu" được!
Đúng là tư liệu nhỉ.
K-Không được...
Vậy là không muốn giảm thuế sao?
Muốn chứ... nhưng... không thể vấy bẩn các em gái được...
Lấy lại tiền thuế rồi,
cậu sẽ có thể mua thêm figure của các em gái mới.
Tất cả họ đều là tư liệu hết.
Cảm ơn rất nhiều!
Cứ để tôi lo.
Game cũng nhiều thật nhỉ...
Cái trò Em gái yêu Onii-chan và tự ***** mỗi ngày bằng quần lót của Onii-chan" này là game gì?
Là game nói về một bé em gái yêu Onii-chan và tự ***** mỗi ngày bằng quần lót của Onii-chan.
Còn cái Hông có được, chúng ta là anh em!~
Vợ em gái bị cuốn vào vòng xoáy loạn luân này?
Là game nói về một cô vợ em gái đam mê trò loạn luân.
Vợ em gái là chi?
Là em gái kiêm vợ của nam chính.
Nghe phức tạp thế.
Xem nào...
Onii-chan phản công~
Một năm sau khi em gái bị giết bởi kiến ăn thịt.
Đó là game nhảm. Chả có em gái nào cả.
Tựa đề đã ghi cô ta bị giết rồi mà.
Còn trò ***** em gái này?
Game nói về ***** với em gái.
Đoạn kết cảm động lắm.
Em gái ăn **** của Onii-chan đâu có gì lạ phải không?
Không lạ sao?
Vì lạ nên mới hay.
Cậu mua khá nhiều trên mạng nhỉ.
Cái 400-yên với 600-yên này là mua sách điện tử à?
Đâu có bao nhiêu ạ.
Có cả phí đăng ký một trang web stream nữa...
Nghe nhạc à?
D-Dạng như vậy...
Có một hóa đơn đến 10,000 yên này.
K-Không phải là nhạc...
Mà là để mua ma thạch cơ...
Ma thạch?
Là tiền tệ để mua hộp trong game.
Vậy đó là game gì?
Binh đoàn em gái.
Nghe tựa đề tôi cũng đoán được đó là game kiểu gì rồi.
Có lẽ là đoán chuẩn rồi đó.
Vậy ma thạch cũng tính là phí phát sinh được sao?
Cái game có liên quan gì đến công việc của cậu không?
Hoàn toàn không.
Vậy dùng nó đi.
Hở?
Cho nhân vật chính nói câu này trong tập mới...
"Khả năng mình sống sót qua lần này rất thấp."
Thấp như là
kiếm được một món ultra-rare khi mở hộp vậy!
Làm sao cho nam chính như nghiện game mạng xã hội ấy.
Vậy toi chắc!
Thế thì không nhất thiết là nam chính.
Không phải truyện bao giờ cũng có nhân vật phản diện sao?
Em gái chỉ là công cụ mà thôi.
Hai việc duy nhất ta nghiêm túc đó là chiến đấu với ngươi
và mở hộp trong game.
Cô vừa đẩy một nhân vật trùm xuống tận đáy đấy!
Cuộc sống của hắn vô nghĩa tới mức nào?!
Mà để nam chính hùa theo còn nhảm hơn!
Hủy hoại nhân vật chút thì có chết ai đâu.
Có đó!
Cái nào quan trọng với cậu hơn:
giảm thuế hay chất lượng truyện?
Tất nhiên là chất lượng truyện!
Thật là tình... Tác giả ai cũng như nhau.
Cô nói nghe như thể là lỗi của tôi á...
Đành chịu vậy.
Tôi sẽ tìm lý do khác cho phần chi tiêu trong game mạng xã hội vậy.
Nếu được sao không làm từ đầu đi!
K-Kiệt sức rồi...
Cô ta bắt mình giải thích rõ tất cả eroge với JAV ra để làm gì cơ chứ?
Chắc chắn là để mua vui rồi.
Ê, Haruto.
Hm?
Con kế toán đáng sợ đó là sao?
Nhưng đáng tin cậy mà?
Đúng là số tiền nhận lại tăng gấp ba so với năm ngoái.
Vậy thì tốt rồi.
Đến rồi à.
Có khách à? Sao không nói trước.
Không...
Oái! Cái- Oái!
Tôi mang bản sao tờ kê khai thu nhập và biên nhận tới...
Không ngờ lại gặp được Haruto-kun ở đây.
L-Lâu rồi không gặp.
Năm ngoái tôi đã rất vui khi quyết toán thuế cho cậu.
Năm nay với Itsuki-kun cũng vui lắm,
nhưng không bằng với cậu.
Ông phải làm gì?
Giải thích chi tiết tất cả eroge với ero-manga...
Nếu vậy thì ta đồng cảnh ngộ.
Nhưng mà Haruto-kun có một bộ sưu tập lớn lắm.
Eroge thôi đã khoảng 100 trò rồi.
Sao ông mua lắm eroge thế?
K-Không phải đâu!
L-Là để nghiên cứu thôi!
Haruto-kun rất thích hầu gái.
Nhất là nhút nhát kiểu thầm thương trộm nhớ và bí mật ủng hộ đó.
Phải rồi, trong truyện của ông luôn có kiểu nhân vật đó.
Và họ cũng hay mặc đồ hầu gái.
Anh nghĩ giấc mơ của tất cả đàn ông là có một cô gái hết lòng vì mình.
Và họ cũng sẽ sẵn sàng dâng hiến cả cơ thể nhỉ...
Cậu muốn nâng niu cảm xúc đó
và làm chúng ướt đẫm chất lỏng màu trắng nhỉ?
L-Làm gì có chuyện đó!
Hầu gái ngực bự, nẩy và dính IV.
Chủ nhân, xin hãy đánh đít em ~Nô lệ trong trắng - Bản chân tình~.
Hãy bú nó đi ☆ (Bản đặc biệt với trang phục hầu gái
có code DLC tranh minh họa đi kèm).
Đ-Đã nói tất cả là để nghiên cứu mà!
Tiểu thuyết gia thì nghiên cứu cái gì ở tranh các nhân vật mặc đồ hầu gái?
Cái ngày mà cậu tiết lộ tất cả bí mật bẩn bựa của mình
từ sáng sớm cho đến khi mặt trời xuống núi
đúng là ngày tuyệt nhất.
Không thể chịu nổi tra tấn như vậy lần nữa.
Nếu tôi nói là sẽ mặc đồ hầu gái thì sao?
Hế?!
Tất nhiên có thêm cả dịch vụ người lớn nữa.
Chủ nhân, xin hãy làm hư em đi.
Cậu vừa tưởng tượng gì đó bậy bạ phải không?
L-Làm gì có...
Không sao đâu. Đừng chối làm gì...
Cậu vừa tưởng tượng tôi mặc đồ hầu gái,
sau đó cúi xuống và đưa con **** của cậu vào miệng có phải không?
Là người đứng đắn,
nên cậu cảm thấy tội lỗi,
nhưng lại không thể ngăn được trí tưởng bở phong phú của một tiểu thuyết gia.
Từ giờ mỗi sáng thức dậy,
cậu sẽ nhìn thấy tôi trong hình ảnh đó.
Và dù tâm trí đầy tội lỗi,
thì cơ thể cậu vẫn không thể chống lại.
Cậu sẽ thấy ghét bản thân,
nhưng lại dùng chính mình để thỏa mãn mình.
Mỗi ngày... Mỗi ngày nhé.
V-Việc... như vậy...
Biểu cảm tuyệt lắm, Haruto-kun.
Thấy cậu như vậy làm tôi rạo rực cả lên.
Cái gì thế này? S&M kiểu mới à?
Itsuki-kun...
Sang năm chúng ta lại cùng hợp tác nhỉ?
T-Tất nhiên là vậy rồi...
Ngoan lắm.
Vậy tôi sẽ thưởng cho,
Onii-chan...
Vậy là đủ rồi nhỉ?
Thật á?!
Đùa thôi.
Tập 4
Miễn đang làm việc là được.
Tuy muốn ở lại chơi với hai cậu thêm,
nhưng giờ có việc phải đi rồi.
V-Vâng...
Vất vả rồi...
Đây là tài liệu về thuế nông thôn.
Các khoản chi đã được đánh dấu rồi,
nên nhớ xem qua nhé.
Hể...
Tiện nói luôn tôi thích uống rượu sake.
Sau này chiếu cố nhé,
Onii-chan.
Vâng!
Yosh! Onii-chan sẽ tìm cách đóng góp cho vùng nông thôn nào đó để em gái dễ thương có thể lấy thêm tiền về!
Tỉnh lại đi!
Cô ta trông vậy thôi chứ 32 tuổi rồi... Là bà già đấy!
Đầu đất! Tuổi tác đâu quan trọng với em gái!
Không á?! Cậu đúng là nặng lắm rồi...
Tác giả thú vị thật.
Sau này chúng ta tiếp tục vui vẻ nhé.
Tập 5
Chỉ cần viết tiểu thuyết là được.
Shinpei Aoki