Khi mình học lớp 6,
mẹ phải nhập viện vì bệnh nặng.
Bố thì lúc nào cũng về trễ vì bận việc,
nên họ thuê người trông mình.
Ái chà, lại không ăn rau à.
Cháu đã nhờ bác là đừng cho vào vì cháu không thích ăn mà, Mitahora-san.
Kén ăn thì không lớn được đâu.
Cố gắng ăn hết đi.
Vậy mới ngoan chứ.
Vậy bác đừng cho cà rốt với ớt chuông vào bò Hamburg được không?
Năm hai sơ trung, mẹ mình qua đời.
Vì bề ngoài lúc nào cũng u sầu nên mình chả thể kết bạn với ai,
cho nên tan học mình toàn về nhà đọc sách.
Chỉ khi đọc những cuốn tiểu thuyết thú vị
mình mới quên được hiện thực tàn nhẫn.
Mình rất yêu những nhân vật nữ trong truyện,
đặc biệt là kiểu nhân vật em gái.
Nếu là tác giả, mình nhất định sẽ cho em gái làm nhân vật chính.
Nói vậy chứ mình có viết văn ra hồn đâu.
Hân hạnh được gặp! Chị là Mitahora Ayane.
Mitahora?
Ừm, mẹ chị làm việc ở đây đó.
Đang học năm nhất cao trung.
Cậu là Hashima Itsuki-kun phải không?
P-Phải... Có việc gì không?
Chị tới chơi với cậu.
C-Chơi?
Nghe nói dạo này cậu đang buồn nên chị mới tới xem sao!
Cái đó đâu liên quan gì đến công việc của bác ấy.
Mẹ hổng có liên quan.
Chị tự tới mà.
Bởi vì mẹ ở nhà lúc nào cũng kể về cậu.
Thi được 100 điểm nè,
rồi lúc nào cũng làm bài tập đầy đủ.
Lúc nào chị cũng bị so sánh với cậu.
Thế nên chị nghĩ cậu như kiểu em trai có trách nhiệm vậy.
Đừng có tự tiện đánh giá người khác.
Thế nên khi nghe em trai đang buồn
tất nhiên chị sẽ thấy lo rồi.
Vậy nên chị mới tới.
Đó là lý do à?
Thật ra, mình không thể che giấu sự bối rối,
nhưng cách ứng xử của chị ấy với một người mới gặp,
khiến mình có cảm giác chị ấy như nhân vật chính trong các bộ truyện vậy.
Hể, nhiều manga quá ta.
Không phải manga, tiểu thuyết đó.
Vậy à?
Hể, thì ra có cả tiểu thuyết kiểu này.
B-Bộ này có hơi đặc biệt, ưm...
Ah, cậu xấu hổ à?
Khỏi lo đi.
Chị cũng hay mượn ecchi manga của bạn để đọc mà.
Thật á?
Ừm.
Chắc thử đọc xem sao.
Chị mượn được chứ?
Ế? Cũng được thôi...
Cảm ơn.
Vậy chờ em chút.
Nếu mới đọc thì nên tìm một bộ ngắn.
Kiểu light fantasy nhỉ...
Nhưng kiểu học đường dễ cảm thụ...
Nhân vật chính là nữ thì phù hợp hơn...
Không cần phải suy nghĩ kỹ quá đâu.
Cần chứ.
Lỡ chị không thích nó thì sao?
Thì đọc cuốn khác là được.
Hay là cho chị mượn bộ cậu thích nhất đi.
Bộ mà em thích nhất?
Ừm.
Là bộ này.
Chỉ cần có em gái là được?
Itsuki-kun muốn có em gái à?
Dạng như vậy.
Vậy cho chị mượn nhé? Tuần sau chị sẽ trả.
Tuần sau chị lại ghé qua à?
Hông được sao?
Cũng không vấn đề...
Sau đó, Mitahora Ayane tới nhà mình mỗi cuối tuần.
Cùng chơi với mình,
cùng nói về light novel,
và đôi khi còn cosplay cho mình xem.
Vậy nên việc Hashima Itsuki sơ trung đổ vì cô ấy
là chuyện đương nhiên.
Yosh. Tuần sau mình sẽ nói.
Ưm, có chuyện gì sao?
À, hôm nay chị tỏ tình nhưng bị từ chối.
Có vẻ chị vẫn chưa vượt qua được.
Tỏ tình sao?
Ừm.
Người đó là ai?
Một cậu bạn cùng lớp.
Không hẳn là đẹp trai, hơi thấp, là thành viên ban thư viện.
Có lẽ chị đổ sau khi thấy cậu áy đọc light novel trên xe bus.
Từ đó lúc nào chị cũng nhìn cậu ấy.
Khi mọi người đùa giỡn, thì cậu ấy vẫn tập trung chuẩn bị cho lễ hội trường.
Ai cũng trực nhật qua loa, còn cậu ấy dọn dẹp rất cẩn thận.
Nhưng cậu ấy lúc nào cũng về nhà ngay sau khi hết giờ,
nên chả bao giờ đi theo đám-
Đủ rồi!
Cậu là người hỏi mà...
Em...
Em thích Ayane-san.
Hế?
Em nói là em thích Ayane-san.
Xin hãy hẹn hò với em.
Xin lỗi.
Tại sao?
Chắc chắn em đọc nhiều light novel hơn anh ta,
Chả đẹp trai cũng chả cao,
và đủ tự tin để không làm theo số đông.
Không phải như vậy.
Xin lỗi nhé. Nhưng chị chỉ xem cậu như em trai thôi.
Xin lỗi. Hôm nay chị về đây.
Đừng có quay lại nữa!
Tôi không cần có chị gái.
Itsuki-kun...
Tôi chỉ cần có em gái mà thôi...
Nhưng cậu làm gì có em gái.
Làm gì có cô gái xinh đẹp nào lại thích một tên nhàm chán khoái đọc sách chứ?!
Đây là light novel à?!
Chị ta còn vừa bị từ chối nữa!
Nếu vậy chứ mình là gì?!
Con trai của gia đình mà mẹ của nhân vật chính làm việc?
Chả phải nhân vật phụ, thậm chí còn không bằng nhân vật nền...
Định mệnh. Mình muốn làm nhân vật chính.
Giải tác giả mới thường niên GF Bunko lần thứ 10
Điều kiện tham gia:
Bản thảo viết trên giấy 400 ô
Giải thưởng: Quyền xuất bản tác phẩm dự thi.
Giám khảo: Sekigahara Kasuga
Chắc mình thử viết xem sao.
Bản thảo đó chỉ như một bài bộc lộ.
Chả có nền tảng gì,
nhưng mình tự tin là có thể viết được.
Tình yêu và ảo tưởng dành cho em gái...
Nỗi đau thất bại, sự ức chế, cảm xúc bấn loạn bên trong...
Niềm ao ước trở thành nhân vật chính...
Kỳ vọng nhỏ nhoi nhưng có thể phá tan tất cả những gì cản đường.
Mình muốn dồn tất cả vào trong bản thảo đó.
Cứ chờ đó thế giới... tôi...
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Tôi mới là nhân vật chính!
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Nee, kore sae areba ii tte iu mono
Soko ni wa nai kara gamushara ni ganbatterun da yo ne
Kudaranai tte omowareru koto no
Hontou no kanji wa kimi dake no mono da yo
Itsudatte jibun tte iu
Mukimei no kyarakutaa ga
Tokubetsu da to shinjireba itsuka
"Daremo shujinkou datte" dareka ga itteta
Dakedo nozondeta sutoorii janai no nara
Sonna nisemono ni madowasarenaide ite
Risou o kibou o tsukamaete
Kono sekaijuu de tatta hitori dake shika inai
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Kanikou, tới hồi nào vậy?
Anh vừa có giấc mơ đẹp à?
Ờ.
Anh mơ về gì vậy?
Bạn gái cũ.
Đùa thôi.
Chỉ là mơ về chính anh khi chưa được như bây giờ thôi.
Vì vậy nên
cùng chúc mừng Học viện Ma pháp được làm anime nào.
Hãy nâng ly cho chương mới của cuộc đời tôi.
Cạn!
Chúc mừng, Nii-san.
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn!
Tập 12
Chỉ cần có em gái là được?
Lẽ ra vụ lên anime này phải giữ bí mật,
vậy mà cậu đã đi khoe ngay được.
Có sao đâu mà. Đã đăng lên mạng đâu mà lo.
Tỏ ra hối lỗi chút đi, đầu đất.
Anh cũng đã hóng suốt đấy thôi.
Không cần cậu nhắc.
Nhưng sắp tới có thể sẽ bận đến chết đấy.
Cứ xác định đi.
Dù thường hay cãi cọ nhưng Toki-san và Itsuki rất hợp nhau.
Vậy có lẽ cũng tốt.
Nhân dịp này anh muốn tặng quà cho Itsuki!
Là một trò anh mới kiếm được.
Chơi để bắt đầu lại cũng thú vị đó.
Cuộc đời tác giả light novel...
Cái tựa đề rõ ràng quá nhỉ.
Đủ mặt thế này thì ta chơi luôn chứ?
Trông cũng không khác mấy trò đổ xí ngầu nhỉ.
Em có chơi trò tương tự rồi. Người kiếm được nhiều tiền nhất sẽ thắng nhỉ?
Không. Trò này còn các chỉ số khác,
như độ nổi tiếng và hạnh phúc,
và người có chỉ số hạnh phúc cao nhất sau 30 vòng sẽ thắng.
Tiền dùng để làm gì ạ?
Ta có thể dùng tiền để mua thêm điểm ki đổ xí ngầu.
Cái đó quan trọng nha.
Còn nhiều luật nhỏ nữa, nhưng cứ chơi rồi tính.
Người nhỏ tuổi nhất sẽ được đi trước.
Vậy là em nhỉ.
Điểm khởi đầu ở đâu ạ?
Có NXB lớn, NXB vừa, NXB nhỏ, và tác giả trên mạng.
Có thể chọn bất cứ đường nào mình muốn.
Tất nhiên sau đó vẫn có thể thay đổi.
Vậy em chọn NXB vừa.
Ưm... Sẽ được ra mắt nếu đổ được 4.
Tức là không giành giải tác giả mới thì không thể bắt đầu chơi nhỉ.
Bốn hoặc hơn...
Nào!
Yatta! Em được ra mắt rồi!
Giờ đến lượt em.
Đã chơi thì phải chọn NXB lớn.
Phải 6 mới được ra mắt à.
Khó quá đó.
Thực tế thì có khi còn thấp hơn 1%, nên đây vẫn là dễ đó...
Đổ nào!
Thật hả trời?!
Yosh. Vậy thì tôi cũng sẽ ra mắt ở NXB lớn!
Sao dám từ chối tác giả có truyện được lên anime hả?
NXB lớn khó khăn nhỉ.
Thôi chọn NXB nhỏ vậy.
Đã ra mắt thành công.
Vậy thì anh sẽ chọn đường tác giả trên mạng chưa ai đi.
Đường này thì khỏi phải đổ xí ngầu.
Vậy là kết thúc vòng 1.
Vòng 2
Đến lượt em nhỉ.
Yatta! Ra tập mới và được 500,000 yên.
500,000 yên đây.
Ah, em cũng vừa ra tập mới và được 3 triệu yên.
Cùng là người mới mà khác biệt kinh thật...
Yosh. Lần này nhất định sẽ được ra mắt.
Năm! Sém được rồi!
Đến lượt tớ.
Ưm... Được 200,000 yên sau khi ra tập mới.
Làm ở NXB nhỏ khổ thật nhỉ.
Đến lượt anh...
Nhiều người đọc yêu thích tác phẩm.
Được 2 điểm hạnh phúc.
Kết thúc vòng 2.
Vòng 3
Sách bất ngờ bán chạy. Độ nổi tiếng tăng một bậc.
Ưm, độ nổi tiếng tăng thì được gì ạ?
Sẽ có thêm tiền nhuận bút và điểm thưởng khi đổ xí ngầu.
Hể, hay thật nhỉ.
Được 1 triệu yên sau khi in thêm.
Lại bị từ chối.
Lại 200,000 yên?
Đăng tiểu thuyết lên mạng. Không có gì xảy ra.
Vòng 4
Lại từ chối!
Từ chối tiếp!
Vòng 5
Từ chối!
Vòng 6
Vẫn từ chối!
Vòng 7
Lại từ chối...
Cậu nên bỏ bên đó rồi sang NXB vừa hoặc nhỏ đi.
Chưa đâu! Nếu cố gắng giấc mơ sẽ thành hiện thực!
Nhưng ai cũng bỏ xa cậu rồi đó.
Nayu hiện đang có bao nhiêu tiền?
Khoảng 20 triệu yên ạ.
20 triệu?!
Quả là NXB lớn...
Anh chỉ có 300,000 tiền làm thêm.
Nhưng Fuwa-san đang nổi tiếng nhất mà?
Mỗi đường đều có ưu khuyết riêng của nó.
Viết văn trên mạng không kiếm được tiền nhưng lại tăng độ nổi tiếng.
Làm ở NXB lớn vừa có tiền vừa có danh, còn NXB nhỏ thì chả có gì.
Chà, xin lỗi mọi người vì em thắng thế nhé.
Xem nào...
Quá hạn chót, mất năm lượt,
và bị trừ 3 điểm hạnh phúc?!
Chỉ quá hạn chót thôi mà sao bị phạt nhiều quá vậy?
"Chỉ"?
Bởi vì bên NXB lớn khó khăn lắm.
Quá hạn chót một lần,
có khi cả năm sẽ không được ra tập mới ấy chứ.
Xem ra NXB lớn cũng không phải là tốt hẳn.
Thôi sang NXB vừa vậy.
Giấc mơ của cậu quăng đâu rồi?
Ồ. 6 nè.
Vòng 11
Được NXB vừa mời về làm việc.
Hmm... Làm nhà văn trên mạng khá tự do, nhưng mà...
Có cơ hội thì cứ ra mắt vậy.
Vòng 13
Truyện củ em được lên anime!
Và nhận được 2 triệu yên! Yatta!
Truyện được chuyển thể thành phim điện ảnh!
Và nhận được 1 triệu yên!
Nhưng bị mất hai lượt và trừ 3 điểm hạnh phúc?
Vậy là sao?
Vòng 15
Nyaa! Blog bị quăng gạch!
Nếu độ nổi tiếng lớn hơn 6,
sẽ bị trừ 3 điểm hạnh phúc, mất hai lượt, độ nổi tiếng giảm hai?!
Sao lại thành ra thế này?
Được 1 triệu yên thắng độ đua ngựa.
Vòng 17
Có liên quan gì đến viết văn đâu.
Vòng 18
Biên tập làm thất lạc bản thảo!
Mất hai lượt và trừ 5 điểm hạnh phúc?
Cái đó đúng là tan nát cõi lòng.
Thất bại khi ra mắt trước giới
truyền thông vì lỗi của biên tập.
Vòng 19
Trừ 5 điểm hạnh phúc.
Vì cớ nào?
Xin lỗi... Tuy đây là trò chơi không liên quan đến người hay sự kiện ngoài đời thực,
nhưng tội cho biên tập đó quá.
Vòng 20
Anime thất bại nặng nề.
Trừ 5 điểm hạnh phúc.
Vòng 20
Đời anh vốn vậy mà.
NXB hiện tại bị mua đứt.
Vòng 21
Phải sang NXB lớn và bắt đầu bộ truyện mới?
Chả biết là tốt hay xấu nữa.
Vì nam chính và nữ chính độc giả thích không đến với nhau,
nên em bị bám đuôi.
Trừ 4 điểm hạnh phúc và mất 3 lượt.
Bám đuôi? Có vụ đó thật sao?
Thế là cuộc đời đen tối của các tác giả tiếp tục.
Và rồi...
Xong rồi!
Chả hiểu mấy người độc giả muốn gì nữa...
Đáng ra đừng xuất bản làm gì.
Cứ viết văn trên mạng là đủ vui rồi.
Vậy cuối cùng ai thắng cuộc?
Người nhiều điểm hạnh phúc nhất phải không?
Hạng 1: Itsuki, 2.3 triệu yên, Điểm hạnh phúc -13, Độ nổi tiếng 2
Hạng 2: Chihiro, 4 triệu yên, Điểm hạnh phúc -24, Độ nổi tiếng 6
Hạng 3: Miyako, 3.4 triệu yên, Điểm hạnh phúc -29, Độ nổi tiếng 3
Hạng 4: Nayuta 7.2 triệu yên, Điểm hạnh phúc -32, Độ nổi tiếng 4
Hạng 5: Haruto, 5.9 triệu yên, Điểm hạnh phúc -37, Độ nổi tiếng 8
Ủa, sao ai cũng âm điểm vậy!
Thì hầu hết các sự kiện đều trừ điểm mà, hiếm lắm mới có một cái cộng.
Tức là vì Itsuki ra mắt khá trễ,
nên chả có cơ hội gặp phải nhiều sự kiện gây mất điểm.
Tuy là thắng nhưng chả thấy thỏa mãn chút nào.
Có cái...
Trò này thực tế thấy sợ.
Không muốn nói đâu, nhưng đúng là rất quen thuộc.
Hế? Đời nhà văn nào cũng thế này sao?
Ờ, hạnh phúc không phải thứ dễ đạt được mà.
Khó khăn thật nhỉ.
Nhưng dù vậy thì chúng ta vẫn tập hợp lại rồi vui vẻ đấy thôi.
Em sẽ theo anh suốt cuộc đời, Senpai!
Bỏ ra ngay, Kanikou!
Ai cho ôm bất ngờ hả?
Em muốn gần anh hơn nữa cơ! Hông buông ra đâu!
Vậy anh về đây. Hẹn gặp sau.
Anh vất vả rồi!
Xin lỗi. Mọi người đi trước đi!
Ưm, Toki-san!
Sao?
Khi khác anh kể thêm về việc biên tập cho em nghe được không ạ?
Cũng được thôi.
Em muốn làm biên tập viên à?
Vâng.
Vậy à. Thế muốn tới chỗ anh làm thêm không?
Vâng!
Người Itsuki-senpai thích là mình!
Trở thành nhân vật ngang hàng à...
Nhưng với mình anh ấy đã là tác giả giỏi nhất thế giới rồi...
Chịu vậy, đành cố gắng thôi.
Mình sẽ không chịu thua.
Ủa? Mày mua cuốn đó à? Anime nhảm shit mà?
Nhưng bộ này hay lắm.
Mà anime dở hả?
Phải cố gắng hơn mới được.
Học viện Ma pháp được làm anime?
Thật á? Thật vậy sao?!
Ờ.
Ngon! Cuối cùng thời cơ cũng tới!
Phải nói thêm cái này nữa.
Hm?
Cơ hội này có vì một PJ anime không thể hoàn thành kịp thời hạn,
chỉ là để thay thế thôi.
Thời gian, kinh phí và khả năng thành công đều thấp.
Có thể sẽ giống anime của Fuwa-sensei.
Cậu vẫn đồng ý chứ?
Em sẽ làm.
Chắc không?
Không tiến lên thì sao thấy được phía trước.
Cho nên chỉ còn cách tiến tới mà thôi.
Tuy tỏ ra ngầu như vậy nhưng...
Không, sẽ ổn thôi. Mình sẽ vượt qua được.
Bởi vì mình không có em gái.
Chỉ cần ao ước có em gái vẫn còn,
mình vẫn có thể tiếp tục!
Yosh, làm thôi nào!
Phải nói cho Nii-san biết thôi...
Kantoku
Imouto sae Ireba Ii đến đây là hết.
Cảm ơn các bạn đã theo dõi!