Đây là mangaka, Mikuniyama Kaiko-sensei.
CÒn đây là biên tập Tokuyama từ Comic Gifted.
Mikuniyama Kaiko
Mangaka mới, 20 tuổi
R-Rất mong được chiếu cố!
T-Tôi cũng vậy...
Tokuyama Kohei
Biên tập Manga, 35 tuổi
Vậy thì...
Hôm nay chúng tôi để hai người làm quen,
nên nếu có câu hỏi gì thì xin cứ nói ra, đừng ngại.
Này. Có thật là để cô gái trông như tiểu thư nhà giàu này
vẽ bộ này thì ổn chứ?
Có khá nhiều cảnh bựa mà...
Khỏi lo đi.
Đây là thiết kế nhân vật và vài trang mẫu mà chúng tôi đã chuẩn bị.
Ưm... Cậu thấy thế nào?
Quá tuyệt luôn!
T-Thật sao?
Thật đó!
Cảm ơn rất nhiều!
Mình đã yêu thích truyện của cậu từ khi ra mắt,
nên rất vui khi có cơ hội này.
Thật sao?
Vâng!
Mình là con một,
nhưng từ lâu vẫn luôn mơ có một cô em gái lúc nào cũng ngưỡng mộ mình.
Nên khi bắt đầu đọc các bộ truyện có bối cảnh đó,
mình trở nên cuồng em gái mà không hề hay biết.
T-Tôi cũng vậy.
Đặc biệt, mình rất thán phục tình yêu dành cho em gái mà cậu đưa vào tác phẩm.
Cách cậu miêu tà ngón chân Hilde-san khi đi chân trần trên cầu thang trong tập 4 phải nói là...
Cậu chú ý cảnh đó sao?
Đúng là tôi đã phải viết đi viết lại đấy!
Trong tác phẩm của cậu
không phải là tình cảm cho em gái chạy theo xu hướng,
mà là tình yêu thật sự cơ!
Lại chẳng?
Nhân tiện, cậu có đang thích nhân vật em gái nào không?
Phải rồi nhỉ, có hơi rập khuôn, nhưng bộ Eroma-
Tôi quyết định rồi, Mikuniyama Kaiko-san.
Nếu là cậu thì tôi có thể an tâm giao phó tác phẩm.
Mình vinh dự lắm, Hashima-san.
Mình sẽ cố gắng để không làm cậu thất vọng!
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Nee, kore sae areba ii tte iu mono
Soko ni wa nai kara gamushara ni ganbatterun da yo ne
Kudaranai tte omowareru koto no
Hontou no kanji wa kimi dake no mono da yo
Itsudatte jibun tte iu
Mukimei no kyarakutaa ga
Tokubetsu da to shinjireba itsuka
"Daremo shujinkou datte" dareka ga itteta
Dakedo nozondeta sutoorii janai no nara
Sonna nisemono ni madowasarenaide ite
Risou o kibou o tsukamaete
Kono sekaijuu de tatta hitori dake shika inai
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Xem nào, Itsuki và anh ra tập mới,
Học viện ma pháp được chuyển thể manga,
Anime của Kỵ sĩ biển xa sắp lên sóng,
Miyako-chan và Chihiro-kun chuẩn bị sang năm học mới...
Còn gì nữa không nhỉ?
Đám cưới của em và Itsuki-senpai!
Đần à?
Rồi. Vậy để chúc mừng cho đủ thứ... Cạn ly!
Cạn!
Tập 6
Chỉ cần việc chuyển thể êm xuôi là được.
Vậy là truyện của Itsuki cũng được chuyển thể rồi.
Hy vọng manga sẽ thành công nhỉ.
Khỏi lo. Tôi chắc chắn nó sẽ là một bộ manga hay tuyệt cú mèo.
Sao anh chắc chắn vậy. Mangaka đó giỏi lắm ư?
Ờ! Không chỉ nét vẽ điêu luyện,
mà tình yêu em gái còn ngang ngửa anh.
Không ai ngoài Kaiko-san có thể hiểu sâu sắc truyện của anh đến vậy đâu.
Cô ấy như là một nửa định mệnh vậy!
Mangaka đó là con gái sao?
Ờ.
Một nửa định mệnh...
Đ-Đừng có hiểu lầm!
Định mệnh ở đây là cô ấy phù hợp để vẽ manga cho truyện của anh thôi!
Vậy tức là một nửa định mệnh của Senpai chỉ có em thôi nhỉ!
Đâu ra kết luận đó hay vậy?
Bởi vì làm gì có ai trên thế giới này yêu anh nhiều như em.
Nếu không thể cùng nói chuyện về em gái suốt ngày,
thì làm một nửa định mệnh bằng niềm tin à.
Đúng là em không giỏi tám về em gái...
Nhưng em sẽ dùng tình yêu để bù vào!
Ê! Bỏ ra, ngốc này!
Senpai!
Sao cô cũng ở đây?
Itsuki-kun tặng chai sake này và mời tôi tới.
Hãy quên hết chuyện quá khứ,
và cùng vui vẻ nào.
Đừng nói như thể trong quá khứ giữa chúng ta từng có chuyện gì!
Tôi chỉ nhờ cô kê khai thu nhập năm ngoái thôi...
Ái chà, vậy sao?
Mà đồ ăn quả là ngon thật.
Là tự làm sao?
À, vâng. Em làm đó ạ.
Còn trẻ mà giỏi thật nhỉ.
Đến chỗ chị làm thêm không?
Ế?
Chị đang cần tuyển một người giỏi nấu ăn.
Em đủ tiêu chuẩn đó.
Ưm... Để em suy nghĩ đã ạ.
Uống bia sau hai đêm thức trắng là đã nhất!
Ế, anh không về nhà hai ngày rồi sao?
Với biên tập thì ở lại văn phòng là chuyện bình thường mà.
Vậy ạ? Làm biên tập khổ thật nhỉ.
Cái đó thì không thể phủ nhận.
Cuộc sống bị xáo trộn, công ty thì lợi dụng,
tác giả thì không viết bản thảo, họa sĩ thì bỏ trốn...
Nhưng mà...
Công việc này vẫn có cái hay của nó.
Khi mà sách được xuất bản
thì cũng vui không thua gì tác giả đâu.
Ê này, Itsuki!
Cậu cố gắng là được vậy sao không cố từ đầu đi?!
Hả? Im dùm, đầu đất!
Không có áp lực thì không có làm được!
Vậy anh sẽ lên lịch để cho cậu bị áp lực đè chết luôn!
Hả? Đùa nhau à, cái đồ muốn bị lạm dụng!
Bị lạm dụng thì đã sao?
Lần sau anh sẽ cho cậu thấy vinh quang của kẻ bị lạm dụng...
Chắc là Sensei không có nhà rồi... Đành chịu vậy.
Nyanpasu...
Em sẽ về chỗ Nii-san để lấy nước với Pocari.
Tối rồi nên coi chừng tụi dê xồm nhé.
K-Không sao đâu! Em là con trai mà.
Quanh đây có chỗ nào để ghé vào không nhỉ...
Dễ thương quá.
Q-Quả mông thật vi diệu!
Đây là thứ mà trăm năm, không, ngàn năm mới xuất hiện sao!
Nếu được nhìn quả mông này, chắc chắn mình sẽ đạt tới cảnh giới kế tiếp!
X-Xin chờ một chút!
Gọi tôi à?
Phải! Chính em!
Có gì không?
Cho anh xem mông được chứ?
Hả?
Mông ấy! Đít đó!
Anh muốn ngắm mông em.
N-Nói cái gì vậy hả?!
Anh không cần gì khác đâu!
K-Không! Đừng có đùa nữa!
Anh không có đùa! Cả đời anh chưa từng nghiêm túc như bây giờ!
Đã nói là không mà!
X-Xin chờ đã!
Anh sẽ làm bất gì mà!
Đừng có lại đây, đồ bệnh!
Mông ngon!
Một chút vải thì có xá gì!
C-Chỉ một lớp nữa...
Đủ rồi đó!
BỊ sao vậy trời?!
M-Mông...
Hôm nay vui thật.
Hy vọng sang năm có thể cùng ngắm hoa thế này.
Làm ơn đừng có nói mấy câu dựng flag tử như vậy.
Đời tác giả không ai đoán trước được đâu.
Tôi thì không vấn đề.
Học viện ma pháp tập mới là đỉnh nhất, manga cũng sắp ra mắt.
Tương lai chắc chắn sẽ sáng tươi!
Có chí là tốt. Cố lên nhé,
Onii-chan.
Vâng! Onii-chan sẽ cố hết sức vì em gái!
Vậy em về đây ạ.
Ờ, vất vả rồi.
Trễ rồi nên cẩn thận tụi dê xồm nhé.
Tối nay anime lên sóng!
Đang ở chỗ Itsuki-kun để cùng xem.
Vâng...
À, trong tủ lạnh có bia với bò nướng, mọi người cứ tự nhiên.
Cảm ơn nhé, Chihiro-kun.
Có gì đâu ạ. Em cũng sẽ xem anime ở nhà.
Đúng là đáng tin cậy thật.
Muốn đổi con em gái quá.
Tôi không đổi Chihiro lấy dã thú mà ông gọi là em gái đâu.
Dã thú? Ê! Ngoài tính cách ra thì con bé cũng khá ổn đó...
Hả? Đến nhà bạn để xem tập đầu là sao?
Mình phải cùng xem chứ...
Không có gì hết! Mồ, nghỉ chơi luôn!
Anh hai là đồ ngốc, đại ngốc, cực ngốc! Đi chết một triệu lần đi!
Đừng bao giờ về nhà nữa!
Nhưng đúng là tính cách quyết định tất cả nhỉ.
Giờ vẫn còn khá sớm, ta chơi trò gì đó nhỉ?
Ý hay đấy.
Chơi trò gì đây?
Xem nào... Trò gì có thể chơi trong khi uống nhỉ...
Ồ. Trò Cat & Chocolate: Ngày hoa nở thì sao?
Đó là trò gì ạ?
Là game giải trí đơn giản
yêu cầu người chơi giải quyết một vấn đề
dựa trên các thẻ đồ vật mà họ có trong tay.
Những người chơi khác sẽ đánh giá
xem đạt hay không đạt.
Nghe có vẻ khó nhỉ.
Chơi thử là hiểu ngay ấy mà.
Về người chơi đầu tiên thì...
Ở đây ai tận hưởng đời học sinh nhất nào.
Chả muốn khoe đâu, nhưng hồi đi học tôi không có bạn bè.
Em tự nhốt mình vì bị bắt nạt.
CLB anh gia nhập giải tán
vì tình tay ba giữa các thành viên...
Quả là tác gia...
Em thì khá là thích thú với cuộc sống ở đại học.
Vậy bắt đầu từ Miyako-chan rồi theo chiều kim đồng hồ nhé.
Rồi rồi.
Vậy là phải giải quyết vấn đề bằng ba món này à...
Xem nào... "Để quên đồ bơi."
Vậy thì phải ngồi ngoài giờ học bơi rồi.
Chị phải dùng những món đồ đang có để giải quyết cơ.
Ế?
Hai món đồ à?
Vậy đầu tiên là mặc đồ thể dục vào.
Sau đó...
Sensei, em để quên đồ bơi rồi, nên em tập đá bóng được hông?
Em nghĩ tôi là ai hả?
Đúng là không thể nhỉ.
Thế này thì sao?
Yosh. Vậy hôm nay ta sẽ tập bóng đá dưới nước.
Shirakawa cứ trần truồng mà quẩy.
Vâng, Sensei!
Đỡ này!
Tại sao chứ?!
Đúng là khó thật nhỉ...
Vậy ta đánh giá chứ?
Hai ba...
Vậy phải làm sao mới tốt?
Yosh. Tiếp theo là tôi.
"Lỡ gọi giáo viên là mẹ, khó xử quá."
Đúng là xấu hổ thật.
Ở cao trung thì xem như là chí mạng rồi.
Mẹ tôi qua đời lúc tôi học sơ trung,
nên nếu là giáo viên nữ thì đúng là cũng sẽ gợi nhớ...
Quả là... xin lỗi.
Xin lỗi...
Đ-Đừng để ý làm gì! Ưm... phải dùng một món đồ à.
Vậy thì cái này!
"Sao mẹ lại tới trường thế này"
nhưng rồi nhìn vào mô hình cơ thể người,
phần còn lại tự hiểu.
Thế nào?
T-Thú vị đó!
P-Phải ha... Không hổ danh Senpai!
Ừm, được đó.
Vậy đánh giá nào...
Yosh, tiếp theo là anh.
"Không chải tóc rối xuống được," dùng ba món đồ à.
Nếu anh có thẻ dụng cụ chăm sóc tóc của em là đơn giản rồi.
Cái khó của trò này là không có được món đồ mình cần nhất mà.
Yosh. Thế này vậy.
Đầu tiên là đeo băng-đô.
Ra vậy! Thế thì sẽ đè được tóc xuống nhỉ.
Sau đó là... vài con cá killi.
Hế? Cá killi?
Anh sẽ đặt bẻ cá trên đầu
và giữ thăng bằng để nó không rơi.
Và cuối cùng là... guitar!
Guitar?!
Nếu đến trường với bể cá killi trên đầu trong khi chơi guitar,
sẽ không ai chú ý vụ tóc rối cả.
Vì họ đều nghĩ anh bị khùng rồi!
Nhưng vụ tóc rối đã được giải quyết! Đánh giá đi nào.
Hể? Sao lại okay chứ?!
Vì tưởng tượng ra rất buồn cười mà.
Phải đó ạ.
Chả thể hiểu nổi.
Vậy tiếp theo là em.
Ưm... "Lỡ làm vỡ cửa sổ ở trường," phải giải quyết bằng ba món đồ.
Vậy em tới đây!
Bình chữa cháy, cặp tạ tay, xe điện?
Thế này thì tính sao?
Đầu tiên, em sẽ dùng cặp tạ tay
đập bể tất cả cửa sổ còn nguyên.
Loảng xoảng, loảng xoảng...
Cửa số cứ thế tiếp tục vỡ ra, tạo một âm thanh rất sướng...
Giáo viên sẽ ra ngăn em lại,
nhưng em dùng bình chữa cháy để xịt vào họ,
rồi khi họ che mặt, em dùng tạ để khiến họ im lặng.
Ưm... Nayu?
Sau đó em tiếp tục đập phá mọi thứ
bằng bình chữa cháy và cặp tạ đẫm máu cho đến khi thỏa mãn,
sau đó dùng xe điện chạy khắp hành lang tông người và phá hoại trường thêm nữa.
Đập phá! Đập phá! Đập phá!
Trường học đáng bị phá nát!
Tất cả những kẻ không giúp đỡ em đều đáng chết!
Tỉnh lại đi, Kanikou!
Ah, xin lỗi. Hình như em vừa bật nhầm chế độ.
Vậy ta đánh giá thôi.
Senpai!
Chỉ có anh là hiểu em!
Có những lúc chúng ta phải xõa mà...
Em yêu Senpai nhiều lắm!
Chỉ có mình Senpai đến cứu em thôi!
Nên Senpai muốn làm gì với em cũng được!
Xin hãy làm hư hỏng em đi!
Xin được từ chối!
Đúng là phải suy nghĩ nhiều nhưng cũng thú vị lắm.
Cứ phải dùng trí tưởng tượng là tốt cho tác giả mà.
Sao đây? Thêm ván nữa?
Thôi, sắp đến giờ chiếu anime rồi.
Cuối cùng cũng đến sự kiện chính nhỉ.
Bạn yêu bạn trai của người bạn thân nhất.
Myaa-san?
H-Hóng anime quá ha.
Run quá. Không biết sẽ thế nào đây.
Anh nói vậy làm em cũng run theo.
Em tưởng tác giả xem trước rồi chứ?
Hôm qua họ có gửi bản Shirobako,
nhưng anh muốn xem tập đầu trên TV khi lên sóng cơ.
Yosh, vậy cùng chờ thôi.
Ồ, bắt đầu rồi.
TOM
@tom_1010
Hóng mãi đó nha!
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Hanawaazu
@hana_arigato
Cuối cùng cũng được thấy Lancelot cử động!
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Moko
@mokomeko
Kỵ sĩ biển xa nào!!
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Rock and Diamond
@kumasandayone
Tôi rất thích nguyên tác nên hóng lắm!
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Shooting Star
@star1230012
Cuối cùng cũng chiếu!
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Kỵ sĩ biển xa sắp chiếu rồi!
wktk
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bộ đáng xem nhất mùa này!
#Kỵsĩbiểnxa
Lại anime từ LN?
Cố thức để xem Kỵ sĩ biển xa
#Kỵsĩbiểnxa
Đây là main à?
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Hả...?
Diễn biến quá dễ đoán lol
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Mặt họ vừa bị sao vậy?
Mấy bộ thế giới song song y như nhau!
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Lồng tiếng cùi nhỉ?
Diễn biến quá dễ đoán lol
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Lồng tiếng cùi nhỉ?
Diễn biến quá dễ đoán lol
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Tôi thấy vậy cũng được rồi
Kẻ địch thiết kế ẩu quá
#Kỵsĩbiểnxa
Gần đây LN toàn mấy bộ kiểu này
Đúng chuẩn anime rập khuôn
#Kỵsĩbiểnxa
Nhân vật cử động hơi cứng nhỉ?
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Chả phân biệt nổi nhân vật luôn
#Kỵsĩbiểnxa
Tất cả cùng một khuôn mặt lololol
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Chả phân biệt nổi nhân vật luôn
#Kỵsĩbiểnxa
Tất cả cùng một khuôn mặt lololol
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Cái mịa gì đây?
Tất cả cùng một khuôn mặt lololol
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Cái mịa gì đây?
tl;dr
#Kỵsĩbiểnxa
Cái mịa gì đây?
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
tl;dr
#Kỵsĩbiểnxa
Ở, chả hiểu nổi
tl;dr
#Kỵsĩbiểnxa
Ở, chả hiểu nổi
Biết là theo khuôn, nhưng không phải hơi nhanh quá à?
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Ở, chả hiểu nổi
#Kỵsĩbiểnxa
Biết là theo khuôn, nhưng không phải hơi nhanh quá à?
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Sao giọng đều đều vậy?
#Kỵsĩbiểnxa
Biết là theo khuôn, nhưng không phải hơi nhanh quá à?
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Sao giọng đều đều vậy?
#Kỵsĩbiểnxa
Seiyu nghiệp dư à?
Sao giọng đều đều vậy?
#Kỵsĩbiểnxa
Seiyu nghiệp dư à?
Đúng là cắt bớt cốt truyện nhiều quá...
#Kỵsĩbiểnxa
Seiyu nghiệp dư à?
Đúng là cắt bớt cốt truyện nhiều quá...
#Kỵsĩbiểnxa
Hình như họa sĩ hoạt ảnh là học sinh tiểu học đó
Seiyu nghiệp dư à?
#Kỵsĩbiểnxa
Đúng là cắt bớt cốt truyện nhiều quá...
Hình như họa sĩ hoạt ảnh là học sinh tiểu học đó
#Kỵsĩbiểnxa
Ai đọc nguyên tác rồi giải thích cái
Đúng là cắt bớt cốt truyện nhiều quá...
#Kỵsĩbiểnxa
Hình như họa sĩ hoạt ảnh là học sinh tiểu học đó
Ai đọc nguyên tác rồi giải thích cái
#Kỵsĩbiểnxa
Kiểu này lại 3 tập rồi drop thôi
Hình như họa sĩ hoạt ảnh là học sinh tiểu học đó
#Kỵsĩbiểnxa
Ai đọc nguyên tác rồi giải thích cái
Kiểu này lại 3 tập rồi drop thôi
#Kỵsĩbiểnxa
Cảnh action chậm như rùa!
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Ai đọc nguyên tác rồi giải thích cái
#Kỵsĩbiểnxa
Kiểu này lại 3 tập rồi drop thôi
Cảnh action chậm như rùa!
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Drop ngay thôi chứ chờ làm gì
#Kỵsĩbiểnxa
Kiểu này lại 3 tập rồi drop thôi
Cảnh action chậm như rùa!
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Drop ngay thôi chứ chờ làm gì
#Kỵsĩbiểnxa
Nhưng nguyên tác hay lắm
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Cảnh action chậm như rùa!
Drop ngay thôi chứ chờ làm gì
#Kỵsĩbiểnxa
Nhưng nguyên tác hay lắm
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Sao kêu lên anime thì sẽ còn hay và đẹp hơn nhiều?
Drop ngay thôi chứ chờ làm gì
#Kỵsĩbiểnxa
Nhưng nguyên tác hay lắm
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Sao kêu lên anime thì sẽ còn hay và đẹp hơn nhiều?
Kẻ địch toàn đứng im lolololol
#Kỵsĩbiểnxa
Nhưng nguyên tác hay lắm
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Sao kêu lên anime thì sẽ còn hay và đẹp hơn nhiều?
Kẻ địch toàn đứng im lolololol
#Kỵsĩbiểnxa
LN nhảm thì đương nhiên anime nát
Nhưng nguyên tác hay lắm
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Sao kêu lên anime thì sẽ còn hay và đẹp hơn nhiều?
Kẻ địch toàn đứng im lolololol
#Kỵsĩbiểnxa
LN nhảm thì đương nhiên anime nát
Bộ anime này làm từ 20 năm trước à?
#Kỵsĩbiểnxa
Sao kêu lên anime thì sẽ còn hay và đẹp hơn nhiều?
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Kẻ địch toàn đứng im lolololol
#Kỵsĩbiểnxa
LN nhảm thì đương nhiên anime nát
Bộ anime này làm từ 20 năm trước à?
#Kỵsĩbiểnxa
Đúng là anime chiến đấu mà nhân vật bất động thì mới có
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Kẻ địch toàn đứng im lolololol
#Kỵsĩbiểnxa
LN nhảm thì đương nhiên anime nát
Bộ anime này làm từ 20 năm trước à?
#Kỵsĩbiểnxa
Đúng là anime chiến đấu mà nhân vật bất động thì mới có
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Xem ra studio này sắp phá sản
LN nhảm thì đương nhiên anime nát
#Kỵsĩbiểnxa
Bộ anime này làm từ 20 năm trước à?
Đúng là anime chiến đấu mà nhân vật bất động thì mới có
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Xem ra studio này sắp phá sản
Excalibur (lol)
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bộ anime này làm từ 20 năm trước à?
#Kỵsĩbiểnxa
Đúng là anime chiến đấu mà nhân vật bất động thì mới có
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Xem ra studio này sắp phá sản
Excalibur (lol)
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bộ này sớm tàn thôi
Đúng là anime chiến đấu mà nhân vật bất động thì mới có
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Xem ra studio này sắp phá sản
Excalibur (lol)
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bộ này sớm tàn thôi
Mất thời gian thức để xem hàng shit
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Xem ra studio này sắp phá sản
Excalibur (lol)
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bộ này sớm tàn thôi
Mất thời gian thức để xem hàng shit
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Tội nghiệp thánh Fuwa
#Kỵsĩbiểnxa
Excalibur (lol)
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bộ này sớm tàn thôi
Mất thời gian thức để xem hàng shit
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Tội nghiệp thánh Fuwa
#Kỵsĩbiểnxa
LN bán chạy là nhờ hình đẹp mà
Excalibur (lol)
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bộ này sớm tàn thôi
Mất thời gian thức để xem hàng shit
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Tội nghiệp thánh Fuwa
#Kỵsĩbiểnxa
LN bán chạy là nhờ hình đẹp mà
Excalibur? Muốn ăn theo F*t* à?
Kỵsĩbiểnxa
Bộ này sớm tàn thôi
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Mất thời gian thức để xem hàng shit
Tội nghiệp thánh Fuwa
#Kỵsĩbiểnxa
LN bán chạy là nhờ hình đẹp mà
Excalibur? Muốn ăn theo F*t* à?
#Kỵsĩbiểnxa
Giọng dàn nữ chính nghe thường quá...
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Mất thời gian thức để xem hàng shit
Tội nghiệp thánh Fuwa
#Kỵsĩbiểnxa
LN bán chạy là nhờ hình đẹp mà
Excalibur? Muốn ăn theo F*t* à?
#Kỵsĩbiểnxa
Giọng dàn nữ chính nghe thường quá...
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Phải nói ep 1 nát một cách thần thánh
Tội nghiệp thánh Fuwa
#Kỵsĩbiểnxa
LN bán chạy là nhờ hình đẹp mà
Excalibur? Muốn ăn theo F*t* à?
#Kỵsĩbiểnxa
Giọng dàn nữ chính nghe thường quá...
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Phải nói ep 1 nát một cách thần thánh
Rất thích bộ này nhưng không thể xem nổi
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
LN bán chạy là nhờ hình đẹp mà
#Kỵsĩbiểnxa
Excalibur? Muốn ăn theo F*t* à?
Giọng dàn nữ chính nghe thường quá...
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Phải nói ep 1 nát một cách thần thánh
Rất thích bộ này nhưng không thể xem nổi
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Sao lại thành ra thế này nhỉ? Lol
Excalibur? Muốn ăn theo F*t* à?
#Kỵsĩbiểnxa
Giọng dàn nữ chính nghe thường quá...
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Phải nói ep 1 nát một cách thần thánh
Rất thích bộ này nhưng không thể xem nổi
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Sao lại thành ra thế này nhỉ? Lol
Dàn staff này cùi trên nhiều cấp độ...
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Giọng dàn nữ chính nghe thường quá...
Phải nói ep 1 nát một cách thần thánh
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Rất thích bộ này nhưng không thể xem nổi
Sao lại thành ra thế này nhỉ? Lol
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Dàn staff này cùi trên nhiều cấp độ...
OPED kiểu gì vậy trời? Lolol
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Phải nói ep 1 nát một cách thần thánh
Rất thích bộ này nhưng không thể xem nổi
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Sao lại thành ra thế này nhỉ? Lol
Dàn staff này cùi trên nhiều cấp độ...
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
OPED kiểu gì vậy trời? Lolol
Rõ ràng là dùng để boost seiyu mới
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Phải nói ep 1 nát một cách thần thánh
Rất thích bộ này nhưng không thể xem nổi
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Sao lại thành ra thế này nhỉ? Lol
Dàn staff này cùi trên nhiều cấp độ...
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
OPED kiểu gì vậy trời? Lolol
Rõ ràng là dùng để boost seiyu mới
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bó tay. Mà nguyên tác cũng như shit
Rất thích bộ này nhưng không thể xem nổi
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Sao lại thành ra thế này nhỉ? Lol
Dàn staff này cùi trên nhiều cấp độ...
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
OPED kiểu gì vậy trời? Lolol
Rõ ràng là dùng để boost seiyu mới
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bó tay. Mà nguyên tác cũng như shit
Nỗi thất vọng của mùa này
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Sao lại thành ra thế này nhỉ? Lol
Dàn staff này cùi trên nhiều cấp độ...
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
OPED kiểu gì vậy trời? Lolol
Rõ ràng là dùng để boost seiyu mới
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bó tay. Mà nguyên tác cũng như shit
Nỗi thất vọng của mùa này
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Thảm họa của ngành anime đây
Dàn staff này cùi trên nhiều cấp độ...
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
OPED kiểu gì vậy trời? Lolol
Rõ ràng là dùng để boost seiyu mới
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bó tay. Mà nguyên tác cũng như shit
Nỗi thất vọng của mùa này
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Thảm họa của ngành anime đây
Đúng là chưa thấy bộ nào tệ cỡ này
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
OPED kiểu gì vậy trời? Lolol
Rõ ràng là dùng để boost seiyu mới
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bó tay. Mà nguyên tác cũng như shit
Nỗi thất vọng của mùa này
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Thảm họa của ngành anime đây
Đúng là chưa thấy bộ nào tệ cỡ này
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Chưa thấy bộ nào nhạc lệch lạc cỡ này
# Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Rõ ràng là dùng để boost seiyu mới
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bó tay. Mà nguyên tác cũng như shit
Nỗi thất vọng của mùa này
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Thảm họa của ngành anime đây
Đúng là chưa thấy bộ nào tệ cỡ này
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Chưa thấy bộ nào nhạc lệch lạc cỡ này
# Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Đây là tai họa mang tính kỳ tích
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Bó tay. Mà nguyên tác cũng như shit
Nỗi thất vọng của mùa này
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Thảm họa của ngành anime đây
Đúng là chưa thấy bộ nào tệ cỡ này
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Chưa thấy bộ nào nhạc lệch lạc cỡ này
# Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Đây là tai họa mang tính kỳ tích
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Cốt truyện shit, seiyu shit, nhạc shit. Gấp ba độ shit
Nỗi thất vọng của mùa này
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Thảm họa của ngành anime đây
Đúng là chưa thấy bộ nào tệ cỡ này
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Chưa thấy bộ nào nhạc lệch lạc cỡ này
# Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Đây là tai họa mang tính kỳ tích
#Kỵsĩbiểnxa #AniShuBa
Cốt truyện shit, seiyu shit, nhạc shit. Gấp ba độ shit
Tác giả có đang xem không vậy?
Tập kế, Kỵ sĩ biển xa tập 2,
"Lại một thảm họa?! Tui là cứu tinh sao?"
Hẹn gặp lại tuần sau! Excalibur!
Haruto...
Khi nhận được bản Shirobako chỉ một ngày trước khi lên sóng
anh đã thấy lo rồi.
Mới tập 1 đã dùng hoạt ảnh vi tính,
tới tháng trước vẫn còn họp về kịch bản.
Lý do anh không xem trước
là vì anh thấy sợ.
Đã cố đến vậy rồi mà...
Mà thôi, bỏ hết đi. Chúng ta uống tiếp nào.
Bia ngon quá đi!
Quả là rất ngon...
Ư-Ưm... Tôi không biết phải nói gì, nhưng...
C-Chúng ta đâu viết kịch bản anime!
Chúng ta viết tiểu thuyết mà!
Cho nên là... Đừng để ý tới anime làm gì...
Không thể nhỉ.
Phải...
Anh sẽ quên anime và tập trung vào viết tiếp truyện...
Nói thì dễ chứ đâu đơn giản vậy.
Fuwa-san...
Thật ra... anh luôn nghĩ truyện của mình là sản phẩm quảng bá.
Anh đã nghiên cứu kỹ xu hướng được yêu thích trước khi viết,
và được đông đảo đón nhận.
Nên dù người đọc có chính kiến nói gì,
hay tụi troll bảo cốt truyện rập khuôn
hay sách bán chạy nhờ hình vẽ cũng chả sao.
Anh chả cảm thấy gì.
Làm sao mà không cảm thấy được!
Anh thích lắm...
Những câu truyện phiêu lưu với kiếm và phép thuật!
Những câu truyện có nhiều gái đẹp.
Những câu truyện mà nỗ lực được đền đáp.
Những câu truyện mà người tốt được hạnh phúc...
Vậy nên anh muốn viết.
Nó không phải sản phẩm quảng cáo.
Anh thích viết nó, cái đờ mờ!
Cực kỳ thích luôn...
Chứ không thì làm sao viết được đến 13 tập chứ?!
Với người đọc, đó chỉ là một trong vô vàn lựa chọn,
nhưng với anh, nó là một thứ không thể thay thế.
Sao bọn chúng không chịu hiểu chứ?! Đờ cờ mờ!
Đừng có đùa nhau! Đừng có đùa nhau! Đừng có đùa nhau! Đừng có đùa nhau!
Ủa? Khoan... S-Sao Miyako-chan lại khóc?
Phải đó. Dính gì dến cậu mà khóc?
Cậu có phải tác giả đâu.
Phải, tớ không phải tác giả,
và tớ cũng chả hiểu cảm giác khi truyện được lên anime!
Tớ không hiểu... nhưng...
Nhưng tớ hiểu được cảm giác đau đớn và buồn bã khi thứ mà mình dồn hết tâm sức vào lại không được như ý!
Haruto?
Anh về đây. Ở lại thêm sẽ bị thấy bộ mặt thảm hại mất.
Vậy à.
Cảm ơn, Miyako-chan.
Fuwa-san có ổn không nhỉ...
Chịu thôi. Mà cũng không hẳn là không ảnh hưởng đến tớ.
Phải đó ạ. Mấy vụ chuyển thể thất bại này xảy ra nhiều mà.
Vậy à...
Mọi người đã xem tập 1 của anime chưa?
Hóng tập tiếp theo quá đi mất~
Nhưng tớ hiểu được cảm giác đau đớn và buồn bã khi thứ mà mình dồn hết tâm sức vào lại không được như ý!
Tập 7
Chỉ cần phiêu lưu là được.
Shimesaba Kohada