Ủa? Itsuki?
G-Gì chứ, Miyako đó à.
Đi đâu vậy?
Karaoke.
Một mình?
Ờ.
Vậy tớ đi chung được hông?
Nè, không hát à?
Giờ không có thời gian hát.
Vậy sao lại đi karaoke?
Vì nếu ở nhà anh ta sẽ bắt được tớ.
Anh ta?
Biên tập viên.
Cậu sát hạn chót vậy rồi sao?
Nghe đây, Miyako.
Có hai kiểu hạn chót.
Hai kiểu?
Một cái là hạn chót (tạm thời)
đặt ra mà không tính đến những tình huống bất ngờ xảy ra.
Cái còn lại mới là nguy hiểm, nếu lọt là khỏi ra sách.
Đó chính là hạn chót thực sự.
Và cậu đang sắp lọt khỏi cái nào?
Hạn chót thực sự...
I...tsu...ki...
Không thể nào! Sao lại như vậy?!
Để đề phòng mấy chuyện này,
anh đã cài app vào điện thoại để định vị cậu rồi.
Đó là phạm tội!
Để sách được xuất bản, phạm tội chỉ là chuyện nhỏ.
Đó mới là biên tập.
Đi thôi.
Không viết xong thì đừng hòng rời văn phòng.
Thả ra đi! Cơ thể thì sao cũng được,
nhưng em có danh dự của riêng mình!
Một tác giả sắp quá hạn chót mà còn nói chuyện danh dự à.
Đi thôi, thằng đần.
Nghe... Nghe em nói đã!
Ui ui ui ui! Này!
Chặt quá đó! Đau!
Xin lỗi vì cảnh này. Shirakawa-san phải không?
Em tự đi được mà!
Lần sau thằng đần này muốn trốn,
Thả ra đi mà!
xin cứ liên lạc với tôi.
V-Vâng...
Ngành xuất bản sách đúng là kỳ quái.
Lý do mà tôi hẹn gặp hôm nay là...
Em có biết tiểu thuyết này không?
Học viện ma pháp sao?
Vâng, đã từng đọc rồi.
Vâng, đây là văn phòng biên tập của GF Bunko.
À, cảm ơn! Rất vui được gặp.
Vâng, xin cảm ơn vì lần trước.
Đúng vậy... Điều tôi mong đợi nhất
chính là cảnh chiến đấu hoành tráng chỉ có trong anime.
Thả ra đi!
Đừng chống cự nữa!
Bên cạnh hơi ồn ào nhỉ...
Không viết xong thì đừng mơ về nhà.
Vô ích. Mình không thể nào hoàn thành kịp.
Chỉ còn cách trốn thôi.
Anh đang làm gì vậy, Sensei?
Ra là Setsuna à.
Cậu cũng đang chạy trốn biên tập hả?
Không. Em đến họp, giờ đang chuẩn bị về.
Vậy à.
À, phải rồi, Sensei...
Đi ngắm mông gái với em không?
Hả?
Thế là tự dưng mình đồng ý đến nhà nghỉ suối nước nóng luôn, nhưng mà...
Nếu bị biên tập tìm ra thì chết chắc.
Có cái đã tắt GPS trên smartphone rồi, chắc sẽ không bị theo dấu đâu.
Nào, Sensei! Ra khu tắm chung thôi!
Cậu tính đến khu tắm chung thật sao?
Tất nhiên rồi!
Sao tự dưng lại muốn nhìn mông gái đến vậy?
Để tham khảo!
Tham khảo?
Bộ em đang vẽ có rất nhiều mông gái phải không?
Ờ, đúng là vậy thật.
Kết cấu của chúng đang bắt đầu trở nên giống nhau,
làm em thấy đang bị hết ý tưởng.
Nên muốn ngắm mông gái để lấy cảm hứng.
Không ngờ tên này cũng có lúc bị kẹt ý tưởng...
Tự dưng thấy bị phản bội...
Hở? Gì ạ?
Không có gì.
Sensei, mông anh cũng dễ thương nhỉ.
Đ-Đừng có nhìn, đồ ngốc.
Ta đi thôi!
Ờ.
Ái chà. Có hai bé đáng yêu kìa.
Thật luôn. Hiếm khi thấy trai trẻ vào đây nhỉ.
Cheese!
Cảnh đẹp quá nhỉ?
N-Này!
Mấy nhóc từ đâu đến?
Tokyo ạ! Còn các chị?
Gì chứ? "Các chị" sao!
Ba năm rồi mới có người gọi tôi như vậy!
Phải là 30 năm mới đúng chứ...
Đáng tiếc là ở đây chỉ có mấy bà già như chúng tôi thôi.
Làm gì có ạ! Con gái dù bao nhiêu tuổi thì vẫn đẹp mà!
Ái dà! Gì mà con gái chứ!
Nhóc cứ nói chuyện kiểu đó thì chúng tôi sẽ đổ hết cho mà xem.
Đằng kia cũng mau xuống đây đi.
Đừng sợ. Không ai cắn đâu.
K-Không, cháu...
Sao vậy, Sensei?
K-Khoa-
Coi nào, nhóc.
S-Setsuna! Anh sang khu nam đây!
Muốn đi suối nước nóng cùng với Itsuki-senpai quá.
Hai đứa sẽ tắm chung rồi...
Thật là đáng sợ...
C-Cớ nào?! Đã tắt GPS rồi mà!
Anh cũng đoán sẽ có chuyện này,
nên đã cài chip định vị lên quần áo của cậu.
Anh làm đến mức đó sao?!
Đã nói rồi mà...
Để sách được xuất bản...
...thì phải không từ mọi thủ đoạn.
K-Khônggggg!
Này!
Giờ đây là chỗ làm việc của cậu.
Đùa hả trời!
N-Nơi đây là nơi nào?!
Là phòng đặc biệt để giam-
để tác giả và họa sĩ có thể tập trung tối đa cho công việc.
Đ-Đừng có đùa chứ! Ở đây sao mà làm việc nổi!
Nếu giam giữ thì ít ra dùng phòng khách sạn như Kanikou đi!
Nếu muốn được như vậy
thì truyện của cậu phải được lên anime và nằm trong top bán chạy.
Còn ba ngày thôi.
Đó là hạn chót cuối cùng.
N-Nếu không xong kịp thì sao?
Chết.
C-Ch-
Chào nhá. Xong thì anh sẽ thả cậu ra.
K-Khoan! P-Phải rồi! Còn đi vệ sinh thì sao?
K-Không lẽ là...
Trong đó có đủ dụng cụ đấy.
Tất cả đều vì một mục đích để tác giả không phí thời gian vô ích
nên đã được chuẩn bị chu đáo.
Đùa nhau à!
Thả ra! Làm ơn thả em ra đi mà!
Làm ơn đi!
Không thể nào...
Đùa à... Điên rồi sao?
Xem ra chỉ còn cách viết tiếp thôi...
Lũ quái vật này là gì?
Tay mình đang run...
Mình đang sợ hãi chúng sao?
Ngày thứ 2 bị giam giữ
Phải nhanh viết xong...
không sẽ chết mất.
Mình không muốn chết...
Hilde! Hilde!
Thật là thảm hại, Sieg.
Chrom!
Ngươi đừng hòng thoát.
Sieg, hôm nay ngươi sẽ chết ở đây!
Đừng hòng thoát được...
Itsuki!
Mơ sao... Khoan, mơ á?
Chết mồ! Không viết thêm được gì...
Ê, Itsuki!
Haruto.
Vẫn ổn chứ?
Ổn mới sợ đó...
Hiếm khi thấy cậu thảm vậy nhỉ.
Từ bỏ có khi là lựa chọn tốt đấy.
Biên tập vẫn là người mà.
Nếu cậu không thể xong kịp thì họ sẽ dời ngày phát hành thôi.
Phải rồi. Tập mới của ông cũng ra vào tháng ba này nhỉ?
Ờ, nhưng của anh đang được duyệt lại rồi.
Vậy cậu tính sao? Từ bỏ chứ?
Không. Tôi sẽ cố thêm chút nữa.
Vậy à. Cố lên nhé.
Ờ. Phải mau hoàn tất bản thảo
để còn thoát khỏi cái địa ngục này.
Phải rồi, ở đây đâu được gọi điện nhỉ?
Cần anh nhắn gì đó cho Chihiro-kun hay Nayu-chan không?
Nói họ đừng lo lắng dùm.
Rõ rồi. Vậy cố lên nhá.
Không thể để hắn ta vượt qua mình được.
Ngày thứ 3 bị giam giữ
Cuối cùng cũng tới được cao trào...
Nhưng không thể viết được như ý.
Định mệnh! Còn có chút nữa thôi mà!
Itsuki.
Gì? Lại đến à?
Có quà cho cậu đây.
Bento của Chihiro-kun làm.
Anh chuyển hộp bento này cho Nii-san được không ạ?
Được chứ. Chắc chắn Itsuki sẽ vui lắm.
Việc em có thể làm chỉ có nhiêu đây thôi...
Nhưng em tin Nii-san chắc chắn sẽ ổn thôi.
Chihiro...
Cả chocolate Valentine từ độc giả nữa này.
C-Cảm ơn nhiều...
Cảm ơn Chihiro dùm tôi.
Ờ. Lần sau lại tập trung ở chỗ cậu rồi uống tiếp nhé.
Ờ.
Cố gắng hoàn thành bản thảo đi.
Khi về chúng ta cùng đi suối nước nóng nhé.
Vợ yêu của anh nè.
Vợ yêu cái gì...
Ngon quá... Ngon quá đi.
Chocolate này quá ngon... ngon kinh...
Yosh...
Đây là trận quyết chiến của mình!
Lần này là kết thúc rồi, Sieg!
Cậu định từ bỏ sao, Sieg?
Anh là người được Onii-sama thừa nhận đó.
Anh không được thua, Onii-chan!
Em vẫn đang chờ anh đó!
Hilde...
Mình muốn ăn những món ngon Chihiro làm lần nữa!
Mình muốn ăn mấy món dở ẹc Hilde làm lần nữa!
Mình muốn uống bia và chơi game với Haruto và Miyako lần nữa!
Muốn cùng đi du lịch với Setsuna lần nữa!
Mình muốn đi xõa với Nobushige và Yuuna lần nữa!
Mình muốn nghe Ashley-san gọi "Onii-chan" lần nữa!
Mình muốn nghe Hilde gọi "Onii-chan" lần nữa!
Mình muốn gặp lại Kanikou!
Mình muốn gặp lại Hilde!
Mình nhất định phải trở về để gặp lại Hilde...
Không thể chết tại nơi đây được!
Phải mau về nhà ăn uống rồi ngủ nghỉ!
Cái hạn chót này còn lâu mới đánh bại được mình!
K-Không thể nào! Sao ngươi vẫn đứng dậy được?
Sức mạnh ở đâu ra?!
Đây chính là sức mạnh... của chúng ta!
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Nee, kore sae areba ii tte iu mono
Soko ni wa nai kara gamushara ni ganbatterun da yo ne
Kudaranai tte omowareru koto no
Hontou no kanji wa kimi dake no mono da yo
Itsudatte jibun tte iu
Mukimei no kyarakutaa ga
Tokubetsu da to shinjireba itsuka
"Daremo shujinkou datte" dareka ga itteta
Dakedo nozondeta sutoorii janai no nara
Sonna nisemono ni madowasarenaide ite
Risou o kibou o tsukamaete
Kono sekaijuu de tatta hitori dake shika inai
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Tập 5
Chỉ cần viết tiểu thuyết là được.
Xong rồi...
Cuối cùng cũng xong rồi... và đây không phải là mơ...
Đây là kiệt tác tuyệt diệu và kỳ công nhất của mình cho tới nay!
Mình quá giỏi! Quả là mình có khác!
Giỏi đến mức đáng sợ luôn!
Cứ chờ mà xem...
tôi sẽ viết một siêu phẩm...
cho mấy người sáng mắt ra.
Ồ, mấy chồng luôn.
Lúc nào ra tập mới cũng run thật nhỉ.
Ra mắt cũng được bốn năm rồi,
nhưng anh vẫn chưa quen được với cảm giác đó.
Cũng phải...
Mua đi. Mua đi nào!
Bộ đó hay không?
Tao khá thích nó.
Xem ra khẩu vị đọc sách cũng khá.
Tốt rồi nhỉ.
Đừng bận tâm làm gì.
Anime sắp được lên sóng,
với cả còn có quà tặng kèm và bản comic đi chung nữa.
Nên đâu cần so sánh ai bán được nhiều hơn.
Cái đó tôi biết. Biết vậy nhưng...
Vẫn... ức chế lắm.
Cái đó anh hiểu.
Tập mới này là tuyệt phẩm của tôi.
Tuy phải chịu đau khổ,
nhưng tôi lại rất thỏa mãn với nó.
Hơn bất cứ gì trước đây từng viết...
Vậy à.
Không, phải là hay nhất vũ trụ mới đúng.
Thánh kỵ sĩ biển xa tập 13 của ông
không hay bằng Học viện ma pháp tập 5 đâu!
Hay nhất vũ trụ cơ à?
Anh cũng nghĩ là truyện của mình hay hơn của cậu đấy thôi.
Vậy của anh mới là hay nhất vũ trụ.
Rồi tôi sẽ thắng cho xem.
Cậu đó anh nói mới đúng.
Hở?
Không có gì đâu.
Vì là tác giả được chuyển thể anime nên hôm nay anh sẽ bao.
Thật á? Vậy gọi thêm bánh nào!
Có gì mà sợ. Việc ra tập mới đâu vấn đề gì.
C-Cũng đúng nhỉ...
Vâng?
Itsuki? Có việc này anh muốn thông báo.
C-Có chuyện gì ạ?
Không cần cảnh giác vậy đâu.
Chúc mừng nhá.
Học viện ma pháp sẽ được chuyển thể manga.
Hế?
Tập 6
Chỉ cần được chuyển thể êm xuôi là được.
Buuta