Hmm...
Không đúng.
Tớ đang tính ôn thi, nhưng thư viện trường đông quá,
nên có thể cho tớ học ở đây không.
Yosh!
Chị làm gì vậy, Myaa-san?
Onii-chan... cứ vào đi...
Vẫn không đúng...
Hể, học thi à? Làm sinh viên mệt thật nhỉ.
À, ừm, phải.
Chắc không có nhà.
Ah, cửa không khóa.
Chờ chút, Nayu!
Xấu hổ lắm nên anh tắt đèn được hông?
Dễ thương nhưng phải làm nổi bật cảm giác của Hilde khi đó.
Em muốn hòa làm một với anh!
Không! Phải thật lòng hơn nữa!
Em yêu anh, Onii-chan!
Chu...
Itsuki-senpai...
Không phải đâu, Kanikou!
Không phải là anh phát điên rồi đâu...
À, đừng lo. Anh đang tưởng tượng trước khi viết chứ gì?
Nayu, thấy Itsuki chưa?
L-Làm cái gì vậy hả, biến thái?!
Không phải đâu, Myaa-san!
Tiểu thuyết gia làm trò này hoài mà!
Việc nắm bắt được khung cảnh rất quan trọng đấy!
Chả hiểu gì hết!
Bao giờ hai thím mới đi ra hả?!
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Nee, kore sae areba ii tte iu mono
Soko ni wa nai kara gamushara ni ganbatterun da yo ne
Kudaranai tte omowareru koto no
Hontou no kanji wa kimi dake no mono da yo
Itsudatte jibun tte iu
Mukimei no kyarakutaa ga
Tokubetsu da to shinjireba itsuka
"Daremo shujinkou datte" dareka ga itteta
Dakedo nozondeta sutoorii janai no nara
Sonna nisemono ni madowasarenaide ite
Risou o kibou o tsukamaete
Kono sekaijuu de tatta hitori dake shika inai
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Quả nhiên vẫn không đúng...
Lại mấy thím à?
Có thôi đi không...
Sao lại mặc như vậy?
Không phải đâu! Cái này-
Chả muốn thấy chút nào...
Ủa? Không phải Myaa-san đã quen với **** rồi sao?
L-Làm gì có chứ...
Vậy à.
Em cứ tưởng sinh viên nữ ai cũng khoái **** hết.
Đừng có tự suy diễn như vậy!
Thế Myaa-san còn trinh à?
L-Làm gì mà còn...
C-Chị từng có nhiều bạn trai mà.
Myaa-san đúng là người lớn.
Em cũng muốn làm chuyện bựa với Senpai thường xuyên.
Thường xuyên? Nói vậy hóa ra chị với Itsuki là, ưm, kiểu đó à...
Cậu ta chỉ là bạn cùng lớp thôi.
Phải rồi. Hai anh chị học cùng trường đại học nhỉ.
Có cái cậu ta bỏ học sau nửa năm...
Senpai thế nào hồi học đại học ạ?
Hai năm trước
Buồn ngủ à.
Ừm, dính ca làm thêm bất ngờ nên không ngủ được bao nhiêu.
Tớ cũng vậy. Bạn trai chả chịu cho tớ ngủ.
Không cho ngủ à...
Cậu ta lúc nào cũng ngồi một mình đánh máy nhỉ.
Hashima-kun phải không?
Có vẻ dị quá.
Chắc chả có bạn bè đâu.
Trông cậu ấy như có gì đó rất quan trọng
hơn cả việc học tập, đi chơi hay làm thêm.
Thứ mà mình không có...
Itsuki hồi đó toàn viết vào giờ nghỉ trưa
và cả trong giờ học nữa.
Hết tiết thì về ngay,
nên chả thấy nói chuyện với ai bao giờ.
Đúng kiểu Senpai nhỉ.
Vậy thì tệ thật.
Chả có gì đáng cười đâu.
Xin lỗi.
Nayu-chan không nói, nhưng để Miyako-chan thấy cậu trần truồng thì...
Tội cho em nó quá.
Mà sao cậu quen được với người ta vậy?
Nhìn cả ai có vẻ đâu có điểm gì chung.
Chả biết nữa...
Nè, Hashima-kun. Cậu cứ đánh máy gì hoài vậy?
C-Chả hiểu cậu đang nói gì...
Tớ không nói cho ai đâu mà.
Tiểu thuyết...
Tiểu thuyết? Hashima-kun muốn làm tiểu thuyết gia à?
Không phải muốn... Mà làm rồi.
Hôm qua tớ đã mua truyện của cậu rồi đọc thử...
Ư-Ừ?
Chả hiểu gì cả.
Sao cậu ta lại có thể dùng phép thuật khi hôn em gái chứ?
Hm. Sách của tôi không phải thứ mà sinh viên dâm hiểu nổi đâu.
T-Tớ hông có dâm! Tớ còn chưa từng hẹn hò với ai mà...
Vậy phải là kiểu người nào mới hiểu được nó?
Chuyện kỳ quái như thế thì ai mà hiểu nổi chứ.
Thật đáng tiếc!
Quyển cậu đọc là truyện thứ hai của tôi, Genesister của Tân thế giới,
đã bán được khoảng 100,000 bản đó!
Hế? Đùa à! Cái thứ đó sao?
"Cái thứ đó" là sao, đồ gái dâm?!
Thứ mà cậu không hiểu nổi
là một kiệt tác đối với 100,000 người hiểu được đấy.
Nực cười đến nỗi tôi phải thấy thương hại cậu đó.
Đần độn không phải là xấu,
nhưng đần độn mà không biết mình đần độn như cậu thì đúng là đại tội.
Sao không đào một cái lỗ xấu hổ rồi chui xuống đi, đồ gái dâm không biết xấu hổ!
Ớ-
C-Có cần phải nói đến vậy không... Đồ ngốc!
Ế? Ủa, ưm...
Đúng là... dù vô tình hay cố ý
tôi cũng đã hơi nặng lời quá...
Tại gần đây có thằng viết bài bóc phốt trên Amazon,
nên tôi ức chế...
Cho nên, ưm... Tôi xin...
L-Làm ơn đừng khóc nữa, gái dâm!
Đã nói tớ hông có dâm, và cũng hông khóc!
Nhưng mà...
Hông có khóc, hổng có dâm!
Ờ, phải rồi. Không khóc cũng không dâm.
Đúng vậy đó!
Tệ thật...
Lỡ bị người ta xem là kỳ quái thì sao?
Khỏi phải lo.
Ai cũng nghĩ cậu là kỳ quái từ lâu rồi.
Đúng là ấn tượng đầu đáng quên.
Sau đó chị với Itsuki hay nói chuyện hơn.
Cậu ấy cho chị mượn sách và game, chị chỉ cậu ấy về thời trang.
Nhưng rồi...
Itsuki
Tớ sẽ thôi học.
Hả?!
Thôi học là sao chứ?!
Quả là với thiên tài nằm trong top 10 Oricon như tớ
thì học đại học chỉ phí thời gian thôi!
Phí thời gian...
Itsuki nói câu đó hoàn toàn thật lòng.
Nên mới có thể quyết định nhanh như vậy...
A-lô? Miyako?
Thế à? Tốt thôi. Vậy nhớ có gắng đừng để rớt hạng đấy!
Tớ sẽ không buông cậu ra đâu...
Myaa-san.
Sao vậy? Myaa-san?
Ế?
À... Chị nhớ lại lúc tên ngốc đó tự dưng đòi thôi học.
Ước gì em cũng được học chung với Senpai.
Em đúng là thích Itsuki thật nhỉ?
Vâng, rất là thích.
Thật tình, tên ngốc cuồng em gái đó có gì tốt chứ?
Tất cả. Em yêu tất cả con người anh ấy.
Vậy à...
Cố lên nhé.
Chị sẽ ủng hộ cho.
Cảm ơn chị.
Phải rồi, Myaa-san...
Gì?
Chị đến khách sạn cùng em nhé?
Hế?
Xin phép làm phiền.
Ya, Chihiro-kun. Lại làm phiền rồi.
Ah, Fuwa-san. Chào anh.
Hân hạnh được gặp...
Hân hạnh được gặp.
Mời vào.
Hể... Đây là nơi em nằm vùng sao.
Bên nhà xuất bản trả hết chi phí sao?
Phải ạ. Nên nếu em không viết thêm được một chút thì nguy lắm.
"Một chút" thôi sao?
Giờ em sẽ đi viết, chị cứ tự nhiên nhé, Myaa-san.
Ừm...
Ê!
Sao lại cởi đồ?!
Hông trần truồng em hông có viết được.
V-Vậy à...
Shirakawa-san có thích Senpai không?
T-Tất nhiên là không!
Cậu ấy chỉ là bạn thôi.
Tiện nói luôn, em thích Senpai đó.
Senpai là tất cả với em.
Tên ngốc cuồng em gái đó thì có gì tốt chứ?
Senpai đã cứu em.
Vậy nên là...
Ah mồ! Sao chị lại không thể bên em lúc đó chứ?!
Chị sẽ đập cho tụi nó một trận!
Nyaa...
Bữa tối xong rồi đây.
Yosh. Itadakimasu.
Chờ chút.
Hở?
Làm dấu peace trên đĩa cơm đi.
Hm? Thế này?
Okay.
Anh làm gì vậy?
Anime của Fuwa Haruto khởi chiếu vào tháng 4!
Ăn tối cùng đồng nghiệp, Hashima Itsuki-kun.
Chúng tôi gặp nhau 3 lần trong tuần
và đang tính tiến tới hôn nhân.
Thể hiện *** tính.
Thể hiện *** tính?
Gần đây anh hay xuất hiện trên tạp chí với Niconama phải không?
Với dân đẹp trai,
sẽ có nhiều người hiểu lầm
là mình muốn cưa mấy seiyu trong đoàn,
nên anh phải cho họ thấy là mình thân thiết với con trai hơn.
Như vậy cũng sẽ có thêm fan nữ thích BL,
nhất tiễn song điêu.
Hờ...
Đừng có tự nhận mình đẹp trai.
Mà khoan...
Vậy hình ảnh của tôi sẽ ra sao nếu dính vụ *** tính của ông?
Cùng *** với anh đi.
Đùa nhau à! Tại sao tôi phải chịu mang tiếng là ***?!
Có sao đâu! Có khi có thêm nhiều fan mới đó.
Ai thèm!
Tác giả mà không bán được sách nhờ thực lực thì có gì vui!
Cậu toàn nghiêm túc về mấy thứ kỳ lạ.
Myaa-san!
Hế? G-Gì?
Cho em bóp vếu đi.
H-Hả?! Tại sao?!
Em đang biết một cảnh bóp vếu,
nên cần thực nghiệm để tham khảo.
Nếu vậy thì tự dùng hàng của mình đi!
Cỡ vếu của nhân vật bị bóp
gần bằng với cỡ của Myaa-san cơ.
Dù có như vậy thì...
Làm ơn đi chị! Em cần phải hình dung được cảnh tượng đó!
Đó là vì công việc thật à...
Đây, làm nhanh cho xong đi.
À, là bóp trực tiếp cơ.
Trực tiếp?! V-Vậy thì chị không đồng ý đâu!
Xin chị đó.
Myaa-san?
Được rồi! Thích trực tiếp thì cứ trực tiếp vậy!
Cảm ơn chị!
Vậy chờ cởi ra đã...
Chị cởi đúng cách ghê, Myaa-san.
M-Một chút thôi đó nhé? Đừng có mạnh tay quá.
Vậy, itadakimasu.
Đã nói là người duy nhất tôi muốn tình tứ chung chỉ có em gái mà thôi!
Ngày nào đó tôi sẽ tạo ra một cô em gái tối thượng!
Cuồng cỡ này là cấp độ cuối rồi...
Anh có em gái đây, nói thật là chả có vui cả đâu.
Làm gì nó cũng có ý kiến,
lại hay động tay chân, còn kêu truyện của anh là tởm,
và mấy bài phỏng vấn thì nhảm nhí với mắc ói...
Mệt mỏi lắm.
Đần à! Đừng có so sánh thứ dơ bẩn mang hình dạng em gái đó với em gái của tôi!
D-Dơ bẩn?! Có thể nhỏ không hoàn hảo, nhưng cũng không tệ đến vậy!
Nói cho mà biết, hồi trước nó cũng dễ thương lắm...
Lần anh bị cảm gần đây, nó đã mua kem cho anh đó.
Mà cậu đâu có em gái.
Có chứ.
Ế?
Ế?!
Ở trong trái tim này!
Ư-Ừ... Ra vậy...
Hmm...
Em hiểu đại khái rồi.
Giờ có thể viết được rồi.
Vậy à... Thế thì may quá.
Giờ đến phần mông ạ!
Hế?!
Chihiro... nước...
Chihiro-kun về nãy giờ rồi.
Ê, Itsuki...
Nyanpasu...
Cậu tên gì?
Nyanpasu!
Cậu sống ở đâu?
Nyanpasu...
Giờ thì...
Giải nhất tác giải mới GF Bunko lần thứ 10
"Một thiên tài mới của thể loại em gái đã xuất hiện!"
Cả Itsuki và Nayu đều đang cố gắng.
Vậy mà mình thì...
Tạm thời thế này là ổn.
Vất vả rồi.
Cảm ơn chị.
Nhờ chị nên em đã viết được cảnh rất hay.
À, ừm... Hông có chi...
Vậy chị về đây.
Tác giả mà không bán được sách nhờ thực lực thì có gì vui!
Ba năm trước
Sekigahara Kasuka (Tác giả LN) đánh giá
Tác phẩm: "Kỵ sĩ tinh linh của biển khơi" của Fuwa Haruto
Cuốn sách này thiếu cá tính riêng, khiến tôi cảm thấy mình đã đọc nó rất nhiều lần... tôi nghĩ mình sẽ gọi nó là một "sản phẩm" thay vì một "tác phẩm." Không ngờ là nó lại được đề cử cho giải thưởng tác giả mới... Có thể thấy người viết đã nghiên cứu rất kỹ về xu hướng hiện tại; tất cả đều cực kỳ hiệu quả, và cách thể hiện tốt hơn hầu hết các bộ truyện hiện tại. Tuy còn thiếu chất riêng, nhưng nó đạt mức độ để xuất bản, và có thể sẽ bán chạy (ngoáy mũi).
Tác phẩm: "Em gái Khải huyền" của Hashima Itsuki
Tác phẩm này đầy chất tôi của tác giả, cả nhân vật và cốt truyên đều tiến triển một cách điên rồ. Một bản đối lập hoàn hảo với tác phẩm trước. Nó đẩy tất cả tới bờ vực và tạo ra vô só rắc rối... Thật sự tôi không nghĩ nó sẽ được số đông đón nhận, nhưng lại có một vẻ cuốn hút bí ẩn. Đây là lối văn mà chỉ tác giả này mới có thể viết, và tôi rất tò mò xem cậu ta sẽ tiến tới đâu sau này. Có thể tôi là giám khảo duy nhất nghĩ như vậy, nhưng điều thú vị nhất trong giải tác giả mới này chính là tìm thấy cậu ta. Giờ tôi đã có thêm một tác giả để chú ý trong tương lai.
Hashima Itsuki
Thích nói gì thì nói.
Trong khi thiên tài mấy người giậm chân tại chỗ,
tôi sẽ tiếp tục tiến lên.
Về rồi đây.
Trễ quá đó, Onii!
Hả?
Đã bảo là về trễ thì phải báo cho em mà?
Ờ, quên mất tiêu.
Vậy mà không quên đăng tweet tởm à.
Đ-Đó là tạo cá tính riêng thôi...
Hả? Để cho ai xem chứ?
Có nhiều fan nữ thích thể loại đó lắm.
Không phải sách anh viết là cho trai tân đọc à?
Cần quái gì fan nữ chứ.
Ngốc. Thời này dù sách cho độc giả nam
cũng cần nhận xét từ độc giả nữ...
Ui!
Onii là đồ ngốc! Biến thái! Otaku nghiện game!
Bản thảo của Kani-sensei thế nào rồi?
Hoàn hảo như mọi khi. Là biên tập nhưng tôi chả có gì để góp ý.
Không vấn đề là tốt quá còn gì.
Nếu nhỏ để ý đến hạn chót thì tốt rồi.
Còn tác giả cuồng em gái bên anh?
À... Cũng sắp đến lúc phải thúc cậu ta rồi...
Thứ bạn muốn là thứ mà người khác có sẵn.
Và thường chả có ai hiểu được ý nghĩa của nó khi chả phải làm gì cũng đã có.
Nếu có được thứ mình muốn thì đó hẳn phải là nhờ vào phép màu,
và rất nhiều chuyện bi hài xảy ra vì thiếu đi phép màu đó.
Nói chung là cái thế giới này nó như vậy.
Tập hai
Giá như có phép màu xảy ra.
Vâng?
Itsuki? Bản thảo thế nào rồi?
Vẫn ổn. Vẫn ổn.
Nói thật đi.
Vâng.
Em muốn có em gái!
Tập ba:
Nếu là để nghiên cứu thì được.
Kobashiko