Ế... Miyako đó à.
Itsuki?! Chờ chút, vẫn ổn đấy chứ?!
Ổn cả. Chỉ mới không ngủ hai ngày thôi.
Mà cậu đến đúng lúc lắm.
Ế?
Chuyển cái này cho biên tập dùm tớ được không?
Nhờ cả vào cậu...
Itsuki?!
Ê này, Itsuki!
Mồ... Đúng là bó tay với cậu.
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Nee, kore sae areba ii tte iu mono
Soko ni wa nai kara gamushara ni ganbatterun da yo ne
Kudaranai tte omowareru koto no
Hontou no kanji wa kimi dake no mono da yo
Itsudatte jibun tte iu
Mukimei no kyarakutaa ga
Tokubetsu da to shinjireba itsuka
"Daremo shujinkou datte" dareka ga itteta
Dakedo nozondeta sutoorii janai no nara
Sonna nisemono ni madowasarenaide ite
Risou o kibou o tsukamaete
Kono sekaijuu de tatta hitori dake shika inai
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Dùng cái này để gọi chăng?
Có việc gì không?
V-Vâng, ư-ưm... It-
Em mang gì đó Hashima Itsuki-sensei gửi tới cho Toki-san.
À... Mời vào trong.
Ken-Ken, có hàng gửi.
Đủ rồi đó, cái đồ đần độn cuồng em gái!
Anh ấy ổn chứ ạ?
Chuyện thường đó mà.
Bàn anh ta đó, cứ để nó lại là được.
À vâng...
Có vẻ khó khăn thật nhỉ.
Gần ngày duyệt là bao giờ cũng thế cả.
Vậy ạ?
Ủa? Đó là...
Là bìa cho tập mới của Kani Nayuta-sensei.
Đáng ra tháng này lên kệ,
nhưng giờ bản thảo chưa thấy đâu.
Vậy quá tệ rồi?
Chính xác. Tôi còn chả thể liên lạc được.
Ưm...
Hay để em qua xem thế nào?
Hế?
Chị ghé qua chút được chứ?
Nhỏ đồng ý rồi.
Em là ai vậy?
Mời chị vào, Myaa-san!
Nào nào. Mau cởi hết ra đi.
Ư-Ừm.
Mà chị đâu có đến đây để chơi!
Hế? Vậy ạ?
Nayu, sao em vẫn chưa nộp bản thảo.
Nyaa...
Biên tập của em nói đã thức cả đêm chờ đấy.
Còn bao lâu nữa mới xong?
Ý tưởng thì em đã có rồi,
nhưng vẫn chưa thể chuyển thành lời văn phù hợp được.
Vậy là sao?
Cho nên ta cùng chơi đi!
Có khi chơi với chị sẽ giúp em có động lực.
Hông được.
Hể...
Đừng có hể.
Làm xong đi rồi muốn chơi gì thì chơi.
Nyaa... Đúng là hết cách.
Vậy thì Myaa-san cho em gối lên đùi đi.
Hả?
Em sẽ làm việc nếu chị nạp năng lượng cho em.
Vậy là sao chứ?
Nhưng nếu làm vậy mà xong việc thì cũng được thôi.
Đây.
Ế, viết trên điện thoại à?
Chuẩn. Em dùng cái gì mà chả viết được.
Dù là laptop, hay Pomera, hay bút với giấy em cũng viết được tuốt.
Dữ dội nhỉ...
Nếu cần cởi hết mới viết được thì đó chả phải vấn đề.
Đùi của Myaa-san êm quá.
Rồi rồi. Cảm ơn.
Vậy em làm việc đây.
Kinh thật...
Vậy là bản thảo đã xong.
Vất vả rồi, Nayu.
Đều nhờ Myaa-san cả.
Chị làm biên tập cho em luôn đi.
Chuyện với biên tập hiện tại không tốt à?
Đâu có đâu.
Vậy em cũng phải liên lạc chứ.
Nhưng mà nói chuyện với biên tập đâu có giúp em viết xong nhanh hơn.
Sao em biết.
Nếu cùng thảo luận có khi sẽ có ý tưởng chứ.
Hông có đâu.
Nayu...
Tiếp thep, dòng 5 trang 21.
Lần này đúng là được em cứu rồi, cảm ơn.
Em có làm gì đâu...
Giờ thì có thể xuất bản đúng lịch rồi.
Sao vậy ạ?
Giờ tôi phải đi xin lỗi bộ phận in ấn, kiểm duyệt, và marketing.
Chứ không phải cái đứa không quan tâm đến hạn chót đó...
Lúc nào cũng là tôi.
Dù gì đây cũng là công việc mà.
Công việc đơn giản, bị một con nhóc bắt chạy vòng quanh.
Ưm... Chuyện giữa hai người không ổn sao ạ?
Nếu phải nói thì, tôi không nghĩ là chúng tôi cùng tạo ra một tác phẩm như họ.
Vậy thì hai người phải cùng thảo luận nhiều hơn chứ...
Không.
Không ai đủ khả năng chỉnh sửa văn của nhỏ đâu.
Là biên tập nhưng tôi chỉ toàn sửa lỗi đánh máy thôi.
Cũng nản lắm chứ.
Chị có bao giờ nghĩ là sẽ nghỉ việc không?
Tôi chưa từng nghĩ đến việc đó.
Chưa từng sao?
Thì nếu nghỉ làm biên tập, làm sao được là người đầu tiên đọc tiểu thuyết của Kani Nayuta chứ.
Vậy là chị rất thích truyện của Nayu.
Ghét phải nói nhưng đúng vậy.
Thật là không đỡ nổi!
Thế này chả đi đến đâu! Tôi sẽ sang chỗ cậu!
Đúng là làm biên tập viên vất vả thật.
Vậy để chúc mừng tiể thuyết của Itsuki và Nayu-chan vừa ra tập mới...
Cạn ly!
Cạn.
Vất vả rồi.
Nhờ có Myaa-san mà truyện của em mới ra đúng hạn. Cảm ơn chị.
Miyako đã làm gì à?
Hế?
Myaa-san đã c-
Chả làm gì hết!
Ơ-Ờ... Phải rồi, Kaiko-san cũng nói là nhờ cậu mới vẽ được.
Vậy là sao?
Đã nói là hông có gì cả mà.
Nếu còn hỏi thêm là tớ bẻ cổ đấy.
R-Rõ rồi...
Rốt cuộc có chuyện gì nhỉ?
Đúng là ăn mừng khi làm việc xong là sướng nhất nhỉ.
Quả là vậy. Trước hạn chót chả ai dám ăn no vì sợ sẽ buồn ngủ.
Phải ha.
Em có quan tâm tới hạn chót đâu mà kêu.
Em tuy vậy chứ cũng cảm thấy mình có nghĩa vụ kịp hạn chót chứ bộ.
Còn thực tâm thì không chứ gì.
Giờ thoải mái rồi thì chơi trò gì đó nhỉ?
Ý hay.
Chơi trò gì bây giờ?
Hmm...
"Once Upon a Time" thì sao?
Once Upon a Time là trò mà những người tham gia cùng kể một câu chuyện.
Mỗi người chơi có một thẻ kết thúc truyện riêng,
và nhiều thẻ tình tiết khác để xây dựng cốt truyện.
Người nào dùng hết thẻ trước
và kết thúc câu chuyện bằng thẻ của mình sẽ chiến thắng.
Nếu người kể đưa ra một tình tiết tương ứng với thẻ mà ai khác đang có,
thì người đó có thể đưa thẻ ra và tiếp tục câu chuyện.
Ra vậy.
Khi đó sẽ có thể đổi hướng
và kéo câu chuyện về cái kết mình muốn.
Ngoài ra còn có thẻ can thiệp có thể dùng bất cứ khi nào
để người chơi có thể giành lấy quyền kể chuyện.
Nhớ dùng cho hợp lý.
Vậy trước hết oẳn tù tì để xem ai sẽ kể trước nào.
Yosh. Vậy tôi sẽ bắt đầu câu chuyện.
Ngày xửa ngày xưa, có một cặp anh trai và em gái.
Xem ra Itsuki lại bốc được đúng thẻ rồi.
Cái này là ý trời muốn tôi kể chuyện về em gái đó.
Chắc không cần nói, nhưng cô em gái là một mỹ nhân.
Đây!
Giờ em sẽ kể tiếp.
Ra vậy. Như thế thì sẽ giành quyền kể chuyện nhỉ.
Mỗi lần như vậy,
người bị mất quyền sẽ phải lấy một thẻ về tay mình.
Cô em gái là một mỹ nhân.
Nhưng có người đã đặt lời nguyền biến cô thành chó sói.
Ế?
Làm gì em gái của anh vậy hả?!
Người biến cô em thành sói
là một phù thủy dễ thương trần truồng.
Tên cô ấy là Kaniko-chan.
Rồi Kaniko-chan nói,
"Em đã thích Senpai từ lâu rồi.
Nếu kết hôn với em, em sẽ biến cô ta lại thành người."
Đùa nhau à!
Rồi người anh trai nghĩ,
"Cô ấy luôn quan tâm đến mình. Lại còn đáng yêu nữa."
Và họ bắt đầu yêu nhau.
Tỉnh lại đi, tên anh trai kia!
Ưm... Giờ em dùng thẻ can thiệp được chứ ạ?
Vậy giờ đến lượt em kể.
Ưm...
Như đã hứa, phù thủy biến cô em gái lại thành người.
Và người anh trai nhận ra là mình yêu em gái hơn.
Senpai là đồ bội bạc.
Yosh! Tốt lắm, Chihiro!
Người anh trai nói,
"Kaniko-san, ly hôn thôi. Anh yêu em gái mình hơn."
Sau đó người anh trai và Kaniko-san cãi nhau nảy lửa,
nhưng Kaniko-san cuối cùng cũng hiểu ra tình anh em của họ.
Và thế là cả hai trở lại với cuộc sống êm đềm.
Ưm... Hmm...
Nếu không kể tiếp được thì em có thể bỏ lượt.
À, vậy em bỏ lượt.
Và người bên trai sẽ tiếp tục câu chuyện.
Là em nhỉ!
Tuy phù thủy đã rút lui,
nhưng thật ra cô ta không từ bỏ.
Hế?
Thấy họ hạnh phúc bên nhau, cô ta càng ức chế,
và đã đặt một lời nguyền lên cả hai.
**** ơi hãy hóa thành xúc xích!
Phù thủy khiến cho con **** của người anh dài 1m,
và cô em phải mãi mãi trần truồng.
Ác thật!
Lời nguyền kinh khủng quá...
Như vậy thì Kaniko-chan thành phù thủy ác rồi nhỉ.
Vì vậy...
Tất cả bi kịch đều từ tình yêu mà ra.
Biến **** ai đó thành dài 1m mà yêu cái nồi gì!
Để tìm được phù thủy đã trốn mất,
cặp anh em lên đường chu du.
Trong khi trần truồng à...
Nhưng một tay sai của phù thủy đã xuất hiện và cản đường họ.
Họ phải chạy trối chết.
Khi trần truồng nhỉ...
Đúng lúc đó, họ phát hiện một cái hang.
Và vẫn trần truồng...
Và tiến vào trong hang để trốn sinh vật kỳ lạ đó
và cứ thế đi vào sâu hơn.
Trần truồng?
Phải, trần truồng.
Ưm...
Sâu trong hang, họ tìm thấy một thanh thánh kiếm.
Đây!
Người anh nghĩ mình có thể dùng kiếm để chiến đấu,
nhưng con **** dài 1m cản trở
khiến anh ta không vung kiếm được.
Thế là con quái vật bắt được họ trong hang.
Tình thế ngàn cân treo sợi tóc.
Nhưng người anh trai không từ bỏ.
"Phải rồi. Dù không dùng được thánh kiếm,
thì mình vẫn còn một thanh kiếm khác mà!"
Ê, đừng nói là...
Cheng.
Người anh trai cầm con **** trong tay như một thanh kiếm.
Bị đần à?!
Với sức mạnh của ma pháp, con **** của anh ta có thể cứng và bén,
tăng độ dài lên đến 3m,
và hóa thành dây như ý muốn.
"Cảm ơn, phù thủy Kaniko-chan!"
Trong khi cảm tạ vì con **** có phép,
anh ta xông tới con quái vật.
Không phải con quái vật là tay sai của phù thủy à!
Ưm... Dùng thẻ này sẽ được kể tiếp nhỉ?
Ố dà, cuối cùng cũng đến lượt Myaa-san nhỉ.
Chả muốn tiếp tục đoạn này chút nào...
Nào, Myaa-san, tiếp tục câu chuyện tiêu diệt quái vật thôi.
Ưm... Người anh trai, ưm...
dùng cái của anh ta...
Hể? Là cái chi?
A-Anh ta... dùng...
con ****...
Nói to hơn đi chị!
A-Anh ta dùng...
Anh ta dùng con **** để tấn công quái vật!
Vậy được chưa?!
Hông hổ danh Myaa-san!
Sau khi con quái vật bị đánh bại.
Hai anh em tiếp tục đi tìm phù thủy.
Vẫn trần truồng!
Chuyến đi của hai anh em trần truồng tiếp tục.
Sau khi đánh bại bọn tay sai của phù thủy và đạo tặc,
người anh trai càng ngày càng mạnh và được tôn là **** thánh.
Anh tiêu diệt vô số khổng lồ với rồng,
ngay cả **** thánh dùng hai **** Musashi của Nhật cũng bại trong tay anh ấy.
Thế là người anh được quốc vương của Vương quốc **** nhường ngôi cho,
và kết hôn với em gái mình.
Phù thủy cuối cùng cũng chấp nhận thất bại và đến xin lỗi họ.
Người anh tha thứ và cho cô làm vợ hai.
Thế là ba người họ sống trần truồng hạnh phúc đến suốt đời,
và vương quốc được đổi tên thành Khỏa thân quốc.
"Và đó là lý do đất nước này có cái tên kỳ lạ đó."
Cuối cùng cũng xong...
Ờ... Giữa chừng anh chả thèm quan tâm thắng thua nữa luôn.
Câu chuyện kinh khủng thật.
Nhưng tất cả đều được giải quyết,
và tiến triển cũng rất nóng.
Nhất là khi anh ta dùng chiêu Xoay chém đó!
Đúng là cũng có chút thành quả nhỉ.
Ờ, phải lên anime mới đáng.
Đài nào dám chiếu chứ.
Đúng là vậy...
Làm gì có ai ngu đến mức dùng **** làm vũ khí?
Đã trễ vậy rồi sao?
Xin lỗi, em phải về đây.
Phải rồi. Chuyến cuối sắp chạy.
Anh sẽ ở lại một chút nữa. Chào cả hai nhé.
Em chả có sức về khách sạn nên đành ngủ lại đây vậy.
Chơi nhiều quá nên mệt à. Trẻ con chắc?
Này, Itsuki.
Sao cậu...
không hẹn hò với Nayu-chan đi?
Sao tự dưng hỏi vậy?
Nayu-chan tốt quá còn gì.
Dễ thương, ngực bự, vui tính, dâm nữa.
Tôi đã nói là từng từ chối rồi mà.
Biết chứ, nhưng anh có hoàn cảnh riêng.
Hoàn cảnh?
Hoàn cảnh của riêng anh thôi.
Chả hiểu tại sao,
nhưng sao tôi phải hẹn hò với Kanikou vì ông chứ?
Thì cậu thích Nayu-chan mà?
Đ-Đâu có, tôi không có nghĩ vậy về Kanikou.
Đừng xạo nữa.
Thích nhỏ thì cứ tới đi.
Hôm nay ông sao vậy? Tự dưng cứ ép nhau.
Phải rồi nhỉ.
Rồi rồi. Tôi thua.
Đúng là tôi thích Kanikou.
Vậy thì...
Tôi muốn hẹn hò với nhỏ.
Kết hôn luôn cũng được.
Nhưng hiện tại thì chưa thể.
Hiện tại là sao?
Giả như... Chỉ là giả như thôi...
Nếu tôi kết hôn với Kanikou.
Rồi sao nữa?
Chúc mừng.
Im dùm.
Nếu Kanikou kết hôn, bên NXB sẽ xoắn hết cả lên.
Có khi còn được lên báo đấy chứ.
Thì nhỏ là tác gia nổi tiếng dù chỉ mới 18 tuổi mà.
Và khi lên báo thì nó sẽ thành như thế này...
"Nữ tiểu thuyết gia nổi tiếng Kani Nayuta-san kết hôn!"
"Với một tác giả cùng ngành lớn hơn hai tuổi."
Đúng là sẽ thành như vậy.
Tức là khi đó tôi sẽ không còn là Hashima Itsuki nữa,
mà là một tác giả cùng ngành với Kani Nayuta.
Tôi sẽ thành nhân vật phụ trong cuộc đời nhỏ.
Vậy thì tôi không chịu nổi.
Tôi muốn làm nhân vật chính.
Hiện tại tuy chả là gì,
nhưng khi trở thành nhân vật chính ngang tầm Kanikou,
tôi sẽ tự mình thổ lộ với nhỏ.
Nếu không bằng thì đành chờ tiếp vậy.
Ra thế.
Vậy thì đành chịu.
Đâu có cách nào.
Còn nhiều thứ quan trọng hơn gái gú mà nhỉ.
Cơ mà, Itsuki, cậu nói ngang bằng là sao?
Về doanh số bán sách à?
Hay là đạt giải thưởng?
Chả biết nữa.
Chỉ cần làm sao mà đừng để bị xem là tác giả cùng ngành khi kết hôn là được.
Có lẽ hiện tại được lên anime sẽ là khởi đầu tốt.
"Hiện tại," "có lẽ," "khởi đầu" à...
Không nhân nhượng nhỉ?
Nhưng mà cậu nói đúng.
Nếu xét về mục tiêu xa vời đó,
thì anime đúng là khởi đầu tốt.
Chính xác.
Bia ngon thật.
Ờ. Bia với xúc xích là hợp nhất.
Anh muốn đi Đức với Bỉ chơi.
Đúng là nhỏ viết quá hay mà.
Vâng?
Itsuki, có việc cần báo với cậu.
Cần in thêm gấp à?
Cậu biết rồi à.
Thật á?!
Không phải Học viện Ma pháp, là tập mới của Kani-sensei.
Chết đê.
Số bản in lần này cao hơn tất cả các tập
Học viện Ma pháp, kể cả tập mới, cộng lại.
Đúng là nổi tiếng hơn cả mong đợi.
Vậy có chuyện gì?
À, phải rồi.
Trước hết phải chúc mừng cậu.
Học viện Ma pháp sẽ được làm anime.
Tập 11
Trở thành nhân vật chính là được.
Tập 12
Chỉ cần có em gái là được?
Shiromizakana