Mẹ mất khi mình học năm hai sơ trung.
Ba năm trước
Bố tái hôn khi mình học năm hai cao trung.
Ông ấy kết hôn với người khác chỉ ba năm sau khi mẹ mất,
nên mình kịch liệt phản đối.
Mình vẫn chưa nói chuyện với bố,
nhưng quan hệ với em trai thì vẫn đang rất tốt.
Sao ạ?
À, không có gì đâu.
Tập 10
Chỉ cần không có vấn đề phát sinh là được.
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Nee, kore sae areba ii tte iu mono
Soko ni wa nai kara gamushara ni ganbatterun da yo ne
Kudaranai tte omowareru koto no
Hontou no kanji wa kimi dake no mono da yo
Itsudatte jibun tte iu
Mukimei no kyarakutaa ga
Tokubetsu da to shinjireba itsuka
"Daremo shujinkou datte" dareka ga itteta
Dakedo nozondeta sutoorii janai no nara
Sonna nisemono ni madowasarenaide ite
Risou o kibou o tsukamaete
Kono sekaijuu de tatta hitori dake shika inai
Kimi ga nozonderu kimi sae ireba ii
Itsuka tte mirai oikoshite susunde yukou
Phải rồi, Nii-san,
Em sắp đi làm thêm đó.
Làm gì vậy?
Ơ-Ở chỗ chị kế toán...
Ono Ashley-san đó.
Anh không sao chứ?!
Ờ, vẫn ổn. Không vấn đề.
Quan trọng hơn, sao lại làm ở chỗ cô ta?
Chị ấy đề nghị với em mà.
Chỉ là dọn dẹp và sắp xếp đồ đạc,
cũng không khác gì ở đây lắm.
Chị ấy còn nói sẽ dạy em việc kế toán.
Dạy? Muốn trở thành kế toán viên à?
Không hẳn là vậy... Em chỉ muốn có thể giúp Nii-san thôi.
Như hiện tại là đã giúp nhiều lắm rồi.
Anh không muốn làm phiền nhiều quá...
Không sao đâu. Đây là em muốn mà.
Vậy à.
Thế thì nhớ cẩn thận đó.
Ừm.
Là chỗ này nhỉ?
Xin phép ạ...
Chỗ này chắc là văn phòng nhỉ?
Tìm đến được rồi nhỉ, Chihiro-kun.
Xin chào ạ. Rất mong chị chiếu cố.
Chị cũng vậy.
Vâng. Mà ở đây không có ai hết nhỉ?
Từ tháng 12 đến tháng 3 rất bận nên mới cần người hỗ trợ,
còn mọi khi chỉ có mình chị thôi.
Ra vậy.
Khỏi lo. Chị không ăn thịt cậu đâu.
Ưm... Vậy chị muốn em làm gì ạ?
Đầu tiên, cậu hãy dọn dẹp căn phòng đằng sau.
Đằng sau?
Đây cũng là nhà của chị mà, phòng ngủ và bếp ở đằng sau đó.
Thì ra là thế.
Ế?!
Chị giữ phòng khách sạch sẽ để đón tiếp khách hàng,
nhưng trong đó thì không có thời gian để dọn.
Cái này chắc chắn không chỉ vì không có thời gian đâu.
Nhưng mà...
Chỗ của Nii-san lúc mới bắt đầu ra ở riêng cũng chả khác gì.
Ashley-san.
Gì?
Em có thể
dùng hết sức không ạ?
Ư-Ừm. Tất nhiên.
Thành phòng khác luôn rồi nhỉ.
Không ngờ cậu dọn sạch đến vậy đó.
Chuyện nhỏ ạ. Lâu rồi em mới được dọn dẹp hết mình nên vui lắm.
Vất vả rồi. Có nước tắm sẵn đấy, cứ vào xả hơi đi.
Chắc đầy mồ hôi rồi nhỉ?
Ưm...
Cảm ơn ạ. Vậy em sẽ vô tắm một cái.
Chihiro-kun, khăn tắm ở-
Ủa?
Cậu... là con gái à.
Trong khi làm việc chị đã gặp nhiều người khá là thú vị,
nhưng cậu đúng là hiếm có đấy.
Trong nhà chỉ có mỗi Nii-san không biết em là con gái thôi.
Đi học em vẫn là nữ sinh bình thường.
Em chỉ giả làm con trai
với Toki-san và bạn bè của Nii-san thôi.
Giờ thì bị phát hiện rồi nhỉ.
Ưm, xin đừng nói ra ạ...
Vậy à... Tính sao giờ ta?
Làm ơn đi chị!
Khỏi lo. Chị không thích bắt nạt mấy cô ngực nhỏ.
Cảm ơn chị.
Nhưng đây không phải bí mật có thể giấu mãi được đâu.
Em biết...
Em định ngày nào đó sẽ nói cho Nii-san biết sự thật.
Khi đó không biết Itsuki-kun sẽ phản ứng ra sao nhỉ.
Một người cực kỳ cuồng em gái,
phát hiện ra mình có một cô em gái...
Thật đáng tò mò.
Em gái
Kiểu nữ chính tối thượng từ thời đại thần thoại.
Từ ngữ là không cần thiết.
Chỉ cần tình yêu là đủ.
Sáng dậy, em gái tôi
phát ra những tiếng kêu đáng sợ và bắn nước mũi lung tung.
Chào buổi sáng.
Hôm nay cũng dễ thương ghê.
Em gái tôi bình thường chỉ cao 2m.
Nhưng khi đe dọa kẻ thù thì có thể cao đến 5m.
Cơ thể đầy xúc tu và chỗ lồi.
Trên lưng và vai có 15 cái bướu,
bên trong còn một bộ não lơ lửng.
Vấn đề lớn nhất là nhỏ xem con người như thức ăn,
nên hơi khó giao tiếp.
Tối qua em lại tính ăn thịt anh phải không?
Hư quá đó.
Xem ra nhỏ cũng biết hối lỗi.
Dễ thương quá.
Cái gì đây?
Bản thảo nháp cho PJ mới.
Em viết ra để dễ hình dung hơn.
Hở?
Con người có thể yêu ai đó đến mức nào khi đó là em gái họ?
Đó là chủ đề của PJ này.
Ra là vậy. Rồi sao?
Sao gì?
Một sinh vật đến từ không gian khác xem con người là thức ăn
thì cậu có yêu như em gái nổi không?
Hơi khó, nhưng nổi.
Đó là khó với cậu, còn người bình thường thì tuyệt đối không thể!
Chuẩn bị cho PJ mới cũng được,
nhưng đừng có quên tập 6 của Học viện ma pháp đấy.
Anh khỏi lo. Giờ chỉ còn thiếu đoạn cao trào thôi.
Nếu lại quá hạn chót thì xác định là quay lại nhà tù nhá.
L-Lần này ổn thật mà.
Ê, Kanikou. Đi sở thú nào.
Em với Itsuki-senpai thôi à?
Đi để nghiên cứu.
Nếu không thích thì cũng không cần-
Em sẽ đi!
Hông có đông như công viên giải trí lần trước.
Ờ. Đúng là đi trong tuần là đỡ nhất.
Phải ha. Lâu lắm rồi em hông đi sở thú.
Anh cũng chưa quay lại đây từ khi đi chơi với gia đình hồi nhỏ.
Nào, Senpai.
Cùng đi ngắm tụi thú vật khỏa thân trong chuồng thôi.
Đừng có nói kiểu tởm lợm đó!
To quá nhỉ, Senpai.
Ờ, to thật.
Mẹ ơi, gấu trúc dễ thương quá!
Phải, dễ thương thật.
Nó trưng con **** ra trước mặt một bé gái.
Nếu là người thì đã bị mời về đồn uống trà rồi.
Ờ. Một con gấu trúc dâm tặc.
Gấu trúc cũng như mấy ông già vậy.
Ờ. Trông như đang vừa ăn yakitori vừa xem bóng chày vậy.
Senpai, con gấu trúc này khoảng 30 tuổi đối với tuổi của con người.
Đang trong thời điểm gây dựng sự nghiệp mà làm gì vậy trời?
Thì sự nghiệp của nó là ngồi ăn và trưng con **** ra cho dân tình ngắm mà.
Khi sở thú đóng cửa thì về phòng,
có cả hồ bơi và bể tắm hơi đó.
Sướng thật!
Chưa kể nó còn khá nổi tiếng so với mấy con thú khác nữa.
Chỉ cần khỏa thân và ngồi ăn.
Rõ ràng là VIP trong sở thú này rồi.
Em cũng muốn ngắn Senpai khỏa thân cả ngày.
Thôi. Sang chỗ tiếp theo đi.
Gấu trúc dễ thương ghê! Panda-san! Panda-san!
Rốt cuộc thành đi chơi mất rồi.
Tính đi tìm ý tưởng cho lũ quái vật trong đoạn cao trào mà...
Sao vậy, Kanikou?
Em đang nghĩ về cặp bi của kangaroo.
Kangaroo?
Chúng cứ lắc tới lắc lui khi tụi nó nhảy phải không.
Ờ, đúng vậy.
Nếu cứ nhảy thế không sợ chúng bị đứt rồi văng ra à?
Đừng nói mấy cái đáng sợ.
Chưa kể tụi nó còn chơi kickboxing nữa.
Đúng là chả có gì bảo vệ.
Sư tử với voi cũng để **** đung đưa giữa háng.
Chụp được quá trời ảnh luôn.
Kinh quá đó thím.
Giờ em chỉ còn thiếu ảnh **** người thôi.
Đừng có nhìn anh.
Cũng đừng nhìn thằng em anh!
Nhưng mà em có ảnh khỏa thân của Senpai rồi.
Là từ lần trước sao! Mau mau xóa đi!
Hông nhé!
Ah, cặp mông dễ thương không phòng vệ của Senpai...
Chu, chu, chu!
Chrom! Lại là do ngươi sao!
Thấy công viên giải trí ở địa ngục này ra sao?
Mau đưa chúng tôi trở về thế giới cũ!
Sao phải vội.
Các ngươi chưa thấy hết kế hoạch của ta mà.
Cái gì?
Ra đây, đọa thú của bóng tối!
Chà, yakitori ngon thật.
Sao mình lại viết "yakitori ngon thật" nhỉ?
Sư tử, cọp, cá sấu...
Nhưng mà lần trước đã lấy quái vật là thú ăn thịt rồi...
Hay là tạm ngưng ý tưởng dùng động vật trên cạn...
Yosh. Anh ra ngoài chút đây.
Hế? Đi đâu ạ?
Thủy cung. Anh toàn chú ý đến con cá mập voi đã thấy ở Okinawa
mà quên mất những loài cá khác.
Thủy cung... Thích ta.
Vậy đi chung không?
Được ạ?
Vậy em sẽ đi!
Đây là lần đầu chúng ta đi riêng với nhau nhỉ.
Đúng là như vậy thật.
Sau khi bố tái hôn,
mình cố trốn tránh gia đình mới bằng mọi cách.
Có lẽ Chihiro muốn tôn trọng sự riêng tư,
nên luôn giữ khoảng cách với mình.
Quan hệ giữa hai đứa chỉ bắt đầu thay đổi từ khi mình dọn ra ở riêng.
Hiện tại thì tình anh em giữa cả hai
có lẽ cũng giống những cặp anh em khác.
Mới đó đã 4 năm rồi. Thời gian trôi nhanh thật.
Có sao không? Mặt đỏ hết rồi.
Hông sao. Chỉ là ở đây hơi chật quá.
Oa, tuyệt thật!
Nii-san! Nhìn nè!
Cá mòi! Hôm trước em mới nấu đó!
Ư-Ừ. Ngon lắm.
Con cá ngừ to thật. Không biết đủ cho bao nhiêu người ăn nhỉ.
Cá hồng cũng to nữa. Thích thật!
Ah, có cả cá mập luôn!
Lần sau em sẽ làm món meuniere!
Nhiều cá em không biết quá. Có ngon không nhỉ.
Chỉ xem chúng là thức ăn thôi à?
Thật là vui quá!
Phải.
Anh đến tìm tư liệu viết truyện phải không?
Em không làm phiền chứ?
Không. Thật ra anh đã có ý tưởng rồi.
Ý tưởng?
Một nhân vật xem tất cả là thức ăn có vẻ thú vị đó.
E-Em đâu có xem tất cả là thức ăn.
Sứa rất đẹp đấy thôi.
Nhưng vẫn ăn nhỉ?
Tất nhiên, nhưng...
Ngay cả em cũng có khi háo hức nhỉ.
B-Biết làm sao được.
Hiếm khi được anh dẫn đi chơi mà.
Vậy à...
Nii-san?
Vậy lần sau chúng ta cùng đi chơi tiếp nhé?
Thật sao?!
Ờ.
Cảm ơn anh! Hứa rồi nhé!
Ờ. Hứa luôn.
Trễ rồi nên em sẽ về nhà luôn.
Mai em sẽ lại sang.
Ừ.
Thông báo tới quý khách.
Do có tai nạn xảy ra, các chuyến tàu sẽ tạm nhưng hoạt động.
Chúng tôi sẽ thông báo khi sự cố được khắc phục.
Rất xin lỗi vì sự bất tiện này.
Thật hả trời?
Có vẻ sẽ lâu đây.
Đành bắt taxi về vậy.
Dù gì cũng chung hướng nên đi chung nhá.
Nii-san thích cá gì nhất?
Chắc là lươn đốm. Nó bơi trông hay lắm.
À, lươn đốm đúng là dễ thương thật.
Với tên và hình dạng đó,
chắc chắn Kanikou sẽ khoái lắm.
Chắc vậy...
Hôm trước khi cùng đi sở thú,
nhỏ chụp cả đống hình **** mấy con thú.
Đúng là biến thái.
V-Vậy à... Em thì nghĩ con gái không nên như vậy, nhưng mà...
Tất nhiên rồi.
Nhưng mà có một cô gái để cùng nói chuyện bựa thì cũng tốt.
Hay hôm nay anh ở lại đi?
Phòng anh vẫn y như cũ đó.
Thôi, anh về.
Vậy à... Cảm ơn anh đã đưa em về.
Bố...
Chihiro, mau mau đi.
N-Nhưng...
Itsuki.
Cảm ơn còn vì quà bữa trước.
Không có chi.
Bố! Lâu rồi mới gặp lại, sao không nói chuyện với Nii-san...
Mồ.
Vậy hẹn gặp anh ngày mai, Nii-san.
Ờ.
Ưm... Nii-san!
Em muốn bố với anh đừng tránh mặt nhau nữa.
Chúng ta là gia đình mà.
Đi thôi bác tài.
Biết là vậy, nhưng mà...
Đến tập cuối vẫn thảm.
Cảm ơn mọi người đã theo dõi anime!
Cảm ơn hãng phim và các diễn viên!
Cùng hóng BD & DVD nữa nhé!
Rốt cuộc lên anime để làm gì hả trời?
Đang làm gì vậy?
Uống rượu thôi.
Sao giờ này chưa ngủ?
Chả liên quan đến anh.
Vậy à.
Phải rồi, hôm nay anime chiếu tập cuối phải không?
Có xem à?
C-Chỉ là tình cờ bật TV lên thôi.
Vậy à. Dở lắm phải không?
Ừm. Đúng rác.
Cực rác luôn. Đám làm phim nên chết hết đi.
Có cần phải giận thế không.
Hở?! Ai giận hồi nào!
Anime chả phải do anh làm nên chả quan tâm.
Từ tập 1 đã khác nguyên tác rồi.
Animation quá tệ, chả có ai cử động hết!
Seiyu thì kém, mecha với kẻ địch thì ở đâu đó chui vào, hội thoại thì đứt quãng,
cốt truyện sai bét hết.
L-Làm gì vậy hả, anh hai ngốc?!
Ah, ơ, không...
Cứ chờ đó. Lần sau sẽ hay hơn.
Anh sẽ không để nó lặp lại.
T-Tất nhiên rồi!
Nếu còn để họ phá hỏng như vậy thì đừng hòng em tha!
Lần sau cố mà làm khá hơn đi!
Có em gái chả có gì tốt... phải không nhỉ.
Tập kế
Chỉ cần trở thành nhân vật chính là được.
Izumi Misako