Dậy nào. Dậy nào.
Dậy thôi nào, Onii-chan!
Chào buổi sáng, Alice.
Đây là Alice.
Em gái mới lên 14 tuổi của tôi.
Chưa tỉnh hẳn à, Onii-chan.
Nếu anh không chịu tỉnh thì...
Giờ đã tỉnh hẳn chưa, Onii-chan?
Hôm nay Alice tự nấu bữa sáng đó!
Hông ăn nhanh là nguội mất!
Ừm, anh biết rồi.
Tôi rửa mặt bằng nước tắm của em gái,
sau đó lau mặt bằng áo ngực của ẻm, rồi xuống nhà bếp.
Người đáng lẽ đã chết hôm qua, Yoshiko, cũng ở đó.
Quả là bất ngờ.
Coi nào, Onii-chan! Mau ngồi xuống đi nào!
Ờ. Itadakimasu.
Em yêu Onii-chan
Bữa sáng hôm nay là omurice làm từ trứng của Alice, cùng một cốc sữa của Alice.
Rất béo và ngậy...
Mùi vị của em gái tan ra trong miệng tôi.
Trứng của em gái nấu lên và sữa mới được vắt...
Thật là ngon!
Ấy. Có ketchup dính trên mép anh kìa.
Đúng là hết cách mà.
Alice ngay lập tức lấy ra quần lót đã mặc từ cổng không gian,
và dùng nó lau miệng cho tôi.
Ah, cái quần lót mới cởi ra của em gái tôi thật là ngon.
Lớp vài mỏng của quần lót thấm nước của em gái tôi hòa vào nhau như là-
Cái ếu gì thế này?!
Hả! Tự dưng anh sao vậy?
"Tự dưng sao vậy?" con khỉ!
Toki Kenjiro
Biên tập, 26 tuổi
Cái thế giới điên rồ này là sao?
Hm.
Hashima Itsuki
Tiểu thuyết gia, 20 tuổi
Xem ra anh quá cảm động vì kiệt tác này rồi.
Thằng đần này...
A-Anh sẽ hỏi lại lần nữa cho chắc...
Đây có đúng là bản thảo chương hai của Xích luyện Jeager không?
Tất nhiên rồi.
Lạ thật nhỉ...
Theo cốt truyện, khi vào chương hai,
Nam chính bị bất ngờ vì nữ chính,
người đã chết khi bảo vệ cậu trước đòn tấn công của Ma Vương,
lại đang ngồi ăn sáng trong nhà cậu
như chả có gì xảy ra cả...
Hoàn toàn đúng cốt truyện nhé.
Đúng chỗ nào hả?
Thì nam chính bị bất ngờ đó?
Nói chung là con nhỏ đã chết... tên gì ấy nhỉ...
Yoshiko! Đừng có quên tên nữ chính!
Nhưng quả là cậu đã đi đúng hướng, dù lung tung cả lên...
Thật tình. Vậy mà anh tự nhận là biên tập à?
Đừng có nói như thể đó là lỗi của anh.
Cơ mà vấn đề lớn là chỗ khác.
Là gì?
Nhân vật tên Alice này là đứa nào?
Từ đầu có thông tin gì đâu!
Là em gái của nam chính.
Trong tiểu sử của nam chính ghi rõ hắn có em gái mà.
Có một câu à!
Rõ ràng là nhân vật phụ!
Thể loại monster gì đây?
Monster nhưng dễ thương phải không?
Chứ còn gì.
Cái đầu cậu ấy!
Không chỉ lúc nào cũng bị "cen" vì trần truồng,
và còn liên tục tạo ra vô số cảnh nóng không phù hợp,
anh không biết cậu hay con đó có vấn đề nữa!
Chưa kể hắn còn rửa mặt bằng nước em gái tắm và áo ngực
rồi sau đó ăn quần lót...
Rõ là biến thái...
Không, thằng đó quá **** ****!
Có chắc là cậu
không gõ nhầm tên món ăn thành "quần lót" không...
Đừng coi thường nhau. Em không mắc lỗi căn bản vậy đâu.
Còn vụ sữa của Alice?
Sữ từ vếu của Alice đó. Vị rất béo.
Còn trứng của Alice?
Trứng do Alice đẻ ra. Ngon không tưởng luôn.
Loại.
Hế?
Loại hết!
Làm sao xuất bản cái thứ này được!
Đúng là em có làm hơi quá với vụ trứng và sữa.
Nhưng đây là truyện ảo tưởng,
nên em nghĩ đưa chút yếu tố hư cấu vào đâu vấn đề gì...
Chút... hư cấu...?
Chuyện này có nhiều mà.
Như bố mẹ nam chính là mạo hiểm gia huyền thoại,
hay bậc thầy võ thuật
rồi được thừa kế năng lực...
Cái thế giới người ta đẻ trứng và ăn quần lót
không cùng thể loại với thế giới trong manga chiến đấu!
N-Nhưng mà rửa mặt bằng nước tắm của em gái
là bình thường phải không?
Bình thường cái búa! Cậu đúng là thằng bệnh hoạn bị cuồng em gái!
Nói chung bản thảo này bị loại.
Viết bộ mới cũng được, nhưng nhớ tiếp tục tập 5 của Học viện ma pháp đó.
Hạn chót là cuối tháng đấy.
E-Em biết rồi.
Biết thật không đó.
T-Thật mà. Cứ tin ở em.
Thật tình, vụ cuồng em gái đúng là ngày càng nặng...
Ah, vất vả rồi, Toki-san.
À. Xin chào, Chihiro-kun.
Hashima Chihiro
Em trai kế của Itsuki, 16 tuổi
Anh vừa đến gặp Nii-san ạ?
Ờ, vừa mới gặp xong.
Nhiều đồ nhỉ. Để nấu bữa tối?
Vâng. Hôm nay Nii-san có khách ghé thăm.
Cậu đúng là em trai tốt nhỉ.
Có gì đâu ạ.
Ưm, sau này mong anh tiếp tục chiếu cố Nii-san.
Ừ, tất nhiên rồi.
Vậy em xin phép.
Giá mà Chihiro-kun là con gái,
Itsuki đã không bị ám ảnh vì em gái đến vậy rồi.
Nhưng nếu có em gái...
Thì khi đó cậu ta lại chả theo con đường tiểu thuyết gia này.
Đúng là phức tạp.
Tập 1
Tôi chỉ cần một đứa em trai biết nấu ăn,
một cô gái đẹp khỏa thân,
và bạn bè để trò chuyện.
Tập 1
Yo.
Ừm.
Em vừa gặp Toki-san ở ngoài.
Ah...
Cuộc họp ổn cả chứ?
T-Tất nhiên.
Tối nay ăn gì?
Paella với tôm sốt cay.
Hôm nay tôm giảm giá.
Thật à?
Fuwa Haruto
Tiểu thuyết gia, 22 tuổi
Chào, trai đẹp đây.
Ờ.
Có cần làm mặt bơ vậy không...
Ồ, mùi gì thơm quá.
Anh vất vả rồi, Fuwa-san.
Ya, Chihiro-kun. Anh có mang quà này.
Cất vào tủ lạnh được chứ?
Vâng, anh cứ tự nhiên.
Đây là nhà của tôi mà.
Cứ kệ đi mà.
Vậy tác phẩm mới sao rồi?
Bộ đầu tiên của Hashima Itsuki mà nhân vật chính không phải em gái.
Bị loại rồi.
Thật á? Nhưng đề xuất có vẻ tốt mà.
Nữ chính phải là em gái thì tôi mới viết được.
Chắc là Kanikou và Miyako.
Kani Nayuta
Tiểu thuyết gia, 18 tuổi
Shirakawa Miyako
Sinh viên, 20 tuổi
Anh vất vả rồi, Senpai! Ta làm chuyện bựa đi!
Nayu! Em nói gì vậy hả?!
Chỉ là chào hỏi thôi mà, Myaa-san.
Chào hỏi ở chỗ nào?
Mau mau vào đi.
Chào buổi tối ạ, Kani-san, Miyako-san.
Chào buổi tối, Chihiro-kun.
Cứ gọi chị là Onee-chan được rồi.
Thôi dùm em.
Nhưng khi chị với Itsuki-senpai kết hôn,
em sẽ thành em chồng mà...
Còn lâu nhá.
Không có đâu!
Hế? Tác phẩm mới bị loại?
Chuyện thường ấy mà.
Nhưng nó rất là thú vị...
Nhưng vậy là những người duy nhất trên thế giới này đọc nó,
ngoài biên tập của anh là em phải hông?
Không. Tụi Haruto cũng đọc rồi.
Nyaa?!
À, ừm.
Chị cũng đọc rồi.
Ngoài em ra còn người khác sao.
Bản thảo đó dâm quá.
Dâm chỗ nào?
Chihiro, còn bao lâu nữa thì xong?
Khoảng nửa tiếng nữa.
Vậy thì, Senpai, chúng ta "chim chuột" để giết thời gian đi.
Xin kiếu!
Hay là chơi trò gì đó?
Hm. Cũng phải.
Hoàng tử trai bao, hiểu tình hình chút đi.
Em mới là người phải hiểu tình tình đó.
Cơ mà, Nayu-chan, có thể thôi gọi anh như thế không?
Thế chơi trò gì?
Trò gì đó không cần mất thời gian chuẩn bị nhỉ.
À, súp rùa thì sao?
Ông nói thật à?
Không hổ danh Hoàng tử trai bao.
Thích "đầu rùa" đến vậy à?
Súp rùa? Là gì cơ?
Súp rùa.
Nó còn có tên là
"đố vui mở rộng tư duy".
Đầu tiên, quản trò sẽ đưa ra một sự việc bí ẩn.
Một người ăn súp rùa ở nhà hàng.
Sau đó về nhà tự sát bằng súng ngắn.
Những người khác sẽ đưa ra câu hỏi có không liên quan đến sự việc đó
Có phải trong súp có độc?
Đó là lần đầu tiên ông ta ăn súp?
và tìm ra cách giải thích nó.
Hể, nghe có vẻ hay đó.
Khi tác giả cùng đi uống,
tụi anh hay nghĩ ra mấy câu đố cho trò này.
Rất hữu ích để tăng khả năng sáng tạo.
Có cái nếu tình huống đưa ra quá chuối,
sẽ bị nói là "tác giả cùi," hay "quay về làm lại từ giải tác giả mới đi."
Cũng khó khăn nhỉ.
Yosh... Vậy tôi sẽ đích thân đưa ra
một bí ẩn siêu cấp để mấy người phá giải!
A-Anh cứ "ra" bất cứ khi nào, Senpai!
Đừng nói chuyện kiểu đó dùm!
Vậy bắt đầu nhá.
Một người đàn ông vừa kết hôn.
Tuy nhiên cô ta là một người xấu hoàn hảo,
cả bên trong lẫn bên ngoài, không có lấy một điểm tốt.
Nhưng anh ta vẫn sống tốt mà không có bất cứ lời cằn nhằn nào.
Tại sao lại vậy?
Vì cô ta là em gái anh ta?
Bởi vì cô ấy là em gái anh ta.
Có phải đó là em gái anh ta không?
Không thể nào... Sao chưa hỏi bất cứ gì mà ai cũng trả lời đúng vậy?
Xàm quá nên chả biết nói gì,
nhưng cách dùng cụm từ "xấu hoàn hảo" khá là hay đó,
nên anh sẽ không đụng chạm đến tính cách của cậu.
Senpai trước giờ toàn đưa vấn đề rác thôi à.
Trước giờ luôn sao?
Vậy tiếp theo đến anh.
Một tác giả phá vỡ hạn chót.
Nhưng không bị gì cả,
mà còn được các biên tập cảm ơn.
Tại sao lại vậy?
Được cảm ơn vì phá hạn chót sao?
Ưm... Có phải đó là ảo tưởng của Hoàng tử trai bao?
No.
Chuyện đó xảy ra ở Nhật Bản hiện tại?
Yes.
Chém gió!
Ở Nhật Bản hiện nay
nơi mà lũ nhà xuất bản thối nát lúc nào cũng chỉ biết đến hạn chót,
thì làm gì có chuyện đó xảy ra!
Haruto, tác giả như ông phải rõ nhất chứ!
Chịu, anh chưa từng quá hạn chót nên...
Đồ phản bạn!
Chuyên đi phá trinh mà chưa từng phá hạn chót à?
Đã nói anh không phải trai bao mà.
Càng hối hận vì không thể bảo vệ người mình yêu,
người ta càng mạnh mẽ và dịu dàng hơn...
Cậu có hối hận về cái gì bao giờ đâu.
Không phá hạn chót lần nào
thì làm sao phá được lớp vỏ bọc của bản thân?
P-Phá vỡ... lớp vỏ của bản thân?
Ừm ừm.
M-Mấy đứa đừng có dụ anh vào con đường tà đạo nữa.
Mau nghĩ ra câu trả lời đi!
Vậy hỏi cái. Tác giả đó là em gái?
No!
Không thể nào... Không phải em gái mà vẫn thoát được hạn chót sao?
Anh ấy đã nói tác giả là nam từ đầu rồi mà.
À phải nhỉ...
Vậy tác giả đó có em gái không?
Không rõ. Có thể có, có thể không.
Không rõ tức là thông tin đó không quan trọng.
Ưm... tác giả đó có nổi tiếng không?
Không rõ.
Vậy tác giả đó không có tiếng tăm gì?
Cũng lại không rõ? Vậy...
Hồ sơ cá nhân, thong báo tài chính, gia đình tác giả đó
có liên quan gì đến vụ việc không?
No.
No?
Vậy không phải do tác giả rồi.
Tức là cần tập trung vào dàn biên tập?
Ừ, đúng hướng rồi đó.
À, ra vậy.
Ưm, có phải khi đó bộ phận biên tập đang gặp nguy hiểm?
Yes.
Các biên tập viên thoát khỏi nguy hiểm nhờ tác giả phá hạn chót?
Yosh!
Nhưng nguy hiểm gì mà lại có thể cứu được bằng cách phá hạn chót?
Phá... hạn chót...
Hạn chót... Đóng cửa...
Haruto, có thể kể lại sự việc chứ?
Okay.
Một tác giả phá vỡ hạn chót.
Nhưng không bị sao cả,
mà còn được các biên tập viên cảm ơn.
Tại sao lại vậy?
"Hạn chót" ở đây là của một tác phẩm?
No.
Hế? Vậy nghĩa là sao?
Cũng nghĩ ra rồi à, Kanikou?
Vâng!
Hở?
Tác giả đó phá hạn chót bằng tác động vật lý?
Yes.
Văn phòng của bộ phân biên tập bị đóng kín trước khi tác giả đó phá hạn chót?
Khi tác giả phá hạn chót,
tất cả mọi người bên trong đều không thể di chuyển?
Yes... Vậy là đoán ra rồi nhỉ.
Hiểu ra tất cả rồi.
Chuyện là thế này...
Văn phòng của bộ phận biên tập bị đóng kin hoàn toàn,
nên tất cả biên tập viên bị bất tỉnh vì ngộ độc khí CO2.
Và khi tác giả đến thì thấy có gì đó kỳ lạ,
nên đã tìm cách vào qua cửa sổ hoặc lối khác và cứu được mọi người.
Sau đó được họ cảm ơn.
Trong tiếng Nhật, từ "hạn chót" còn có nghĩa là đóng kín.
Shimekiri
1: Hoàn tất gì đó. Ngày để hoàn tất việc gì đó.
2: Đóng của chính hoặc cửa sổ. Một nơi mà tất cả cửa đóng kín.
Ở đây, "hạn chót" không nói về bản thảo,
mà là văn phòng biên tập bị đóng kín.
Chính xác. Chúc mừng.
Hể, không tệ nhỉ, Itsuki.
Mấy vụ kiểu này chỉ là muỗi mà thôi.
Không hổ danh Senpai!
Nào, giờ anh hãy phá luôn chỗ bí ẩn nhất trên cơ thể em đi.
Xin kiếu!
Mồ... Sao Nayu ăn nói thô quá vậy?
"Hể" cái gì!
Vậy thì...
Cạn ly!
Ngon.
Đúng là ngon thật.
Ngọt nhưng vẫn đủ vị đắng.
Tuy dễ uống nhưng khá mạnh đó, nhớ cẩn thận.
Ngon quá.
Tất cả là Chihiro-kun nấu à?
Vâng. Đúng ạ.
Kanikou cũng phải học nấu ăn đi.
Senpai nói vậy nhưng cũng có biết nấu gì đâu.
Anh thì...
Nếu có em gái như nữ thần Kobato trong Haganai, hay nữ thần Komachi trong Oregairu,
thì anh sẽ học nấu ăn ngay.
Senpai vẫn cuồng em gái thật nhỉ.
Vậy còn Kirino-chan trong Oreimo thì sao?
Thay vì làm nữ thần Kirino hạnh phúc, anh muốn bị la hơn,
"Không biết nấu ăn sao? Đúng là đồ rác rưởi vô dụng."
Anh bệnh quá...
Vì em gái anh sẵn sàng bệnh.
Ăn ngon đã quá.
Phải ha. Giờ mà có chym của Senpai làm tráng miệng,
thì còn gì sướng hơn.
Vẫn như mọi khi nhỉ, Nayu-chan.
Chà. Có tin nhắn từ biên tập.
Xem nào...
Hể? Thật à?
Đòi bản thảo?
Đừng nghĩ anh giống cậu.
Có vấn đề với bên anime.
Nên phải đến gặp biên tập viên ngay.
Ế? Ngay bây giờ ạ?
Khổ thật nhỉ, tác giả được làm anime.
Chuẩn...
Anime truyện của Fuwa-san chiếu vào tháng tư nhỉ?
Phải. Chỉ còn gần ba tháng nữa.
Cũng khá là háo hức.
Nhớ cố gắng đó.
Cậu cũng vậy.
Chắc tớ cũng về đây.
À, sắp đến chuyến bus cuối rồi.
Vậy thì, Myaa-san, Chihiro-kun, hẹn gặp sau.
Nayu thì sao?
Em nằm vùng ở khách sạn gần đây, nên sẽ ở lại thêm chút nữa.
Nếu đã nằm vùng thì sang đây làm gì?
Vậy ngủ ngon nhé, Chihiro-kun.
Vâng. Chúc chị ngủ ngon.
Còn có hai ta thôi nhỉ, Senpai!
Mau mau về đi.
Hể? Đêm tình của chúng ta mới bắt đầu mà.
Ê, tính làm gì đó, chưa đủ tuổi?
Có sao đâu. Chút thôi mà.
Không được. Trẻ con thì uống nước trái cây đi.
Em là người lớn mà.
Này, bỏ ra đi.
Một chút thôi. Một chút thôi mà.
Ướt cả bên trong rồi.
Mau đi lau sạch đi.
Itsuki
"Dù không có chỗ ở trường này,
thì cả thế giới vẫn đang ở trước mắt."
Itsuki-senpai... Em yêu anh...
Vậy mà anh chỉ muốn em gái thôi...
Senpai đúng là biến thái mà.
Vậy nhé, Senpai, hẹn mai gặp lại.
Lo làm việc đi.
Em rất thích...
...truyện của Hashima-sensei viết.
Đừng có gây hiểu lầm!
Bị một người vừa gặp ói lên à...
Em xin lỗi vì hôm trước ạ...
Đừng để ý làm gì!
Giải tác giả mới GF Bunko lần thứ 13
(Giải nhất!)
Anh không bận tâm mấy chuyện ngoài ý muốn vậy đâu.
Với cả, em thích anh.
Từ khi đọc truyện của Sensei, em đã thích Sensei rồi.
Xin hãy hẹn hò với em.
Đ-Để anh suy nghĩ đã...
Làm sao bây giờ?
Mình có biết gì về nhỏ đâu...
Đúng là không chỉ mặt và vếu.
Tính cách cũng quan trọng lắm.
Đây là tác phẩm đầu tay à...
Quả là một đẳng cấp khác...
Giờ thì...
Vào việc thôi.
Tập hai:
Giá như có phép màu xảy ra.
Iidouu