Rõ ràng đang có gián điệp của
Illuminati bên trong Hiệp Sĩ Đoàn.
Hai tên ở Vatican, một tên ở chi nhánh Nhật Bản.
Hiện mới chỉ biết số lượng, nhưng đây là
thông tin chuẩn xác từ Sử Ma của tôi.
Shura...
Cô đi tìm tên gián điệp ở chi nhánh Nhật Bản đi!
Gửi tới người không biết con người thật của tôi
Dù cho tôi không quan tâm người khác nói gì
Tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ điều gì làm tổn thương bạn
Cứ sống hết mình, sự thật còn quá xa xôi
Bạn buồn trước cảm giác xa cách
và ngày tháng không thể lấp đầy
Hãy thử đi, bạn chắc chắn đã được vẽ nên bởi ai đó
Cho dù có cố gắng tìm kiếm thì nó vẫn không ở đó
Cho dù trái tim tôi hiện tại không còn đập
Như cái cách mà tôi mong đợi nữa
Cho dù có khác với mọi người
Thì gần đây tôi cũng đã quá quen thuộc với nó rồi
Gửi tới người không biết con người thật của tôi
Dù cho tôi không quan tâm người khác nói gì
Tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ điều gì làm tổn thương bạn
Cho dù ở ngàn dặm xa
Cho dù người ta có hiểu lầm bạn
Tôi vẫn muốn bảo vệ cho dù chỉ là
hình bóng bạn trong đôi mắt ấy
- Participation Qualifications -
True Cross Academy Student Boy/Girl Pair
Hóng tới lễ hội trường quá!
Tập 3 Lễ hội Học viện Chân Thập Tự
Hồi cấp hai tớ không thường tham gia
mấy sự kiện kiểu này.
Đi chơi với bọn tớ không?
À, xin lỗi nhé, Shima-kun!
Bọn tớ nhận lời người khác rồi.
À, vậy hả?
Xin lỗi nhé!
Xin lỗi!
Tớ xin lỗi!
- Xin lỗi!
- Xin lỗi...
A, Shima, tớ tỏ tình với Amemiya-kun
và cậu ấy OK rồi.
Thế nên xin lỗi nhé!
Chuyện gì thế này?
Amemiya là ai cơ chứ?
Tớ nhất định phải tham dự lễ hội!
Rất nhiều nghệ sĩ sẽ tới mà.
Vậy mà lại bắt phải đi cùng bạn nữ?
Shiemi thì lại không phải học sinh...
Izumo thì...
Tôi không tham gia đâu!
Tớ cũng không tham gia đâu.
Dù sao tớ cũng không mời được bạn nữ nào.
Vớ vẩn...
Mấy cậu bị sao thế hả?
Sao cả lũ cứ như đưa đám thế này?
Này, kỳ thi cấp chứng chỉ Exorcist hàng năm
sẽ diễn ra trong ba tháng tới đấy.
Tôi muốn qua trong lần thi đầu tiên.
Nhiều tiết học bị nghỉ quá nên tiến độ học bị trễ nải.
Kỳ hai bắt đầu đào tạo thực chiến nên
càng không có nhiều thời gian.
Thế nhé!
Xì...
Lần đầu tiên tôi đồng tình với con bé đó!
Cậu đi đâu thế?
Giờ tôi phải đi luyện tập thêm về súng đạn.
Tôi cũng muốn qua luôn bài thi
Aria và Dragoon trong lần đầu.
Không có thời gian yêu đương nhăng nhít đâu.
Mọi người ngầu quá nhỉ...
Hừ, đúng là lãng phí cuộc sống.
Dù là bài thi một năm một lần nhưng năm nào chả có.
Nhưng lễ hội trường dành cho học sinh năm nhất
thì chỉ có một lần trong đời thôi.
Cháy hết mình với thanh xuân ngắn ngủi là sai sao?
Không hề!
Để sau này không phải hối tiếc thì giờ phải chơi thôi!
Chỉ có lúc này thôi!
Shima...
Cậu nói đúng!
Lần đầu tiên chúng ta có cùng suy nghĩ.
Tôi cứ nghĩ cậu kém cỏi hơn cơ.
Cảm ơn Okumura-kun!
Cơ mà cái đoạn kém cỏi thì hơi tự ái
nên đừng nói thế nhá!
Okumura-kun...
Chúng ta đã bỏ quên mất một
bạn nữ vô cùng trọng yếu rồi.
Cái gì? Ai cơ?
Đi nào!
Úi, xấu quá, Shima!
Ôi, cảm ơn nhé!
Nhưng ban nãy có một anh năm ba vừa rủ tớ mất rồi.
Thế à?
Cậu là hy vọng cuối cùng của bọn tớ mà!
Không, chưa thể bỏ cuộc được!
Tớ sẽ tự đi tìm!
Lũ trẻ hoạt động hăng hái thật đấy!
Mà cậu không tham gia à?
Đúng là đồ dở người!
Tên Takara Nemu.
Con trai chủ tịch công ty đồ chơi Takara Hobby.
Chuyển tới trường từ năm hai.
Ngoài ra không còn gì.
Chào buổi sáng, Okumura-kun.
Mấy ngày sau
Kể cả mấy người lạ mặt thì từ
hôm qua tớ phải rủ tới 20 người rồi...
mà đều chả có hy vọng gì.
Cuộc sống khó khăn quá...
Kinh đấy, Shima...
Tớ mới bị hai cô nàng cùng lớp từ chối đã buồn lắm rồi...
Chào buổi sáng, hai người!
Hai người trông cứ như xác sống ấy nhỉ?
Suguro?
Chuyện gì thế?
À...
Bon cũng đang trăn trở vì cái vụ tiệc khiêu vũ ấy.
Ế? Suguro cũng đi hả?
Không, thật ra... cậu ấy được một bạn nữ cùng lớp mời...
Cậu ấy thì từ chối rồi...
nhưng sau đó bạn nữ đó khóc tức tưởi
thành ra khiến cậu ấy bị sang chấn tâm lý.
Cái quái gì vậy chứ?
Chẳng giống trăn trở của bọn này tí nào!
Ghét quá! Ghen tị quá!
Ngươi không xứng đáng tham gia
vào binh đoàn xác sống bọn ta!
Nhân danh những linh hồn mệt mỏi của
những chàng trai dồn hết thanh xuân cho lễ hội trường,
ta nguyền rủa ngươi!
Mấy người mới là kẻ bị nguyền rủa ấy!
Đắm chìm trong dục vọng...
Lễ hội trường cũng không khác gì
mấy trò cám dỗ...
Cầu cho những linh hồn lạc lối...
sớm về miền cực lạc!
Mọi người, chào buổi sáng!
Ơ kìa, Moriyama-san!
Shiemi, sao cậu lại ở đây?
À, thật ra tớ...
Từ hôm nay tớ sẽ là bạn học với mọi người!
Giúp đỡ tớ nhé!
Thật hả?
Tớ đã đỗ bài thi đầu vào giữa năm rồi!
Tớ đã nhờ Yuki-chan dạy học cho...
nhưng tớ đã giữ bí mật cho tới khi đỗ kỳ thi đầu vào.
Gì chứ? Thế nên hai người mới cứ dấm dúi vậy hả?
Ế?
À, không...
Shiemi-san!
À...
Phòng giáo vụ ở bên này!
À, vâng!
Tạm biệt nhé!
Nếu học cùng lớp thì giúp đỡ tớ nhé!
Cuối cùng...
Thời của mình đã tới rồi!
Tớ sẽ rủ Shiemi!
Okumura-kun, xin hãy cùng tớ tham gia tiệc khiêu vũ!
Cảm ơn đã mời tớ!
Nhưng mà tớ sẽ tham gia ban quản lý lễ hội...
nên mấy ngày tới chắc không có thời gian chơi.
Ế?
Không sao đâu, đừng buồn...
Thầy Okumura...
À Okumura-kun, nổi tiếng quá cũng khổ nhỉ?
Suguro-kun cũng vậy.
Sao tự nhiên lại có mấy thứ này nhỉ...
Đây là nơi để học cơ mà?
Cứ nói là cậu tham gia ban quản lý lễ hội...
là họ sẽ hết ý kiến ấy mà.
Tôi sẽ suy nghĩ...
Okumura Rin thì...
có vẻ cậu ta hào hứng mời Moriyama-san lắm.
Hết tên này tới tên khác không kiểm soát được dục vọng.
Này, sao cậu lại ở đây thế, Moriyama Shiemi?
Coi nè!
Cậu ấy chuyển vào giữa kỳ đấy!
Cùng lớp B với tớ luôn!
Ưm, Kamiki-san, chúng ta cùng ăn trưa nhé?
Thiệt hả?
Tớ gọi cậu là Shiemi-chan nhé?
Ừ, gọi tớ như vậy đi!
Vậy tớ cũng thế!
Cứ gọi là Noriko hoặc Nori cũng được!
Mấy người này... cứ nhằng nhẵng giống nhau...
Cơ mà Shiemi-chan chọn đúng
thời điểm để nhập học lắm nhé!
Sắp tới lễ hội trường rồi đấy.
Cậu có thể tham dự tiệc khiêu vũ đó.
Tiệc khiêu vũ? Nghe vui quá!
Tớ cũng muốn đi!
Nhưng mà có điều kiện về bạn cùng tham gia đó.
Bạn cùng tham gia?
Vậy là...
Mọi người trong trường đang vội vàng bắt cặp đó.
Nhưng mà thực ra bạn bè cũng được mà.
Chắc tớ cũng thử đi rủ xem...
Shiemi!
Rin?
Chào!
À, nói chuyện riêng với tớ chút được không?
Cậu... có biết vụ tiệc khiêu vũ trong lễ hội trường không?
Ưm, nghe có vẻ vui đấy!
Tớ cũng đang định nói với Rin chuyện đó!
Ế? Thật sao?
Ừ!
Thật ra tớ...
Khoan đã, tớ trước...
Tớ định sẽ rủ Yuki-chan!
Ơ...
Yukio...
Ra vậy...
Tớ lỡ nói trước mất rồi.
Rin định nói gì thế?
À, thôi... không cần nữa.
Được không?
Thật ra... Yuki-chan ấy...
Gần đây khi dạy học cho tớ...
Yuki-chan, cái câu số 3 này...
Yuki-chan?
Tớ cảm thấy cậu ấy có rất nhiều chuyện trăn trở...
Thế nên tớ muốn cậu ấy được thả lỏng một chút.
Lúc nào cũng ra vẻ như không có gì...
thằng ngốc đó...
Ế?
À không, được rồi.
Cũng được mà.
Cậu cứ rủ nó đi.
Đúng là gần đây nó cũng kỳ kỳ.
Ừ...
Rin?
Cậu ta bị làm sao thế?
Moriyama-san từ chối cậu ta rồi.
Ôi trời...
Nhưng mà bất ngờ quá.
Tớ không nghĩ Moriyama-san sẽ từ chối đâu.
Chắc là Shiemi thích Yukio rồi.
C-Cậu tham dự tiệc khiêu vũ cùng tớ nhé?
T-Tôi sao?
Cậu đi với ai rồi à?
Không...
Vậy đi đi! Nhất định sẽ rất vui đó!
Nhưng mà tôi sẽ tham gia ban quản lý lễ hội...
hôm đó không chơi được đâu.
Thật có lỗi quá, cậu đã có lòng rủ mà...
Vậy à? Tớ hiểu rồi!
Cậu đừng làm việc quá sức nhé!
Ừ, cảm ơn cậu nhé!
Tại sao lại là mình chứ?
Mình cứ tưởng cậu ấy sẽ đi với anh hai cơ.
Chết tiệt!
Cậu đang làm cái quái gì thế?
Chị ở đó từ lúc nào thế?
Từ trước khi Shiemi-chan tới cơ.
Thế sao lại "Chết tiệt" vậy?
Yuki-chan cười...
Tuy cười nhưng có cảm giác như
cậu ấy đang lảng tránh mình vậy.
Không biết tại sao nhưng mình thấy thật bất an.
Tớ thấy lo lắm, Rin...
He he, cái tên bốn mắt này thì có gì tốt nhỉ?
Cậu ấy đâu có ý gì đâu.
Nhưng cậu thích cô bé đúng không?
Không phải!
Thế ông rình mò ở đó làm cái gì vậy?
Bị phát hiện rồi à?
Tôi chỉ có hứng thú theo dõi các học sinh
háo hức chờ tới tiệc khiêu vũ thôi mà.
Đúng là cái sở thích tệ hại!
Nhưng mà lén lút rình mò thì phải là cô chứ đúng không?
Nghi tôi là gián điệp của Illuminati à?
Tôi cần phải cảnh cáo cô lần nữa.
Tôi tuyệt đối không để cô cản đường.
Nếu dám cản trở, tôi sẽ nghiền nát cô.
Từ ngày mai cho tới xuyên suốt lễ hội trường,
sẽ có rất nhiều khách tham quan.
Như mọi người đều biết, gần đây yêu cầu
trừ ma đang ngày một tăng cao.
Vậy nên hãy tăng cường tuần tra thật cẩn thận.
Shiemi-chan, cậu nhập vai dữ quá!
Nhưng mà mọi người có vẻ bận rộn,
không biết mai có ghé thăm được không.
Yuki-chan thì từ chối lời mời tham dự
tiệc khiêu vũ của tớ rồi.
Ế? Okumura-kun không mời cậu à?
Ế? Rin á? Cậu ấy có mời tớ đâu...
Nhưng mà lúc trước...
Tớ có nói chuyện Yuki-chan gần đây
trông có vẻ mệt mỏi với Rin...
Tớ nghĩ mời cậu ấy tới tiệc khiêu vũ sẽ là ý hay.
Cái gì? Bị từ chối rồi á?
Ưm, chắc tớ không đủ mạnh mẽ...
Cái thằng này...
Rin, cậu có ý gì hay không?
Đừng có hỏi tớ!
Tớ không biết đâu!
Rin!
Tớ cũng không hiểu sao Rin lại nổi nóng nữa.
Chẳng phải vì Okumura-kun cũng định
mời Shiemi-chan tới tiệc khiêu vũ sao?
Ế?
Giữa Okumura-kun và thầy, Shiemi-chan thích ai?
Thích ai?
T-Tớ thích cả hai.
Cả hai người đều là... người bạn quý báu mà!
À, không phải kiểu thích đó.
Ý tớ là dạng tình yêu nam nữ cơ.
Tình yêu nam nữ á?
Đối với tớ thì chuyện đó còn sớm quá.
Okumura-kun, con đường của cậu còn dài lắm.
Tớ đã từ bỏ tiệc khiêu vũ và dành hết
quyết tâm cho sự nghiệp học hành rồi!
Ế? Okumura-kun cũng bỏ cuộc rồi sao?
Cậu cũng mau bỏ cuộc đi.
Bí quá thì tớ để cho Koneko-san
mặc đồ nữ tham gia cũng được.
Nhỉ?
Hả?
Thật ra tớ đã có kế hoạch tham dự tiệc khiêu vũ
với hội trưởng CLB diễn giải thần chú...
Không lý nào!
- Rin...
- Mấy đứa tụi bây mới học được có một tí thôi đấy!
Đặc biệt là Okumura!
Tôi vẫn học mà!
Tôi còn nghĩ tới chiêu thức của
Shura trong giờ kiếm thuật...
Cái gì mà chiêu thức?
Bộ là học sinh tiểu học hả?
Im đê!
Có làm sao đâu?
Cậu ấy thực sự muốn mời mình tới tiệc khiêu vũ sao?
Thế nên cậu ấy mới nổi nóng?
Chắc không phải đâu.
Như vậy không giống Rin chút nào.
Mấy cái chuyện tình cảm nam nữ...
Mai mình sẽ thử thu hết can đảm làm lành với cậu ấy.
Này con...
Dạ?
Có nghe mẹ nói không đấy?
Xin lỗi, con đang nghĩ chuyện khác ạ.
Thiệt tình, lễ hội trường là cơ hội kiếm tiền mà.
Mai mà không phụ mẹ là mệt lắm đấy.
A, con xin lỗi, con quên mất!
Nhưng mà mai con phải đóng ma rồi,
thỉnh thoảng cho con rời đi một lúc nhé?
Chuyện đó thì không vấn đề...
Thế này không làm lành với Rin được rồi.
Ngày lễ hội
Lễ hội này là dành cho các bạn học sinh,
Ăn uống, nhảy múa...
Hầu như các hoạt động đều hoàn toàn
miễn phí cho các bạn học sinh...
Hy vọng mọi người có thể tận hưởng hết mình!
Tôi xin tuyên bố khai mạc lễ hội
học viện Chân Thập Tự!
Tốt quá rồi, Godain!
Sự cố gắng của chúng ta đã được công nhận!
Đúng vậy!
Nhưng mà buổi tối hơn nửa lớp
sẽ tham gia tiệc khiêu vũ...
Tớ sợ sẽ không đủ người.
Ô!
Này, Izumo!
Cái gì?
Tìm được cậu rồi!
Làm ơn!
Xin hãy mặc cái này giúp bọn tớ làm thu ngân!
Không được!
Sao cậu không nhờ Moriyama Shiemi ấy?
Hiện giờ tớ với cậu ấy đang không ổn lắm.
Còn nhiều bạn nữ khác mà?
Đồ ngốc, đây là làm việc mà.
Không nhờ người mình tin tưởng thì đâu có được.
Không phải ai cũng nhờ được đâu!
Hả?
Vậy nên nhờ cậu nhé!
Tớ sẽ trả ơn bằng Gorigori-kun.
Ôi giời, thôi được rồi!
Tớ giúp là được chứ gì?
Thế nên đi chỗ khác giùm đi!
Thật không?
Thật là may quá đi!
Còn lâu nhé, đồ ngốc!
Thiệt tình, cứ phải nhờ cậu giúp suốt thôi.
Ơn này một ngày nào đó tớ sẽ trả.
Cả cậu và Moriyama Shiemi...
Nếu mấy người biết cách nhìn mặt trái
của người khác hơn một chút...
Tôi không tin tưởng bất cứ ai hết.
Mình nói gì khiến cậu ấy khó chịu à?
Ôi, sắp muộn mất rồi.
Mau đi cho sớm đi, cậu làm tớ không tập trung được.
À đây rồi!
Izumo-chan cũng được mời mà đúng không?
Không phải, tớ chỉ được nhờ làm
thu ngân cho gian hàng thôi.
Nhưng mà tớ không đi đâu.
Izumo-chan...
Cậu nên thành thật với bản thân hơn một chút.
Mọi người đừng chen lấn,
từ từ tiến về phía trước.
Xin hãy trình thẻ học sinh để ban quản lý thấy được.
Izumo không tới rồi.
Vất vả rồi, Okumura-kun!
Chắc bọn tớ có thể tự xoay sở được rồi,
cậu cứ nghỉ một lúc đi!
Ế? Được không?
Mình muốn tới đây cùng Shiemi...
Shiemi!
Rin?
Tại sao cậu lại ở đây?
Tớ đi giao hoa phía sau hậu trường.
Cửa hàng nhà tớ bán nhiều hoa cho lễ hội trường lắm.
Rin thì sao?
Nhiều chuyện xảy ra...
giờ tớ làm ở gian hàng cơm nắm...
Gì chứ?
Tớ lại nói chuyện được với Rin rồi!
May quá!
Shiemi...
Nhảy với tớ đi!
Ế?
Rin...
Quả nhiên mình...
Tớ...
Giữa Okumura-kun và thầy, Shiemi-chan thích ai?
Mình thích...
Đồ ngốc!
Tớ biết mà!
A!
Rin?
Ở đây cấm chụp ảnh ạ!
Yu-ki-o!
Hả?
Anh hai? Cả Shiemi-san nữa?
Chuyện gì thế? Em vẫn đang làm việc mà.
- Yukio!
- Yuki-chan!
- Nhảy cùng bọn anh nhé!
- Nhảy cùng bọn tớ nhé!
Tuổi trẻ tuyệt vời thật đấy!
Hay chúng ta cũng nhảy đi?
Ui mà sếp lại gọi nữa rồi.
Làm việc đi!
Anh lại lôi kéo Shiemi-san làm trò gì thế này?
Hả? Shiemi là người bắt đầu trước mà?
Đừng có chém gió!
Mà ba người thì nhảy kiểu gì chứ?
Không sao đâu mà!
Chúng ta cứ làm thành vòng tròn
rồi xoay vòng vòng là được.
À, vậy cũng được đó!
Shiemi-san!
Này, nước miếng kìa!
Rin...
Cảm ơn cậu!
Tớ thích cậu!
Không phải!
Chỉ là nếu cứ thế mà phá lời hứa,
mình sẽ ngủ không ngon giấc mất!
Này, cô bé!
Hãy đi theo tôi!
Takara Nemu?
Gì hả? Tôi đang bận lắm!
Tới đây nào!
Linh vật quý giá của Kamiki Tsukumo!
T-Tại sao ngươi lại có thứ đó?
Trả lời đi...
Mau trả lời đi!
Liệu có nên viết nó vào nhật ký lớp hay không?
Câu chuyện của bạn…
Thời tiết hôm nay là một sắc lam rắc rối
Là ngày mà sự phi lý bị ngập trong âm thanh ồn ã
Giờ đầu tiên: Chúng ta chưa thể trưởng thành
Giờ thứ hai: Để không bao giờ quên những ngày ấy
Liệu có nên viết nó vào nhật ký lớp hay không?
Câu chuyện của bạn…
Bên trong lớp học này vẫn còn có tôi
Vẫn còn những người cho tôi nụ cười
Vẫn còn những người dù vụng về nhưng thật tốt bụng
Vẫn còn những kẻ ngốc cho tôi nước mắt
Và mỗi khi tôi học về tình yêu
Tôi có cảm giác nhất định mình vẫn có thể gạt đi với một nụ cười.
Kỳ tới
Nội gián