Gửi tới người không biết con người thật của tôi
Dù cho tôi không quan tâm người khác nói gì
Tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ điều gì làm tổn thương bạn
Cứ sống hết mình, sự thật còn quá xa xôi
Bạn buồn trước cảm giác xa cách
và ngày tháng không thể lấp đầy
Hãy thử đi, bạn chắc chắn đã được vẽ nên bởi ai đó
Cho dù có cố gắng tìm kiếm thì nó vẫn không ở đó
Cho dù trái tim tôi hiện tại không còn đập
Như cái cách mà tôi mong đợi nữa
Cho dù có khác với mọi người
Thì gần đây tôi cũng đã quá quen thuộc với nó rồi
Gửi tới người không biết con người thật của tôi
Dù cho tôi không quan tâm người khác nói gì
Tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ điều gì làm tổn thương bạn
Cho dù ở ngàn dặm xa
Cho dù người ta có hiểu lầm bạn
Tôi vẫn muốn bảo vệ cho dù chỉ là
hình bóng bạn trong đôi mắt ấy
Tập 2 Nơi bí mật chôn giấu
Thứ nhất, cậu bị cấm đưa ra bất kỳ
câu hỏi nào trong phiên họp toàn thể này.
Thứ hai, cậu bị cấm tiết lộ nội dung của cuộc họp này.
Nếu cậu hiểu và đồng ý hai điều trên,
Hãy lấy máu để đóng dấu "Giao ước Morinas".
Vâng!
Hãy xác nhận tên và chi nhánh hoạt động.
Exorcist Trung Nhất Cấp của
Chi nhánh Nhật Bản, Okumura Yukio.
Giờ cậu hãy giải thích cặn kẽ các vấn đề trong
báo cáo đã gửi lên về Toudou Saburouta.
Vâng!
Toudou là người như thế nào?
Cậu cứ đưa ra ý kiến chủ quan.
Lewin Light...
Bậc thầy niệm chú và triệu hồi...
Một trong bốn Ark Knight với biệt danh Lightning.
Ông ấy hẳn là một trong những ứng cử viên
cho ngôi vị Paladin sau cái chết của cha.
Ông ta là người luôn chú tâm vào nhiệm vụ,
thành thạo kỹ thuật trừ ma...
Không phải, không phải!
Tôi muốn nghe quan điểm cá nhân của cậu cơ.
Cậu thấy sợ à?
Dạ không...
Ông ta là một kẻ ghê tởm.
Lần tới gặp, tôi sẽ đánh bại ông ta.
Hừm, ra là vậy.
Vậy phần tôi chỉ thế thôi.
Vậy nếu không ai còn câu hỏi thì chúng ta
cho cậu ta rời khỏi cuộc họp chứ?
Có lẽ cậu cũng biết rõ rồi...
Một khi đã ký "Giao ước Morinas",
có nghĩa là nếu vi phạm các điều khoản
dưới bất kỳ hình thức nào,
con quỷ lập giao ước sẽ tìm và giết cậu.
Tuyệt đối đừng nên xem nhẹ chuyện này.
Và còn...
Okumura Yukio, em trai song sinh của Okumura Rin...
Cựu Paladin, Arthur Auguste Angel.
Một cuộc họp với sự tham gia
của cao tầng các chi nhánh...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đó chính là Okumura Yukio hả?
Phong thái đĩnh đạc trái ngược hẳn
tên Okumura Rin hạ đẳng.
Thú thật tôi rất có ấn tượng tốt về cậu ta.
Nếu vậy...
đâu cần thiết phải dùng tới "Giao ước Morinas" chứ?
Cậu ta đã vượt qua hết
các cuộc kiểm tra định kỳ còn gì?
Giao ước là đề xuất của Lightning.
Tôi đâu có biết đâu.
Mấy cái việc phải dùng đầu óc
anh đá hết sang Lightning hả?
Bỏ vấn đề của Okumura Yukio qua một bên...
Chúng ta phải đối phó với Demon Eater mà
Arthur và Lightning đã gặp càng sớm càng tốt.
Giáo đoàn chủ nghĩa ác ma,
Tổ chức phản nhân loại,
Hội kín...
Chúng ta phải dọn dẹp hết các tổ chức đáng ngờ...
Hãy cẩn thận đề phòng những ác quỷ
đáp ứng điều kiện mà Lightning đã đề cập.
Vâng!
Tôi sẽ cho cậu biết quả kiểm tra.
Vẫn bình thường như mọi khi.
Thật không ạ?
Có chỗ nào cậu lăn tăn à?
Dạ không...
Vậy rốt cuộc chuyện đó là sao?
Rốt cuộc mình vẫn thừa kế ngọn lửa của Satan sao?
Em về rồi đấy à?
Lớp học ngoại khóa đặc biệt kết thúc tốt đẹp chứ?
Ừ...
Vậy thì tốt rồi.
Lọ thuốc nhỏ mắt anh đưa cho Godain-kun chưa?
Rồi...
Vậy là tốt rồi.
Nhưng thế giới thì không như vậy.
Đừng vì hôm nay được nghỉ cả ngày mà
cứ nằm ườn trên đệm như thế chứ?
Em tắm xong rồi ra ngoài tiếp đây.
Em bận rộn quá nhỉ...
Hôm nay cũng làm gì có lớp bổ túc đâu.
Có lớp bổ túc hay không thì em
vẫn phải chuẩn bị để lên lớp...
Hôm nay còn có hẹn với Shiemi-san nữa.
Dạo này sao hai người cứ dấm dúi thế hả?
Không phải hai người đang hẹn hò đấy chứ?
Chịu, ai mà biết được?
Hả?
Em đi đây!
Thế này là được rồi.
Cái thằng này...
Đợi đã... Úi...
X-Xin lỗi nhé, đã bắt cậu phải tới tận đây.
Không sao...
Dù sao lịch trình của tôi cũng không cố định...
Mới cả cậu quen làm ở đây rồi đúng không?
C-Cũng phải.
Vậy chúng ta bắt đầu nhé?
V-Vâng! Xin được chỉ giáo ạ!
Chúng ta bắt đầu từ đâu nhỉ?
À... bắt đầu từ toán đi ạ!
Có quá nhiều chỗ tớ không hiểu...
Hôm nay bà chủ đi đâu rồi?
À, mẹ ra ngoài mua đồ.
Dạo gần đây bà có vẻ bận lắm.
Cơ mà tôi vào luôn cả phòng chính
thế này có được không?
Dù là vào béng nó rồi còn đâu.
C-Cái đó thì tất nhiên rồi ạ!
Mẹ còn bảo không cần phải trông cửa hàng cũng được.
Ý mình đâu phải vậy...
Hoài niệm thật đấy...
Hình như khoảng một, hai năm trước mình cũng đã
từng dạy Shiemi-san khi còn học từ xa thế này.
Yuki-chan, sao thế?
Cậu không muốn về nhà à?
Tại sao?
Tại sao cha lại nhận nuôi hai người bọn con?
Tại sao ngài Pheles lại ngầm thừa nhận
sự tồn tại của hai người bọn con?
Con đã lớn rồi...
Ta cũng không cần phải giấu diếm nữa.
Chỉ là hiện giờ ta vẫn chưa thể nói được.
Hiện giờ?
Vậy thì lúc nào mới nói được cơ chứ?
Một ngày nào đó con sẽ hiểu.
Tất cả sự phản kháng của mình với cha
bị quét sạch chỉ bằng một câu đó...
Mình quyết định đè chặt trái tim
và tiếp tục tin tưởng cha.
Nhưng mà...
Ông ấy cuối cùng cũng phải chết.
Anh hai thì cũng thức tỉnh...
Bỏ lại những nghi hoặc bên trong mình...
Anh tôi...
Và cả tôi...
Chúng tôi giờ sẽ ra sao ạ?
Từ giờ tôi sẽ trở thành người giám hộ của hai cậu.
Okumura Rin-kun cũng đã bày tỏ
mong muốn trở thành Exorcist,
nên tôi đã quyết định cho cậu ấy
tham gia lớp bổ túc diệt quỷ.
Vì quá ngốc nên cậu ấy sẽ phải
tham gia cả trường cấp ba nữa.
Phải rồi!
Từ giờ cậu sẽ đảm nhiệm việc giám sát cậu ta nhé!
Cậu cũng vẫn sẽ tiếp tục làm giáo viên
ở lớp bổ túc thay cho Fujimoto.
Sẽ rất bận rộn đấy!
Đầu tiên tôi muốn biết về năng lực và
trạng thái tinh thần của Okumura Rin.
Cậu có thể thử bằng cách cho cậu ta đánh
với mấy con quỷ cấp thấp như Goblin...
Chúng ta còn chưa biết anh ấy có khống chế
được ngọn lửa của Satan hay không...
Ngài nói thật đấy à?
Không sao đâu!
Tôi cũng sẽ theo sát mà.
Ông rốt cuộc đang toan tính chuyện gì chứ?
Đừng có vội... Đừng có vội mà...
Kịch hay còn ở phía sau cơ.
E rằng ngài Pheles đã biết chuyện con mắt của mình rồi.
Vậy tại sao ông ấy lại không nói gì?
Nếu cứ để mặc, mọi chuyện có thể diễn biến
theo chiều hướng không thể khống chế mà.
Lý do mình được triệu tập tới cuộc họp ở Vatican...
có lẽ chỉ là để đóng dấu vào bản giao ước đó.
Để tiện giám sát mình, kẻ có liên hệ với Toudou
và là người em song sinh của Okumura Rin.
Ngài Pheles rốt cuộc là phe loài người hay phe ác quỷ?
Yuki-chan...
Yuki-chan!
A!
Cảm ơn cậu.
Vậy là chỉ còn hai đứa nhỉ?
Phải rồi...
Hồi cấp hai chúng ta cũng thường học như thế này...
nhưng lúc đó mẹ tớ luôn ngồi đây.
Đúng vậy.
Nhưng mà thế này cũng vui nhỉ?
Tớ cũng thấy rất vui.
Nói vui thì không phù hợp lắm nhỉ?
Cậu tới đây để dạy tớ học mà...
À không, không sao đâu.
Nhất định cậu ấy cũng chẳng có ý gì đâu...
A...
Thật nhẹ nhõm...
Vụ Shapeshifter hôm trước mọi người đã vất vả rồi.
Tiếp theo tôi sẽ giải thích về lớp
ngoại khóa đặc biệt ngày mai.
Lại đặc biệt nữa hả?
Đúng vậy!
Có vẻ gần đây nhiều ác quỷ
đang xâm phạm trường học.
Ngày mai mọi người sẽ chiến đấu với một con quỷ khác.
Lần này lại chỉ mình bọn tôi hả?
Vâng!
Tôi muốn mọi người cùng hợp tác với nhau làm việc.
Đây là lệnh từ trưởng chi nhánh.
Thứ ngày mai mọi người chiến đấu
sẽ là Mayuko-san trong toilet nữ.
N-Nữ sao?
Toilet?
Mayuko?
"Mayuko" xuất hiện trong ký túc xá nữ lần này
có khả năng cao là một ác linh.
Đã có thiệt hại được báo cáo lên phía trên
nên chúng ta phải xử lý.
Thêm nữa, Mayuko chỉ xuất hiện trước nữ giới.
Nghĩa là...
Đúng vậy!
Ngày mai, trận chiến sẽ tập trung vào
hai người Kamiki-san và Moriyama-san.
Vâng!
Đ-Được rồi!
C-Chúng ta cùng cố gắng nhé, Kamiki-san!
Cái gì mà cùng cố gắng chứ?
Cậu chuyên về phòng ngự và phục hồi đúng không?
Người phải cố gắng chiến đấu là tôi đây này!
Nhưng mà Nii-chan có thể biến lớn để bảo vệ mà.
Trong lúc Kamiki-san đang niệm chú chẳng hạn...
Ai cần cậu giúp chứ?
Kamiki-san, xin hãy hợp tác!
Phối hợp nhóm là rất quan trọng.
Hừm...
Không hiểu sao từ khi kỳ nghỉ hè kết thúc
tớ thấy cậu gay gắt hơn bình thường.
Lại phải để cậu ta giúp...
Cứ nói ra là được mà...
Tớ không muốn nói!
Nhưng cứ thế này sẽ càng khó chịu.
Sao cậu lại ghét Moriyama-san thế?
Ít ra thì cậu ấy cũng không phải người
sẽ làm tổn thương Izumo-chan.
Tớ chẳng có lý do gì để ghét cậu ta.
Đơn giản tớ không muốn thân thiết với ai ngoài Paku!
Paku cũng biết mà, đúng không?
Tớ có mục tiêu riêng của mình.
Chúng ta sẽ giải quyết nó vào buổi trưa,
khi không có nữ sinh nào.
Chúng ta không lẻn vào ban đêm nhỉ?
Chán quá...
Shima...
Vậy đầu tiên...
Moriyama-san và Kamiki-san sẽ tới
toilet phía Bắc tầng 6 trước.
Khi nào tới hãy đợi ở gần lối vào.
Khi nào chuẩn bị xong chúng ta sẽ vào.
Vâng!
Gửi lời thỉnh cầu tới các vị thần mùa vụ...
Xin hãy đáp ứng lời nguyện cầu của tôi...
Này!
Hôm nay là lễ thu hoạch mà!
Bộ không biết ý tứ hả?
Bọn ta đang thưởng thức cống vật mà.
Xấu quá!
Im đê!
Mau im lặng đi theo tôi!
Thế bọn anh làm cái gì bây giờ?
Chúng ta sẽ làm theo chỉ thị từ ngài Pheles.
Ôi!
Toilet đẹp quá!
Suỵt!
Coi kìa...
Coal Tar?
Để mọi người đợi rồi!
Hai người, chúng tôi sẽ đứng đây đề phòng bất trắc.
Cứ chiến đấu hết mình đi!
Tôi biết rồi.
Chúng ta đi kiểm tra các buồng vệ sinh trước đã!
Đây chính là cơ hội.
Mình chưa có nhiệm vụ nào
cùng cậu ta từ sau lần ở Kyoto.
Mình phải trả lại món nợ đó...
Kamiki-san!
Có mỗi phòng này bị khóa.
Này!
Xin lỗi ạ!
Tôi vào có được không ạ?
Vâng!
Tao rất ghét mày!
Đừng có ra vẻ ngu ngơ!
Ế? Cái gì...
Hừm, chết tiệt thật!
Không thể tin được!
Đi chết đi!
Con nhóc đó cứ thích nổi bật, thật khó chịu!
Chỉ biết bám lấy lũ con trai...
Uầy, cái quái gì thế?
Nó có vẻ hằn học quá!
Nó toàn thốt ra mấy lời xấu xa của phụ nữ.
Có lẽ ác linh này là hiện thân cho
những suy nghĩ xấu xa của phụ nữ.
Thật nhàm chán! Tệ hại!
Moriyama Shiemi!
Mau lùi lại đi!
Cho Green Man hóa khổng lồ lên
để đề phòng trường hợp xấu!
À... ừ...!
Uke, Mike!
Thi triển Tamayura no Harai đi!
Dùng nghi thức chuẩn chứ không thu gọn!
Ế? Nghi thức chuẩn ấy à?
Tốn linh lực lắm!
Mệt chết được!
Bọn ta chả có nghĩa vụ gì phục vụ cô như vậy.
Nghe lời ta đi chứ!
Không chịu đâu!
Kamiki-chan!
Mấy vị thần mùa vụ này có vẻ phiền phức quá.
Nii-chan!
Hãy trồng một ít lúa Mochi và Uruchi đi!
C-Các vị thần mùa vụ!
Hiện tại tôi chỉ có thể dâng lên loại lúa này.
Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh!
Mọi người thích món này đúng không?
Lúa gạo...
Cô bé!
Moriyama Shiemi!
Shiemi, đợi đã!
Đành vậy.
Dù sao thì ta cũng sẽ giúp cô bé đó.
Mau niệm chú đi!
Furue yurayura furue...
Yura yura to furue...
Hifumi yoi muna...
Không thể tin nổi mọi chuyện lại thế này...
Đáng lẽ mình phải là người trả nợ...
Sao có thể như thế?
Kami... ki... san...
Con nhóc đó không coi mi là bạn đâu.
Tiếc quá...
Furue yurayura furue...
Yura yura to...
Bạn mới chả bè, tức cười quá!
Ta chẳng biết gì về ngươi.
Nhưng ngươi cũng chẳng biết gì về ta cả.
Mau biến đi!
Momochi yorozu...
Tamayura no Harai!
Kamiki-san... Cảm ơn cậu!
Shiemi, Izumo!
Tuyệt quá, cảm động quá!
Hai người đã rất cố gắng!
Phối hợp nhóm rất tuyệt vời!
Bảo chuẩn bị còn tưởng chuẩn bị cái gì...
Trông tớ cũng dễ thương phết mà?
Không thể có chuyện ác linh lại
cứ bị bỏ mặc cho tới giờ...
Vốn dĩ nó chỉ là dạng ác linh làm mồi cho kẻ khác.
Khả năng kiềm chế của thầy Okumura
thật không tầm thường chút nào!
Đâu đó ở Nga
Tại sao lại có nhiều ác quỷ tới vậy?
Nơi này vốn ban đầu là cơ sở thử nghiệm máy gia tốc.
- Không lẽ nào...
- Này!
Phía trước có thứ gì đó rất nguy hiểm.
Đây là...
Được đấy!
Chuyện bắt đầu thú vị rồi.
Lightning, nói cho rõ đi!
Đây có thể chính là Gehenna Gate.
Gehenna Gate sao?
Chẳng phải Gehenna Gate chỉ có Satan tạo ra được sao?
Vậy là Satan đã xuất hiện ở đây sao?
Không, đây là một sản phẩm nhân tạo.
Không thể nào...
Này, hình như nó đang mở rộng đúng không?
Bất ngờ thật đấy!
Tôi không nghĩ khoa học ngày nay
có thể làm được điều này.
Nhưng mà thế này là phát hiện được kẻ địch rồi!
Sechs
Fünf
Vier
Drei
Zwei
Eins
Null
Er Stofven!
Tôi đã lập một kết giới xung quanh cánh cổng
để làm ngưng đọng thời gian bên trong nó.
Như vậy chắc sẽ kìm hãm việc mở rộng của nó.
Tuy nhiên...
Tôi không thể làm ngưng đọng thời gian mãi mãi.
Vậy nó sẽ được bao lâu?
Chắc là khoảng tầm bốn, năm tháng.
Số người yêu cầu tư vấn trên thế giới đang gia tăng.
Đây rõ ràng là ảnh hưởng từ Gehenna
do cánh cổng bị mở rộng.
Nếu để nó mở rộng thêm...
chắc chắn thảm họa lớn sẽ xảy ra.
Chúng ta phải nhanh chóng xác định được kẻ thù.
Lại đùa nữa rồi...
Với trình độ công nghệ và tài lực cỡ này
thì chắc chắn chỉ có một tổ chức.
Mọi người cũng phải đoán ra chứ?
Ý anh là sao?
Mau nói đi, Lightning!
Minh Khải Xã... Illuminati.
Ngài cảm thấy thế nào, thưa chỉ huy?
Hôm nay ta thấy khá ổn, Toudou-kun.
Lần này tôi tới để bày tỏ lòng biết ơn
ngài đã mở cổng Gehenna.
Cảm ơn cậu...
Liệu có nên viết nó vào nhật ký lớp hay không?
Câu chuyện của bạn…
Thời tiết hôm nay là một sắc lam rắc rối
Là ngày mà sự phi lý bị ngập trong âm thanh ồn ã
Giờ đầu tiên: Chúng ta chưa thể trưởng thành
Giờ thứ hai: Để không bao giờ quên những ngày ấy
Liệu có nên viết nó vào nhật ký lớp hay không?
Câu chuyện của bạn…
Bên trong lớp học này vẫn còn có tôi
Vẫn còn những người cho tôi nụ cười
Vẫn còn những người dù vụng về nhưng thật tốt bụng
Vẫn còn những kẻ ngốc cho tôi nước mắt
Và mỗi khi tôi học về tình yêu
Tôi có cảm giác nhất định mình vẫn có thể gạt đi với một nụ cười.
Kỳ tới
Lễ hội Học viện Chân Thập Tự