Đây là tất cả những gì tôi có thể kể.
Vậy là giờ Illuminati bắt Kamiki-san trở về
để thay thế cho người mẹ?
Tồi tệ quá mà...
Phải nhanh lên!
Vậy mấy người có biết cơ sở nghiên cứu của Illuminati
vừa nhắc tới trong câu chuyện ở đâu không?
Bọn chúng xâm phạm vùng này từ dưới lòng đất.
Dưới lòng đất?
Vậy cửa vào ở đâu?
Có một điểm ta nghi ngờ, ta sẽ dẫn mấy người đi.
Được rồi, vậy mấy câu chuyện
loằng ngoằng đã xong chưa?
Anh hai, không lẽ nãy giờ anh không nghe gì sao?
Có nghe chứ, hiểu đại khái.
Tóm lại là chúng ta sẽ cứu hai người họ
và quay trở về, đúng không?
Vậy chúng ta bắt đầu tìm
cửa vào cơ sở nghiên cứu thôi.
Vâng!
Gửi tới người không biết con người thật của tôi
Dù cho tôi không quan tâm người khác nói gì
Tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ điều gì làm tổn thương bạn
Cứ sống hết mình, sự thật còn quá xa xôi
Bạn buồn trước cảm giác xa cách
và ngày tháng không thể lấp đầy
Hãy thử đi, bạn chắc chắn đã được vẽ nên bởi ai đó
Cho dù có cố gắng tìm kiếm thì nó vẫn không ở đó
Cho dù trái tim tôi hiện tại không còn đập
Như cái cách mà tôi mong đợi nữa
Cho dù có khác với mọi người
Thì gần đây tôi cũng đã quá quen thuộc với nó rồi
Gửi tới người không biết con người thật của tôi
Dù cho tôi không quan tâm người khác nói gì
Tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ điều gì làm tổn thương bạn
Cho dù ở ngàn dặm xa
Cho dù người ta có hiểu lầm bạn
Tôi vẫn muốn bảo vệ cho dù chỉ là
hình bóng bạn trong đôi mắt ấy
Tập 7  Lạc lối
Này, hiện tại cậu đang cảm thấy thế nào?
Đang nói cậu đấy, tên đầu hồng.
Đang vui? Hay là đang buồn?
Cái nào thế?
Im mồm lại và đi đi!
Cậu nhìn thấy mẹ tôi rồi đúng không?
Tôi sẽ trở thành như thế đúng không?
Tôi sẽ chết đấy.
- Tất cả đã hết...
- Im mồm!
Vẫn còn đang trong giai đoạn thử nghiệm mà.
Nếu nghiên cứu sớm thành công,
chúng ta sẽ có một tương lai tươi sáng, tự do.
Nghĩ tích cực lên một chút nào.
Nếu thí nghiệm thành công thì tôi sẽ bị giết.
Đằng nào thì tôi cũng sẽ chết thôi.
Tôi đã mang tới vật mẫu số 0987.
Vào đi!
Xin chào, cô bé tới rồi, Izumo!
Kết thúc rồi!
Tất cả đã kết thúc rồi!
Izumo-chan?
Tự nhiên nó làm sao thế?
Mau kiểm soát nó!
Đừng để nó làm mình bị thương!
Đè nó ra!
Hỡi những vị thần mùa gặt...
Uke, Mike, bảo vệ ta!
Làm cái gì thế hả? Đừng đùa chứ!
Mau bắt nó lại!
Lundstrom, đi đi!
Rõ!
Tôi cũng đi!
Tiến sĩ Gedouin!
Cái gì hả?
Có báo cáo về một số kẻ đang đột nhập từ cổng trước.
Hả? Lũ bảo vệ ngu ngốc đang làm cái quái gì vậy?
Hiện tại không thấy họ phản hồi ạ.
Cái lũ vô dụng chết tiệt này...
À đúng rồi, có thể gửi một vật mẫu
thất bại tới chỗ chúng được mà.
A, Mike!
Chậm quá đấy, bọn mi làm gì thế hả?
Mấy người ở Hiệp sĩ đoàn tới để cứu cô đấy!
Tôi không về Hiệp sĩ đoàn đâu.
Cái gì?
Khi thoát khỏi đây, tôi sẽ đi tìm Tsukumo!
Mình sẽ không dựa dẫm vào ai nữa!
Bằng cách nào cũng được...
Mình sẽ bảo vệ Tsukumo!
Nhìn cái tòa nhà như cung điện bên chỗ ngôi đền kìa.
Nhiều tiếng trước
Là thị trấn trong mơ Inari sao?
Chúng từ đó đi xuống dưới lòng đất.
Và đây là nơi chúng tập trung những người
chúng biến thành vô tri để dẫn vào cơ sở.
Nghĩa là sao?
Nhìn kỹ những người ở đây đi.
Không giận dữ, buồn chán, sợ hãi, ghen tị,
căm ghét hay đau khổ...
Họ ăn uống một cách vô tri như những đứa trẻ.
Ăn một miếng đồ ăn ở đây, mấy người sẽ thành như họ.
Ế?
- Rin, không được ăn nữa!
- Mau nhả ra ngay!
- Này, mấy người lãng phí đồ ăn quá!
- Nhưng mà chúng ta đều đã ăn mà...
Mấy người đã được bảo vệ bởi bùa thảo dược.
Bùa thảo dược?
Nhưng chúng tôi đâu có dùng...
Hở? Thảo dược...
Là Sandwich cỏ của Shiemi-san?
Những người ăn đồ ăn ở đây sẽ trở thành
tù nhân của vùng đất này...
Họ sẽ bị đưa lên xe buýt và dẫn vào cung điện.
Và không còn quay trở lại nữa.
Tóm lại, Illuminati đã tẩy não những người bình thường...
và giam cầm họ trong thị trấn trong mơ Inari.
Rốt cuộc mục đích của chúng là gì?
Hừ, ta không biết mục đích của chúng.
Nhưng từ bên ngoài có thể thấy rõ,
dù thị trấn này trông có vẻ hào nhoáng...
nhưng bên trong nó đã bị giòi bọ làm cho mục rữa rồi.
Chúng ta có lên xe buýt không?
Xe buýt đó chắc chắn bị giám sát.
Chúng ta chạy bộ theo thôi!
Đó chắc chắn là đồng phục của Illuminati.
Bọn ta sẽ hồi sinh Ma Thần Satan...
Và hợp nhất hai thế giới Assiah và Gehenna,
Tất cả sẽ bình đẳng, thế giới sẽ
biết được hòa bình đích thực.
Rốt cuộc mục đích thật sự của Illuminati là gì?
Chắc chắn nó có liên quan tới cổng Gehenna
nhân tạo và những gì đang diễn ra tại Inari.
Bảo vệ nhiều quá, phải làm sao đây?
Ngài Pheles, chúng tôi đã tìm thấy tòa nhà có vẻ
như là cổng vào cơ sở nghiên cứu của Illuminati.
Mọi người làm được rồi!
Tốt lắm!
Vậy việc hỗ trợ thế nào?
Ở đây vẫn còn rất bận rộn...
Tôi không chắc khi nào mới có thể gửi hỗ trợ tới...
Kamiki-san có thể bị bắt cóc để làm
vật nghiên cứu của Illuminati...
Chúng ta không còn thời gian để lãng phí đâu ạ!
Đội trưởng Okumura à, cậu có thể tự quyết định
việc chờ hỗ trợ hay hành động luôn.
Tuy ở đó chỉ mình cậu thuộc cấp Meister,
nhưng khi chiến đấu chắc vậy cũng là đủ.
Tôi nhất định sẽ gửi hỗ trợ...
Cho tới lúc đó thì cố gắng nhé, đội trưởng!
Có ổn không vậy?
Ta đang được gọi rồi...
Izumo đang gặp nguy hiểm!
Chắc là hắn bị Kamiki Izumo triệu hồi rồi.
Triệu hồi sao?
Vậy nghĩa là hiện tại Kamiki-san đang
trong tình trạng phải chiến đấu sao?
Mọi người, chúng ta hãy tin vào
quân tiếp viện và đột kích cửa chính.
Tất cả đã sẵn sàng rồi chứ?
Có gì đâu!
C-Các ngươi là ai thế hả?
Đây không phải nơi học sinh lảng vảng.
Về nhà đi!
Tôi là đội trưởng, mọi người phải
tuyệt đối nghe lệnh tôi.
Đặc biệt là anh đấy, anh hai...
Họ chỉ là con người.
Nhớ nương tay đấy!
Biết rồi mà...
Ngài đội trưởng bốn mắt!
Nhận lấy này...
Satan Slash!
Quá dễ!
Cơ mà... tôi nói một lời được không?
Satan Slash!
Im đê!
Người đặt tên cho mấy chiêu thức
của tôi trước giờ là Shura đấy!
Chị ta bảo làm như vậy sẽ dễ huy động sức mạnh hơn.
Shura ấy!
Trung tâm mua sắm?
Những người lên xe buýt ban nãy
cũng đều ở đây hết sao?
Không thấy kẻ địch nào hết...
Không, có đấy.
Có thứ gì đó ở đây.
Đừng mất cảnh giác.
Cậu cảm nhận được gì à?
Tớ thấy người râm ran lắm.
Có thể tất cả đều là ngụy tạo.
Mọi người hãy bình tĩnh.
Chúng ta đột nhập từ chính diện
nên chúng sẽ xuất hiện thôi.
Cố gắng đừng tách nhau, tìm cửa vào
cơ sở nghiên cứu dưới lòng đất.
Izumo, Uke, phía trước có người tới!
Uke!
Ế, cái gì thế này?
Nó chặt đứt chân tôi rồi!
Xin lỗi...
Mấy người chỉ tới được đây thôi.
Izumo-chan...
Shima Renzo...
Có người!
Này, đằng đó!
Ghoul!
Tôi... đói... quá...
Nó vừa nói sao?
Chuyện gì vậy?
Ghoul?
Không phải.
Nó có thể nói chuyện...
nên khả năng cao là Zombie.
Có gì khác nhau chứ?
Chúng ta đã học trên lớp rồi mà.
Cách đánh bại Ghoul và Zombie có đôi chút khác nhau.
Một đặc điểm của Zombie là chúng hiếm khi nói chuyện...
Nói một cách đơn giản, Ghoul tương đối dễ đánh bại.
Zombie thì có phiền phức hơn.
Điều kiện sinh ra của chúng cũng khác nhau.
Trong khi Ghoul là do ác ma nhập
vào một xác người đã chết...
thì Zombie là con người có cơ thể bị thối rữa
sau khi bị ác ma chiếm đoạt.
Con người...
Vậy chẳng phải nếu chúng ta tiêu diệt ác ma
thì có thể cứu được họ sao?
Cơ thể đã bị thối rữa tới mức độ này...
họ sẽ không thể lấy lại nhân tính nữa đâu.
Cái chết nhanh chóng là sự cứu rỗi tốt nhất rồi.
Vật thí nghiệm số 6411.
Rốt cuộc là loại thí nghiệm gì?
Lạ quá... rõ ràng đã bắn trúng não bộ rồi mà...
Konekomaru, không sao chứ?
Ừ...
Mọi người!
Thịt...
Từ lúc nào mà nhiều vậy?
Thầy Okumura!
Chuyện gì thế này?
Phải tìm cửa vào cơ sở nghiên cứu
trước khi bị chúng bao vây!
Chúng đang chạy kìa...
Nhưng chẳng có chỗ nào để chạy hết.
Tuy tất cả đều là thất bại,
Nhưng đó đều là những Zombie hạng nhất với tỷ lệ 1/100
bị tiêm Elixir mà không chết ngay tức khắc.
Đội quân Zombie của ta sẽ cho
các ngươi thấy sự tuyệt vọng!
Này, zoom lại gần một chút xem nào.
Ta phải tận hưởng bộ phim đầu rơi máu chảy này.
Ế?
T-Tiến sĩ Gedouin?
Đ-Đó là những đứa con rơi của Satan mà?
L-Lần đầu ta thấy chúng...
Nhưng tổ chức đã đặc biệt lưu ý về chúng.
Không những thế còn có tên em trai
mà họ đang theo dõi...
T-T-Tại sao chứ?
Tại sao chúng lại ở đây?
Phải làm sao... làm sao đây?
Ôi trời ơi!
Thay đổi kế hoạch!
Vâng?
Mở cổng thải, đưa chúng vào khu cho ăn.
Ta sẽ dâng hai thằng nhóc đó cho ngài Lucifer.
Những kẻ còn lại sẽ làm thức ăn cho vật mẫu
sống sót với tỷ lệ 1/1000.
Nguy quá...
- Chúng xuất hiện ở khắp nơi...
- Bên này cũng không được!
Số lượng nhiều quá!
Chúng ta phải mở đường thôi.
Hay để tôi bắn một phát Bazooka nhé?
Không được đâu Bon!
Nếu chúng không chết ngay, chúng sẽ
tấn công ta ngay khi đang bị thiêu đốt.
Ngọn lửa của Okumura-kun có thể sẽ
thiêu chúng thành tro ngay tức khắc.
Nhưng mà tôi...
Chúng ta phải sẵn sàng làm những gì có thể thôi!
Nếu còn chần chừ, người chết sẽ là chúng ta!
Chuyện quái gì thế này?
Bon!
Shiemi!
Chết rồi!
Ở đây cái gì cũng là đồ giả hết!
Không thể tha thứ!
Chúng là gì vậy?
Mọi người đâu hết rồi?
Yamantaka-kun có thể thiêu đốt
mọi sự tồn tại từ Gehenna.
Vậy nên việc tiêu diệt những con cáo
của cậu dễ như trở bàn tay.
Thế nên ngoan ngoãn quay lại
phòng kiểm tra nhé, Izumo-chan?
Nhưng cậu sẽ không được phép làm tổn thương tôi.
Đúng vậy, tôi không thể làm tổn thương cơ thể cậu.
Nhưng tôi có thể làm cậu bất tỉnh.
Chỉ cần nhẹ tay một chút như hôm qua...
Uke, Mike, mau rời khỏi đây!
Dừng lại đi, hắn ta mạnh hơn cô đấy!
Chỉ cần đánh bại cậu là tôi sẽ thắng!
Úi chà!
Thiệt tình, cậu mà chống cự quyết liệt quá...
tôi không nương tay được là sẽ thành tàn phế đấy.
Nhưng có khi như thế lại tốt cho việc nghiên cứu hơn.
Đừng hòng làm thế, thằng nhóc Tanuki!
Uke, Mike, sao lại thế?
Ta đã ra lệnh rồi mà!
Đồ nghiệp dư...
Bọn ta giờ là thứ vũ khí duy nhất của cô đấy!
Lo mà dùng đi!
Trên danh nghĩa của thần Uka no Mitama...
Đừng hòng vượt qua nơi này, nhóc Tanuki!
Đành vậy, mình cũng chẳng muốn làm thế...
Daitoku Funnu Yoketsu...
Ngọn lửa ngầm!
Mike!
Mike...
Đừng đùa chứ...
Đồ ngốc!
Ta ổn, mau chạy nhanh nhanh đi!
Uke, dừng lại đi, đủ rồi!
Được rồi mà, mau đi đi!
Ta ra lệnh cho mi đấy, làm ơn mà!
Làm ơn mà!
Đối với tôi... họ như những người anh em vậy...
Thế à? Xin lỗi nhé...
Lại lo chuyện bao đồng nữa...
Xin lỗi nhé, tôi cũng muốn tranh công một chút.
Tôi muốn sớm được tổ chức tin tưởng...
Ui, lại bất tỉnh nữa rồi...
Tốt, đã tóm được Izumo rồi!
Lũ xâm nhập đã vào khu cho ăn rồi ạ.
Giờ làm gì tiếp theo ạ?
- Tạm thời chưa cần làm gì cả...
- Hiểu rồi, nhớ cư xử cho phải phép.
Thống lĩnh đã tỉnh lại rồi.
Ngài Lucifer sao?
Gọi ngài ấy là thống lĩnh!
Ngươi thất lễ quá rồi đấy!
Ngài ấy muốn nói chuyện với chúng ta!
Cứ báo cáo tình hình hiện tại là được.
Tốt quá nhỉ?
May mà ngươi lo liệu được
trước khi mọi chuyện bung bét.
Vâng, thật là may quá đi!
Con lợn cái ngạo mạn!
Cứ chống mắt lên mà xem!
Nơi này là...
Này, mọi người, đi đâu cả rồi?
Trả lời đi!
Đùa hả?
Không có ai ở đây sao?
Mình mình sao...
Đùa hả? Cả bọn rơi xuống những chỗ khác nhau sao?
Thịt...
Mùi giống như thịt...
Yukio!
Suguro!
Konekomaru!
Takara!
Kuro!
Shiemi!
Tôi cần phải cảnh báo cậu một điều.
Từ giờ nếu cậu không chuẩn bị tâm lý
giết người thì không thắng được đâu.
Liệu có nên viết nó vào nhật ký lớp hay không?
Câu chuyện của bạn…
Thời tiết hôm nay là một sắc lam rắc rối
Là ngày mà sự phi lý bị ngập trong âm thanh ồn ã
Giờ đầu tiên: Chúng ta chưa thể trưởng thành
Giờ thứ hai: Để không bao giờ quên những ngày ấy
Liệu có nên viết nó vào nhật ký lớp hay không?
Câu chuyện của bạn…
Bên trong lớp học này vẫn còn có tôi
Vẫn còn những người cho tôi nụ cười
Vẫn còn những người dù vụng về nhưng thật tốt bụng
Vẫn còn những kẻ ngốc cho tôi nước mắt
Và mỗi khi tôi học về tình yêu
Tôi có cảm giác nhất định mình vẫn có thể gạt đi với một nụ cười.
Kỳ tới
Quyết tâm