Cứu mẹ với...
Izumo...
Tama-chan đã cố gắng hết sức...
Tại sao lại không thể có được hạnh phúc?
Tại sao chứ?
Đừng có hỏi tôi...
Xấu quá!
Tới con gái mình còn chẳng cứu mình.
Tama-chan là người bất hạnh nhất thế giới!
Tôi ghét bà!
Mọi thứ...
Mọi người...
Tất cả là do bà!
Chị ơi...
Chị đang khóc à?
Tsukumo...
Không...
Chị không sao!
Tsukumo là bé ngoan.
Tsukumo...
là người quý giá nhất đối với chị.
Chị nhất định sẽ không để Tsukumo phải sợ hãi.
Con thú bông quý giá của Kamiki Tsukumo!
Gửi tới người không biết con người thật của tôi
Dù cho tôi không quan tâm người khác nói gì
Tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ điều gì làm tổn thương bạn
Cứ sống hết mình, sự thật còn quá xa xôi
Bạn buồn trước cảm giác xa cách
và ngày tháng không thể lấp đầy
Hãy thử đi, bạn chắc chắn đã được vẽ nên bởi ai đó
Cho dù có cố gắng tìm kiếm thì nó vẫn không ở đó
Cho dù trái tim tôi hiện tại không còn đập
Như cái cách mà tôi mong đợi nữa
Cho dù có khác với mọi người
Thì gần đây tôi cũng đã quá quen thuộc với nó rồi
Gửi tới người không biết con người thật của tôi
Dù cho tôi không quan tâm người khác nói gì
Tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ điều gì làm tổn thương bạn
Cho dù ở ngàn dặm xa
Cho dù người ta có hiểu lầm bạn
Tôi vẫn muốn bảo vệ cho dù chỉ là
hình bóng bạn trong đôi mắt ấy
Tập 5 "Vận mệnh"
Chết tiệt...
Ôi trời... tôi lại bất tỉnh à?
Đúng là tên yếu đuối!
À không, tại lâu lắm tôi mới dùng thuật triệu hồi...
nên hơi bị choáng chút.
Nơi này là...
Phòng thí nghiệm ở cực Đông.
Mặc cái này vào!
Nghe đây.
Ngoài ác ma cấp Minh Vương,
đừng nghĩ ngươi có bất kỳ tác dụng nào khác.
Kamiki Izumo-chan thế nào rồi?
Hiện cô ta đang bị giam giữ.
Giờ ta sẽ đi nói chuyện với cô ta.
Ngươi nên chuẩn bị báo cáo...
Úi chà!
Vậy thì tới lượt tôi rồi.
Nếu là về Izumo-chan...
thì cứ giao cả cho tôi đi!
Nửa năm nay tôi đã theo dõi cô ấy mà.
Rin với Yukio đi đâu thế?
Có nhiệm vụ rất quan trọng.
Ế?
Kuro?
Vẫn chưa rõ lúc nào về được nhỉ?
Đúng vậy, vẫn chưa biết.
Kuro có thể ở lại trông nhà không?
Không, tôi cũng đi!
Vậy là mọi người đi hết rồi ạ?
Vâng, con biết rồi.
Mẹ cũng vậy.
Con sẽ gọi lại sau.
Tuy tớ không thể giúp được gì...
Nhưng mà mọi người hãy cẩn thận nhé!
Ừ, cứ giao cho bọn tớ!
Shiemi-chan!
Đây là số điện thoại của tớ!
Có chuyện gì cứ gọi nhé!
Cảm ơn cậu!
Tớ đi nhé!
Shiemi-san, tàu tới rồi!
Mau lên!
À, vâng!
Tớ nhất định sẽ cứu cậu ấy!
Cứ đợi tớ nhé!
Mọi người hãy bình an vô sự nhé!
Giờ chúng ta đi đâu?
Phụ cận đền Inari tại tỉnh Shimane.
Là vậy đấy.
Giờ chúng ta sẽ đến sân bay Haneda để đi máy bay.
Đi máy bay?
Anh chưa đi bao giờ!
T-Tớ cũng vậy!
Cuối cùng cũng tới ngày bay lên trời...
Hơi bị sợ nhỉ...
Dùng chìa khóa không được sao?
Chìa khóa không di chuyển được
nhiều người thế này đâu.
Hồi ở Kyoto đã vậy rồi mà.
Tại sao lại biết được họ đang ở Shimane?
Tôi đã đưa cho Izumo cầm con búp bê do tôi triệu hồi.
Tôi có thể xác định vị trí những vật mình triệu hồi.
Nhân tiện, đền Inari ở tỉnh Shimane chính là
nhà của Kamiki-san và Paku-san.
Vậy sao?
Sao lại về quê hương của họ?
Có liên quan gì tới chuyện lần này nhỉ?
S-Sợ quá!
Bay rồi!
Này, chúng ta bay rồi, Yukio!
Trật tự nào, anh hai!
Tớ có làm Bentou này...
Mọi người ăn thử không?
Shiemi-san...
Đợi máy bay lên hẳn đã.
- Mời mọi người!
- Tôi sẽ nhắc lại tình hình trong khi máy bay đang di chuyển.
Đêm qua, Tổng bộ Hiệp Sĩ Đoàn Chân Thập Tự
và toàn bộ các chi nhánh
đã nhận đòn đánh bom tự sát của Seraphim từ Illuminati.
Thế nên từ đêm qua tới giờ chúng ta mới
không liên lạc được với ai ở Myodha?
Chuyện này...
Có lẽ văn phòng ở Kyoto đã bị tấn công
và đang rơi vào hỗn loạn rồi.
Cũng đã có thông tin rằng trụ sở Grigori
cũng đã bị tổn thất nặng.
Chi nhánh Nhật Bản thì đang bận sửa chữa lại kết giới,
tiêu diệt lũ ác ma xâm phạm,
và đối phó với truyền thông.
Illuminati rốt cuộc là gì?
Tên thì tôi đã từng nghe qua...
nhưng tôi không nghĩ nó lại thực sự tồn tại.
Illuminati là tổ chức hội kín nổi tiếng được
thành lập hơn 200 năm về trước.
Tuy nhiên trong thời hiện đại
sự hiện diện của nó đã bị xóa bỏ.
Nhiệm vụ của Hiệp Sĩ Đoàn là giám sát các tổ chức
theo chủ nghĩa ma quỷ và phản nhân loại trên thế giới.
Nhưng vài chục năm nay, Illuminati vốn tưởng như đã
biến mất lại nổi lên, liên quan tới nhiều sự kiện ma quỷ.
Hiệp Sĩ Đoàn chắc cũng đã tăng cường điều tra.
Nhưng không ngờ chúng lại là
tổ chức khủng bố lớn tới vậy.
Vì có "Giao ước Morinas"...
nên mình không thể nói gì nhiều hơn.
Những gì tôi biết chỉ có vậy.
Tổ chức khủng bố...
Shima-san lại tham gia một tổ chức như vậy sao?
Hóa ra tớ lại chẳng hiểu gì về Shima-san.
Tớ cứ nghĩ mình đã quan sát mọi người
nhiều hơn bất cứ ai... thật xấu hổ.
Konekomaru...
Ít nhất đó là những gì tớ nghĩ
khi nhìn Shima-san rời đi.
Nhưng tớ vẫn tin vào Shima-san
mà tớ quen từ khi còn nhỏ.
Tớ tin vào mắt nhìn của mình.
Nếu tới bản thân mình còn không tin tưởng thì
làm sao dám mơ tới việc làm một chiến lược gia.
Đ-Đúng vậy!
Tớ nghĩ những gì Miwa-kun vừa nói
là hoàn toàn chính xác!
Thế nên... nhất định...
Moriyama-san...
Cảm ơn cậu!
Tớ ăn Bentou của Shiemi đây!
Ủa, Kuro không ăn à?
À, hương vị thì chắc là không được ngon...
nhưng tốt cho sức khỏe lắm, mọi người ăn nhé!
Lại nữa rồi...
Mời mọi người!
Ngon lắm...
Đây chẳng phải vị cỏ sao?
- Xin lỗi!
- Yukio đừng có cố tỏ ra ngầu nữa!
Mà Suguro ăn giỏi phết nhở!
Nào...
Giờ từ đây tới đền Inari...
Ai ngờ lại phải đi bộ...
Để em đi hỏi đường!
Ừ!
Nhận lấy này Suguro!
Hưng phấn lên một chút nào!
Cứ thế thì không giải cứu được ai đâu!
- Bon!
- Rin!
Ấy, hai người đang làm cái gì thế?
Im đê!
Tôi không giống như mấy người!
Cậu lúc nào cũng dễ nổi cáu nhỉ?
Đối với tôi cậu ta là gia đình!
Nếu tới thời điểm đó...
Tôi sẽ tự tay giết chết cậu ta...
Sau đó tự sát!
Tôi đang nghiêm túc đấy!
Đúng là Suguro!
Tôi nhiều lúc cũng vậy đó.
Đã có lúc tôi rất buồn vì nghĩ ai cũng ghét mình.
Nhưng giờ nghĩ lại, mọi người đã
không bao giờ bỏ rơi tôi.
Thật may là hiện giờ có người tức giận cho cậu ta.
Shima giờ cần những người như thế.
Thế nên cậu đừng thay đổi.
Cậu đúng thật là...
Ồ? Sao thế? Khóc rồi à?
Tôi làm cậu động lòng rồi sao?
Ngượng quá...
Làm gì có chuyện đó, tên dở hơi!
Tôi sẽ đi xé xác cái thằng Shima đó ra!
Úi chà Suguro, tinh thần phải thế mới được!
Mà chưa chắc Shima đã biết ơn đâu.
Ai quan tâm chứ?
Có khi Shima-san sẽ chết thật cũng nên...
Mọi người không sao chứ?
Có vẻ vẫn ổn rồi.
Tôi hỏi được đường rồi, chúng ta đi sớm thôi!
Mình...
Đây là đâu?
Hình như Takara...
À, Izumo-chan...
Cậu tỉnh rồi à, may quá!
Cảm thấy trong người thế nào?
Có khát lắm không?
Shima Renzou...
Tớ không thay đồ cho cậu đâu nên yên tâm nhé!
Là mấy cô nghiên cứu nữ thay cho cậu đó.
À, mấy sếp trên có chuyện muốn nói với Izumo-chan...
Giờ họ vào có được không?
Xin mời!
Izumo...
Cứu... mẹ... với...
Mẹ?
Izumo...
Mẹ...?
Như đã thấy, bà già này...
Úi nhầm...
cơ thể của mẹ cô bé bị thoái hóa nhanh quá.
Giờ sắp không dùng được nữa rồi nên bọn ta
mới mang Izumo tới đây.
Gedouin...
Ta đã nhìn kết quả kiểm tra sức khỏe của cô bé...
Ừm... Ừm...
Cô bé được nuôi lớn khá tốt đấy.
Thế này không giống những gì đã hứa!
Các người cần tôi trở thành Exorcist,
trở thành một Tamer cấp hai đúng không?
Tôi vẫn chưa thể thức tỉnh tinh linh được.
Các nhà nghiên cứu của ta sẽ lo chuyện đó.
Cho dù chất lượng có không bằng...
bọn ta vẫn có thể ép một ác ma nhập vào người
và cộng sinh bên trong cô bé.
Đó chính là thành quả từ việc nghiên cứu trên mẹ cô bé.
Ôi chà, ít nhất thì cuối cùng bà già này
vẫn có chút ích lợi với thế giới.
Cơ mà chủ yếu là do ta thiên tài thôi.
Tóm lại...
Izumo không cần phải đợi quá lâu
để trở thành Exorcist nữa.
Tóm lại chỉ cần là người nhà Kamiki thì ai cũng được.
Thế sao đây?
Hay thay bằng Tsukumo-chan nhé?
Đừng làm thế! Tôi sẽ làm!
Đúng không? Có thế chứ!
Tsukumo-chan đúng là còn quá nhỏ.
Ta cũng thích mẫu cô bé như Izumo hơn.
Ngày mai chúng ta sẽ làm kiểm tra toàn diện,
nếu không có vấn đề gì...
cô bé sẽ được đưa vào sử dụng ngay đấy...
Izumo...
Cứu... mẹ... với...
Izumo-chan...
Căn phòng này có bùa chống ma nên chắc
cậu không triệu hồi được Sử Ma đâu.
Cứ ngoan ngoãn đi đã nhé.
Nếu nghiên cứu của lão già đó thành công
thì chắc cậu sẽ không bị gì đâu.
Vậy nhé!
Cậu định cứ thế mà đi à?
À...
Tôi xin phép ở lại được không ạ?
Bọn ta sẽ theo dõi.
Tôi biết rồi...
Đã tỉnh rồi à, nàng công chúa nổi loạn.
Cô chịu ảnh hưởng trực tiếp từ vụ nổ của Seraphim đấy.
Đặc biệt là phần bụng trái bị thương khá nặng,
tốt nhất là ngoan ngoãn ở yên trong bệnh viện đi.
Tình hình giờ sao rồi?
Đang hỗn loạn lắm.
Như cô thấy, tôi đang bận phục hồi lại kết giới.
Thế đội Exwire đâu rồi?
Tôi để họ đuổi theo Izumo-chan,
người bị tên gián điệp Shima-kun mang đi rồi.
Cái gì?
Đã bảo rồi mà...
Shima?
Không phải Takara sao?
Takara-kun là gián điệp của tôi.
Tiếc quá...
Ối chà, vừa mới nhắc tới xong.
Có vẻ họ đã tới nơi rồi.
Không lẽ...
Ông để bọn trẻ đi một mình sao?
Người lớn còn trong tình trạng này này...
Cô nên ngoan ngoãn ở yên trong bệnh viện đi.
Ông...
Ông biết chuyện sẽ thành ra thế này đúng không?
Cả những chuyện tiếp theo...
A lô!
Để mọi người chờ lâu rồi.
Mephisto đây!
Bọn tôi đã đến nơi rồi.
Nơi đó thế nào?
Phải rồi...
Đây rõ ràng là một công viên giải trí.
Hãy điều tra thật kỹ khu vực đó.
Nếu có gặp rắc rối gì thì cứ hỏi Takara-kun.
Xung quanh thì tương đối yên bình
nhưng trong này lại rất đông đúc.
- Xin mời quý khách!
- Có rất nhiều hàng ăn nữa!
Ôi, trông ngon quá!
Hay chúng ta đi ăn đi!
Mỗi sandwich cỏ của Shiemi không đủ
bỏ bụng hay thỏa mãn cái mồm...
Sandwich cỏ...
Nơi này ấy...
tất cả đều thờ phụng thần lương thực Toyokebime đấy.
Thế nên dù là ăn món gì cũng sẽ rất ngon.
Đặc biệt nên thưởng thức món Inari Soba.
À, vâng...
Ơ kìa?
Takara-kun đi đâu rồi?
Cái tên đó lúc nhận ra đã không thấy đâu nữa rồi.
Đành vậy...
Chúng ta điều tra một mình thôi.
Đầu tiên phải điều tra Inari Soba đã!
Ồ!
Xin mời mọi người!
Ngon quá!
Đúng là ngon thật, bảo sao nơi này đông quá trời.
Chúng ta đi điều tra đồ ăn bên kia thôi!
Này!
Tôi sẽ đi kiểm tra ngôi đền.
Vậy để tôi đi cùng thầy nhé?
Không, nhờ cậu lo cho anh hai.
Nơi này lại tương đối yên tĩnh.
Ủa, vậy là ông trúng rồi hả?
Nghe nói tỷ lệ vào được chỉ khoảng 20% thôi đấy.
Cứ như giấc mơ vậy.
Không nghĩ lại có thể vào được thị trấn trong mơ Inari.
Tất cả những gì chúng ta điều tra được
chỉ là đồ ăn ở Phố Cáo rất là ngon.
Đấy là cậu thôi.
Ấn tượng của tôi thì là khách du lịch ra vào rất nhiều.
Và có vẻ mọi người có hứng thú
với đồ ăn hơn là ngôi đền.
Đúng là lượng du khách tới ngôi đền rất bình thường.
Nhưng tôi có nghe về một khu nhà
có tên là thị trấn trong mơ Inari.
Cái đó tôi cũng có nghe.
Nó ở ngay bên cạnh ngôi đền.
Cái quái gì vậy?
Có vẻ mọi người đều muốn vào trong đó.
Về chuyện đó...
Bản hướng dẫn tham quan họ phát ở quầy thông tin...
có nhắc tới tập đoàn Quang Minh Inari.
Cái tên này khiến người ta dễ
liên tưởng tới Illuminati nhỉ?
Không lẽ nào...
Có gì không hiểu cứ hỏi người bản địa là được.
Takara-kun, nãy giờ cậu ở đâu thế?
Tìm được một con búp bê dùng được cũng khó lắm.
Mua nó hết 120 vạn Yên đấy,
trích từ quỹ Hiệp Sĩ Đoàn đi!
Cái gì cơ?
Hỡi Uka no Mitama đáng kính...
Xin hãy gửi ai đó có mối liên hệ với
vùng đất này để tìm kiếm Kamiki Izumo.
Triệu hồi tinh linh vào đồ vật sao?
Cậu ta có năng lực của một Tamer.
Không sai...
Ta là thần sứ của thần Uka no Mitama.
Bát phiên vị hồ thần Mike.
Ồ!
Cậu... biết bao nhiều về tôi?
Ấy, có biết gì đâu.
Ban đầu họ chỉ đưa cho tôi ảnh một cô bé
nói là rất quan trọng với tổ chức.
Izumo-chan cũng rất là dễ thương...
nên giám sát cậu cũng vui lắm.
Khoan đã nào...
Cậu đã gia nhập Illuminati từ bao giờ?
Ừ thì...
Ngay trước khi vào Học viện Chân Thập Tự?
Toudou-san đã liên hệ với tôi...
Nói là sau khi tôi gia nhập học viện thì phải giám sát
Izumo-chan và các học sinh lớp bổ túc khác.
Nếu có gì thì phải báo cáo ngay.
Chỉ thế thôi.
Lúc sự kiện Bất Tịnh Vương diễn ra tôi cũng lo lắm.
Nhưng vụ đó tôi được lệnh giữ đúng vị trí,
không dính dáng gì.
Tại sao chứ?
Bởi tôi ghét tất cả.
Cả Bon, Koneko-san, các anh trai...
Gia đình tôi, Myodha...
Tất cả đều là một lũ phiền phức.
Tôi muốn vứt bỏ tất cả.
À nhưng mà tôi không bao giờ làm thế với con gái.
Hề hề.
Izumo-chan!
Tôi biết kẻ bị lừa như tôi mới là ngu ngốc.
Thế nhưng...
Tôi cứ nghĩ mấy người là bạn tốt...
Đồ phản bội!
Cậu giận à?
Không ngờ đấy!
Tôi cứ nghĩ Izumo-chan và tôi
là cùng một loại người cơ.
À đúng rồi...
Tí thì quên mất.
Đây là thứ bên trong bộ đồ hầu gái Izumo-chan mặc,
tôi đã giữ nó hộ cậu.
Tạm biệt nhé!
Đúng vậy...
Đúng như cậu nói.
Ngay cả với Paku tôi cũng chưa từng
cho thấy thứ mà tôi trân quý...
Bởi tôi chẳng tin tưởng ai hết.
Chính tôi mới là kẻ phản bội.
Đau quá...
Ngươi là Sử Ma của Kamiki Izumo sao?
Hãy nói tất cả mọi thứ về vùng đất này và Kamiki Izumo!
Ta mà là Sử Ma của con nhóc con đó sao?
Chế nhạo người khác cũng có giới hạn thôi!
Mà rốt cuộc các ngươi có quan hệ gì với nhóc đó chứ?
Izumo-chan là bạn của chúng tôi!
Ở vùng đất này có kẻ địch của bọn ta.
Kamiki Izumo có quan hệ gì?
Thế rốt cuộc có trả lời không?
Không trả lời thì để ta đi hỏi người khác.
Hừm...
Được rồi...
Ta sẽ nói với các người về cô bé đó
và vùng đất này.
Câu chuyện phải bắt đầu từ 5 năm về trước.
Câu chuyện về cô con gái 11 tuổi của gia tộc Kamiki,
Izumo và những chuyện đã xảy ra tại vùng đất này.
Liệu có nên viết nó vào nhật ký lớp hay không?
Câu chuyện của bạn…
Thời tiết hôm nay là một sắc lam rắc rối
Là ngày mà sự phi lý bị ngập trong âm thanh ồn ã
Giờ đầu tiên: Chúng ta chưa thể trưởng thành
Giờ thứ hai: Để không bao giờ quên những ngày ấy
Liệu có nên viết nó vào nhật ký lớp hay không?
Câu chuyện của bạn…
Bên trong lớp học này vẫn còn có tôi
Vẫn còn những người cho tôi nụ cười
Vẫn còn những người dù vụng về nhưng thật tốt bụng
Vẫn còn những kẻ ngốc cho tôi nước mắt
Và mỗi khi tôi học về tình yêu
Tôi có cảm giác nhất định mình vẫn có thể gạt đi với một nụ cười.
Kỳ tới
"Không thể dựa dẫm vào ai nữa"