Exorcist...
Những bậc thầy trừ tà chuyên diệt trừ
ma quỷ nhập vào người hay vật.
Hay cụ thể hơn là những Exorcist thuộc
Đoàn Hiệp Sĩ Chân Thập Tự.
Tuy nhiên, sự tồn tại của ma quỷ không được
phần lớn xã hội loài người công nhận,
nên các Exorcist được xem như
các cố vấn hoặc chuyên gia tâm lý.
Thầy bắt đầu điểm danh.
Mà cái hồi mình chưa nhìn thấy chúng
thì cũng có tin đâu.
Okumura.
Vâng!
À...
Ừm, Godain...
Thực ra nếu ai cũng nhìn thấy thì
giờ này loạn hết lên rồi.
Sao thế, Godain?
À... em...
Chắc là... em... mơ ngủ thôi ạ.
Cậu ta... không lẽ...
Tập 1  Thế giới náo nhiệt
Tại sao chỉ có tớ...
Có nhiều người khác cũng thấy.
Nhìn thấy ma quỷ nghĩa là cậu ta đã nhận Ma Chướng.
Hồi trước lúc nhìn thấy chúng cậu có
gặp chuyện gì bất thường không?
Như là bị thương hay gì đó?
Gần đây tớ không bị thương hay gì.
Thế à, lạ nhỉ...
Okumura-kun cũng nhìn thấy chúng sao?
À, tớ là một học viên Exorcist.
Ế... cậu á...?
À thì để tớ hỏi giáo viên về trường hợp của cậu xem sao.
Cảm ơn cậu...
Okumura-kun đúng là người tốt.
Hử?
T-Thế à?
Cậu quá lời rồi.
Mà thôi, tóm lại có gì cứ nói với tớ nhé!
Cảm ơn cậu...
Học trừ tà vui vẻ nhé!
Ừ, cậu cũng mạnh giỏi nhá!
Không chừng mình sắp có được người bạn
cùng lớp đầu tiên ở trường rồi.
Okumura-kun, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng!
Đúng rồi, các cậu...
A!
Okumura-kun, thứ đó... không lẽ nào...
Ế?
Thư tình sao?
Cái gì?
T-Thật sao?
Cuối cùng tớ cũng có fan rồi...
Từ Mephisto
Chào buổi sáng!
Cái gì thế?
Thư từ Mephisto mà!
Dùng cái phong bì trông tởm chết được!
Tiếc quá nhỉ?
Shima, im đi!
Đừng có chạm vào tớ!
Đừng có gào lên như vậy!
Cha à...
Nói ai hả?
Trông thì hơi tởm tí...
nhưng chắc là có chuyện quan trọng đấy.
Mau đọc đi!
Ý là sao?
Xem nào...
Nó nói việc hành quyết Okumura đã được đình chỉ.
Hành quyết á?
Okumura-kun...
Chẳng phải cậu để lam hỏa bạo loạn ở Kyoto,
sau đó đã bị ra quyết định hành quyết sao?
Có chuyện đó hả?
Quên béng mất.
Sao có thể quên chứ?
Vẫn còn một lá thư nữa kìa.
Nhân tiện, tôi muốn ăn mừng sự kiện này nên
nếu rảnh mời cậu tối nay tới tiệc tối
ở biệt thự cùng chung vui.
Nhớ mặc đồ trang trọng tới biệt thự
Johann Faust tại tầng trên học viện lúc 6 giờ tối.
Thế này là sao nhỉ?
Tớ thấy dự cảm không lành chút nào.
Nó viết là mời tớ tới... cái gì ấy nhỉ?
Thắc mắc chỗ đó hả?
Tiệc tối!
Bà nội?
Học hành cho tử tế đi!
Cha à...
Nói ai hả?
Thôi đi!
Sao thế?
Gọi thầy đi!
Godain!
Cứu tớ với!
Biến đi!
Chuyện gì thế?
Godain...
Không được... tớ không chịu nổi nữa...
Cứu tớ với...
Thế các cậu có cách nào giúp người ta
không nhìn thấy ma quỷ nữa không?
Chịu, chưa nghe bao giờ luôn.
Thường thì một người đã dính Ma Chướng
thì sẽ không thoát ra được.
Nhưng cậu ấy bảo chưa từng dính
thứ gì có vẻ như Ma Chướng.
Ế? Sao lại có chuyện như vậy nữa à?
Tên Godain đó là bạn của cậu à?
Không, nhưng mà tôi muốn kết bạn với cậu ấy!
Trông cậu ta có vẻ tốt bụng mà.
Izumo-chan, Paku-chan, ăn trưa với bọn tớ không?
Phiền quá...
Lượn đê!
Việc quái gì mà bọn tôi phải ăn cùng các cậu chứ?
Izumo-chan...
Một ngày vẫn như mọi ngày nhỉ?
Này gọi là khổ dâm chứ lạc quan quái gì?
Này, Izumo!
Cậu có biết cách để làm người ta
không thấy ma quỷ nữa không?
L-Làm sao tôi biết được!
Cái tên...
Cái tên hoang tưởng này!
Ngoạc mồm lên làm cái gì hả?
Cuối cùng vẫn phải chờ tới giờ bổ túc
để hỏi Yukio và Shura.
Shiemi?
Vâng!
Mẹ sắp đi bây giờ, con ăn xong thì lo cửa hàng nhé.
Con biết rồi!
Gần đây con đã rất cố gắng học tập nhỉ?
Vâng, lần tới con sẽ nhờ Yuki-chan dạy nữa.
Vâng!
Vâng, vậy gặp sau.
Shura-san?
Cậu có vẻ bận nhỉ, Yukio...
Mấy ngày gần đây yêu cầu tư vấn
gửi tới Hiệp Sĩ Đoàn đột ngột tăng.
Tôi có linh cảm xấu lắm.
Cẩn thận đấy nhé.
Shura-san cũng vậy.
À đúng rồi, gần đây cậu trốn kiểm tra
sức khỏe định kỳ đúng không?
Vâng, tại vì bận quá.
Nhớ đi cho đủ đấy. Đội đó nhiều lời lắm.
Vâng!
Tầng trên cùng của Học Viện Chân Thập Tự
Dinh thự Johann Faust
Mephisto chắc sẽ biết cách giúp người ta
không nhìn thấy ma quỷ nữa.
Tôi đợi cậu mãi đấy.
Tôi có chuyện muốn hỏi ông đây.
Eins, Zwei, Drei!
Chúng ta dùng bữa trước đi!
Món tủ của tôi là Ramen ăn liền cốt heo từ tiệm Mateki.
Đây là tiệc tối ấy hả?
Trong thư tôi đã bảo cậu mặc đồ trang trọng tới rồi mà?
Muốn nói chuyện thì phải theo cách của tôi.
Giờ cậu mới đủ tư cách để nói chuyện.
Hở? Ông hơi bị phách lối rồi đấy.
Thì tôi cũng là người có địa vị mà.
Eins, Zwei, Drei!
Tầm 200 năm trở lại đây tôi sử dụng
cái tên Mephisto ở Assiah,
nhưng thực ra đó cũng không phải tên thật.
Tôi là người nắm quyền lực thứ hai của Gehenna,
Samael, vị vua thời gian.
Một trong những thành viên của
gia đình quỷ vương Baal.
Cái... Ông... là ác quỷ sao?
Giờ cậu còn hỏi lạ thế?
Tôi nghĩ chuyện đó chắc có mỗi cậu không biết.
Nhưng đây là đâu? Ông vừa làm gì?
Nơi đây là Gehenna.
Chết tiệt, trước giờ tôi đã thấy ông đáng ngờ...
Cuối cùng cũng lộ bản chất rồi hả?
Bình tĩnh đi nào...
Tôi là kẻ ngự trị thời không.
Hiện tại tôi đã đưa ý thức của chúng ta
vượt không gian tiến vào Gehenna.
Chỉ trong 5 phút thôi.
Tôi không phải kẻ địch của cậu.
Tôi yêu con người và các tạo tác của họ.
Tôi sẽ không làm hại cậu.
Nếu vậy thì đưa tôi ra khỏi đây ngay!
Điểm yếu của ác quỷ nằm ở cái đuôi.
Và còn một chỗ nữa là trái tim.
Từ lúc nào mà...
Tôi nhẹ nhàng mượn nó từ cậu...
Trong khi đang ngưng đọng thời gian.
Trái tim ác quỷ của cậu đang được
phong ấn bên trong thanh kiếm này.
Trái tim là bộ phận sống còn của quỷ.
Một khi chúng bị phá vỡ thì coi như tiêu tùng.
Và đó cũng là cội nguồn sức mạnh.
Đa số ác quỷ sẽ che giấu đuôi và trái tim.
Đó là tập tính, là nghi thức của ác quỷ.
Vậy mà cậu...
Nhìn cậu để lộ ra hai tử huyệt như vậy...
tôi thật sự thấy xấu hổ thay.
Nhận thức được mình là con trai Satan là chuyện tốt.
Nhưng hiện giờ cậu chỉ là rác rưởi.
Tự mãn đánh bại được Bất Tịnh Vương nhờ vay mượn
sức mạnh từ Ucchusma là phiền lắm đấy.
Ơ, ế... Ơ kìa?
Đây là nước nhỏ mắt giúp không nhìn thấy ma quỷ nữa.
S-Sao ông lại...
Cái gì mà tôi chẳng biết.
Cho tôi đi!
Tôi không thể tặng nó miễn phí cho cậu được.
Tôi sẽ giao cho cậu một nhiệm vụ.
Nhiệm vụ?
Hoàn thành nó tôi sẽ cho cậu lọ thuốc này.
Hiện tại có những thứ ma quái đang trỗi dậy ở Assiah.
Trường hợp của Godain chỉ là mở đầu thôi.
Úi chà, đã 5 phút rồi.
Chúng ta ăn Ramen thôi!
Mà em ít ra cũng nên trả lời mail của anh chứ?
Hôm nay có đồ ăn chưa...
Rồi là có bento hay chưa nữa.
Con xin lỗi, thưa mẹ!
Người mẹ này lo lắng lắm đấy!
Mà anh cũng muốn có mẹ chết được đây, đồ ngốc!
Dạo này em bận thật mà.
Dạo này số lượng yêu cầu tư vấn gửi đến
Hiệp Sĩ Đoàn tăng một cách bất thường.
Vậy là những trường hợp như Godain
ngày một tăng đúng không?
Anh phải hoàn thành nhiệm vụ của Mephisto
rồi đưa thuốc nhỏ mắt cho cậu ta.
Mà tốt nhất là đưa hết cho mấy người đến nhờ tư vấn.
Đúng là lãng phí quá mà...
Anh hai đơn thuần như vậy cũng tốt nhỉ?
Hả?
Em ăn xong rồi!
Này...
Em... đang giấu anh cái gì à?
Ế? Sao anh hỏi thế?
Mỗi lần em nhoẻn cười như vậy
là đang giấu anh cái gì đó...
Gần đây em hay như thế lắm.
Làm gì có gì đâu.
Vậy em đi nhé!
Rõ ràng Yuki đang giấu điều gì đó.
Ngửi mùi là thấy rồi.
Cái thằng này, chẳng nói gì với anh nó.
Wan-chan!
Dễ thương quá!
Wan-chan...
Mày từ đâu đi lạc tới đây vậy?
Ta luôn luôn cố gắng tạo ra những điều bất ngờ mà.
Ế!
Izumo!
- Kamiki-san?
- Mephisto?
Sao ngài Pheles lại ở chỗ này?
Wan-chan đâu?
Mọi người đã vất vả rồi!
Lớp ngoại khóa đặc biệt sẽ bắt đầu ngay bây giờ!
Từ giờ mọi người sẽ phải chiến đấu
chống lại lũ quỷ xâm chiếm học viện.
Ế? Chỉ có bọn em thôi sao?
Đúng vậy!
Ta sẽ theo dõi nhưng không hé răng nửa lời.
Mọi người hãy cố gắng hợp tác làm việc nhé!
Ra vậy, cái tên Mephisto này...
Đây là đề bài sao?
Mục tiêu lần này là...
thứ này!
Bức chân dung gia đình.
Nó từng là một phần trong bộ sưu tập... trêu đùa của ta.
Nhưng gần đây có một số trường hợp học sinh
bị phát điên sau khi nhìn thấy bức tranh.
Nó đã trở nên quá nguy hiểm, không thể trừ tà được.
Giờ bắt đầu nào!
Ông ấy ngồi chơi game sao?
Đầu tiên phải phân tích kẻ địch đã.
Cơ mà tôi chả thấy bức tranh này
giống chân dung gia đình gì cả.
Đó là chân dung người phụ nữ mà.
Gia đình ở đâu chứ?
Tớ cũng thấy mỗi một người phụ nữ thôi.
Tớ cũng vậy...
Vậy tớ cũng thế...
"Vậy" cái quái gì chứ?
Kamiki thì sao?
Chắc là người phụ nữ thôi.
Chắc là?
Mọi người có đang nói thật không đấy?
Này, không phải cứ chém nát nó sẽ nhanh hơn sao?
Lại vậy nữa rồi...
Nhưng nếu mọi chuyện suôn sẻ thì mọi người
sẽ không phải đặt mình vào nguy hiểm nữa.
Tớ cũng đồng ý với ý kiến của Okumura-kun.
Shima-san!
Vậy để tớ chấm dứt chuyện này!
Thiệt tình...
Đ-Được chưa?
Gì vậy?
Mọi người không sao chứ?
Hạt giống sa ngã của Satan?
Đừng có lại gần!
Này...
Mọi người...
Okumura-kun!
K-Konekomaru!
Bên này! Mau vào kết giới đi!
R-Rốt cuộc là chuyện gì?
Không được nhìn qua bên đó!
Mọi người đứng thành vòng tròn
và chỉ nhìn vào nhau thôi!
Mọi người, tớ nghĩ mỗi người đều nhìn thấy thứ gì đó.
Hãy định thần lại đi!
Có lẽ một tinh linh bắt chước đã nhập vào bức tranh.
Một Shapeshifter.
Ra là vậy.
Shapeshifter là loài ác quỷ có khả năng thay đổi hình dạng,
phản ánh nỗi sợ hãi của người nhìn nó.
Đúng là lũ phiền toái.
Nhưng mà tại sao cậu lại...
Tớ ngay lúc Okumura-kun ra tay...
để đề phòng đã tháo kính ra.
Mắt tớ cận nặng nên không thấy gì cả.
Không hổ danh Konekomaru.
Đã biết được danh tính kẻ địch rồi
thì mọi chuyện sẽ nhanh thôi.
Tớ biết năm tử chú đối phó với Shapeshifter.
Tụng hết toàn bộ chắc là xong...
Bon!
Gì thế?
Kết giới này sẽ không trụ được lâu đâu.
Mọi người, xin hãy nghe những gì tớ sắp nói.
Bon, cậu quá bảo thủ!
Cậu có kiến thức phong phú về việc niệm chú,
thế nên lúc nào cũng cố giải quyết bằng niệm chú,
đó là thói xấu của cậu.
Hơn nữa tớ nghĩ cậu không cần phải cố
đứng ra đoàn kết mọi người làm gì.
Này, Koneko-san...
Cậu định làm cái gì thế?
Shima-san!
Cậu mà cứ tiếp tục thế này thì sẽ
trượt bài thi chứng chỉ đấy.
Tại sao cậu lại nghiêm túc nhắm tới nó chứ?
Kamiki-san!
G-Gì chứ?
Tớ không biết lý do gì mà cậu cứ cố
giữ khoảng cách với bọn tớ,
nhưng khi chiến đấu cậu phải bỏ thói xấu đó đi!
Moriyama-san phải tự tin hơn vào bản thân!
Vâng!
Cậu có khả năng mà không ai trong bọn tớ có được.
Tớ nghĩ cậu nên bày tỏ ý kiến với mọi người nhiều hơn.
Còn Takara-kun...
Chúng ta không thể coi cậu ấy là
một phần lực lượng nên thôi kệ đi.
Ơ kìa, còn tớ thì sao?
Okumura-kun khiến cả bọn lệ thuộc vào cậu quá nhiều...
Nếu lúc không thể dựa vào sức mạnh của cậu nữa thì sao?
Bọn tớ là kẻ ngốc hết sao?
K-Không phải!
Bọn tớ cũng cần phải mạnh mẽ hơn.
Vậy nên tớ muốn Okumura-kun
trở thành con át chủ bài của bọn tớ!
Át chủ bài...
Át chủ bài là thứ vũ khí chỉ sử dụng vào
phút cuối hoặc thời điểm then chốt.
Hơn nữa có nó mọi người sẽ an tâm hơn khi chiến đấu.
Tớ muốn Okumura trở thành người như vậy.
Tớ hiểu rồi!
Mọi người, kế hoạch chiến đấu
lần này xin hãy giao cho tớ.
Làm ơn!
Được rồi...
Cho bọn tớ thấy đi nào...
Vậy, Moriyama-san...
Cậu có thể thảo ra cây thuộc họ Hoàng Mộc không?
Cây nào cũng được.
Được!
Đầu tiên từ quả của cây Hoàng Mộc,
chúng ta sẽ thực hiện phép thức tỉnh tinh thần.
Bon hãy tiến hành đọc thần chú.
Kokuriko Kikkire!
Thế này chúng ta có thể an toàn
nhìn vào Shapeshifter rồi.
Đây chính là bản thể của nó.
Nó to hơn tớ nghĩ nhiều.
Kết giới sẽ sớm bị phá vỡ thôi.
Và khi người niệm chú chết, thần chú sẽ hết hiệu lực.
Shima-san và Okumura-kun, xin hãy
bảo vệ bọn tớ khỏi đám lâu la.
Thì đành phải vậy thôi.
Moriyama-san có thể tạo một hàng rào
thực vật để bảo vệ không?
Được!
Nii-chan, mau tạo cây Tengushide.
Lại ở vị trí công chúa nữa rồi.
Còn nói cái kiểu đó nữa tao đập cho bây giờ!
Bon, cố chịu đi!
Kamiki-san hãy thực hiện thần chú thanh tẩy
tinh thần lên Shapeshifter.
Hừ!
Ra vẻ này nọ chỉ đạo mọi người mà
kết quả không ra gì thì biết tay tôi!
Furue yurayura furue...
Yura yura to furue...
Hifumi yoi muna... Momochi yorozu...
Tamayura no Harai!
Nó trở lại như ban đầu rồi.
Sao lại không có tác dụng gì...
Phải làm sao đây?
Tôi không cấp được phép thanh tẩy nào mạnh hơn
Tamayura no Harai của cậu đâu đấy.
Bình tĩnh nào...
Bình tĩnh thế nào được chứ!
Lại nhớ tới cái lần đánh với Bất Tịnh Vương.
Tại sao nó lại được gọi là chân dung gia đình?
Chân dung gia đình...
Nó từng là một phần trong bộ sưu tập... trêu đùa của ta.
Phải rồi!
Có ba bức tranh khác với cùng khung.
Kamiki-san, phía trên!
Nhìn thẳng từ đây.
Ngay bức tranh thứ 2 từ trên xuống.
Bức tranh thứ 6 từ trên xuống nằm chếch bên phải.
Rồi bức dọc phía trên lối vào bên trái.
Có thể 4 bức tranh này chính là
chân dung gia đình chúng ta cần tìm.
Đùa hả?
Tamayura no Harai!
Có được đâu?
Vẫn thế, nó ngay lập tức hồi phục.
Kamiki-san, nhanh lên!
Tôi cũng phải ra chiến đấu!
Không được!
Suguro-kun phải ở trong này!
Có thể thực chất 4 bức tranh là một chủ thể.
Nếu chúng ta tấn công cả 4 bức cùng lúc...
Kamiki-san sẽ dùng Bạch Hổ
tấn công hai phức phía trên bên phải.
Okumura-kun lo bức phía trên bên trái.
Shima-san lo bức chính diện.
Ba người hãy phối hợp tấn công cùng lúc.
Cuối cùng cũng tới lượt mình hả?
Được lắm, lên nào!
Ấy đợi đã...
Đúng là điên rồ!
Hai ba này...
Một nơi nào đó ở Yemen
Bất Tịnh Cơ hồi sinh hả?
Lightning.
Anh có nghe chuyện ai đã đánh bại
Bất Tịnh Vương ở Nhật Bản không?
Có...
Không nghĩ hắn lại để bị con trai của Satan đánh bại...
Tôi phải chứng minh sức mạnh của mình
với tư cách một Paladin.
Để bảo vệ con người khỏi ác quỷ.
Đúng là tinh thần trách nhiệm mãnh liệt.
Tôi thực sự choáng ngợp đấy!
Caliburn, thức dậy đi!
Ôi, khế ước đã hoàn tất!
Chúng ta đi nào!
Angel Slash!
Ồ!
Mọi thứ đều đã kết hợp hài hòa!
Ngày mà nhân loại mở mắt đã gần kề rồi.
Này!
Đây là thuốc nhỏ mắt để cậu không thấy ác quỷ nữa.
Tốt quá rồi!
Vậy, tạm biệt nhé!
Okumura-kun!
Hả?
À không...
Lúc trước hình như Okumura-kun còn có đuôi...
À...
Ừ thì giấu cũng chả để làm gì nữa...
Thật ra tớ có một nửa là quỷ.
Hả?
Vậy là...
Chuyện này là sao?
Cậu không sợ sao?
Sợ chứ!
Nhưng tớ may mắn là có những
người bạn tốt xung quanh.
Thế nên không làm sao cả.
Ôi giời...
Kết bạn đúng là khó khăn thật đấy.
Ồ, cuối cùng cũng tới rồi.
Nào!
Tới Monja thôi!
Phụ đề được cung cấp bởi MUSE.
Mọi người lo cho Rin nên đã đợi ở đây đấy.
Tớ đâu có lo!
Tại tớ không muốn đợi cùng ngài Pheles
với ba người Takara Nemu thôi.
Tớ thì nghĩ để nó quên béng vụ Monja
mà về mất thì không ổn...
Ấy, cái đó thì mail là được mà...
Assiah liên tục bị đe dọa bởi những
ác quỷ xâm lược từ Gehenna.
Và chiến đấu trên ranh giới đó là những Exorcist.
Nhưng hiện tại, ranh giới đó đang dần trở nên mờ nhạt.
Nào...
Chúng ta cũng nên chuyển sang
giai đoạn tiếp theo rồi.
Tập sau
Nơi Bí Mật Chôn Giấu