Gửi tới người không biết con người thật của tôi
Dù cho tôi không quan tâm người khác nói gì
Tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ điều gì làm tổn thương bạn
Cứ sống hết mình, sự thật còn quá xa xôi
Bạn buồn trước cảm giác xa cách
và ngày tháng không thể lấp đầy
Hãy thử đi, bạn chắc chắn đã được vẽ nên bởi ai đó
Cho dù có cố gắng tìm kiếm thì nó vẫn không ở đó
Cho dù trái tim tôi hiện tại không còn đập
Như cái cách mà tôi mong đợi nữa
Cho dù có khác với mọi người
Thì gần đây tôi cũng đã quá quen thuộc với nó rồi
Gửi tới người không biết con người thật của tôi
Dù cho tôi không quan tâm người khác nói gì
Tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ điều gì làm tổn thương bạn
Cho dù ở ngàn dặm xa
Cho dù người ta có hiểu lầm bạn
Tôi vẫn muốn bảo vệ cho dù chỉ là
hình bóng bạn trong đôi mắt ấy
Tập 6  Không thể dựa dẫm vào ai nữa
Gia tộc Kamiki là một nhánh của gia tộc Inami
có tổ tiên là sứ giả của thần Uka no Mitama,
có một ngôi đền yên tĩnh gần đền thờ Inari.
Kamiki Izumo sinh ra ở nơi đó.
Mẹ của cô là tu sĩ trưởng đời thứ 46
của gia tộc Kamiki, Kamiki Tamamo.
Izumo, giúp mẹ với!
Mọi người lạnh lùng với Tama-chan quá!
Mọi người đều ngó lơ như kiểu Tama-chan
đã làm gì xấu xa lắm.
Xấu quá phải không?
Thì chịu thôi, do mẹ làm mấy chuyện
khiến người ta không tôn trọng mà.
Không hề có chuyện đó!
Ngài Sou và mẹ là tương thân tương ái mà.
Chẳng có gì phải xấu hổ cả.
Thôi mẹ đừng có làm thế nữa!
Bình thường làm gì có người mẹ nào
đi cầu cứu con gái mình như thế?
Sao lại lạnh lùng như thế chứ?
Izumo là con gái của Tama-chan mà?
Giúp Tama-chan là điều đương nhiên thôi!
Hơn nữa ngài Sou là cha của hai đứa mà?
Suy nghĩ nghiêm túc một chút đi chứ!
Có một người cha chưa bao giờ gặp mặt
thì cũng khác gì không có đâu.
Chỉ là do ngài Sou đang bận làm việc thôi!
Một ngày nào đó chúng ta sẽ trở thành một gia đình.
Lúc đó Tama-chan sẽ làm một người vợ tuyệt vời.
Bữa sáng của Tama-chan đây!
Cảm ơn nhé Uke-chan!
Tamamo, đồ giặt đã được phơi khô rồi!
Cảm ơn nhé, Mike!
Để mấy thần cáo làm hết việc cho
thì người vợ tuyệt vời cái gì chứ?
Ơ kìa, có làm sao đâu?
Đây là tài năng của Tama-chan mà!
Phải không mọi người?
Tamamo dễ thương quá mà, đành chịu thôi!
Tại mấy người cứ thế nên bà ấy bị chiều hư đấy!
Đúng vậy, chính vì thế nên Tamamo mới thành
người phụ nữ không đáng tin cậy.
Được!
Nhưng là một tu sĩ trưởng, cô ấy nắm giữ
sức mạnh vô cùng to lớn.
Gia tộc Kamiki có nhiệm vụ áp chế ác quỷ.
Sát Sinh Thạch...
Nó là thứ ma thạch giết chết người đến gần
và hồi sinh người chết.
Sát Sinh Thạch là tinh thể của một con cáo chín đuôi
từng bị giết bởi một Âm Dương Sư.
Gia tộc Kamiki để hóa giải lời nguyền
của cáo chín đuôi,
phải kết hôn với các Âm Dương Sư
để duy trì huyết thống...
Các Vu Nữ trở thành tu sĩ trưởng được gọi là Tamamo...
phải thực hiện một điệu múa gọi là Kamioroshi.
Họ sẽ đồng hóa với cáo chín đuôi để khuất phục nó.
Tamamo đời này nắm giữ sức mạnh hơn
tất cả các Tamamo đời trước...
Điệu múa của cô ấy thực sự rất đẹp.
Tama-chan hôm nay phải ra ngoài đi làm rồi.
Nhờ con đưa Tsukumo tới văn phòng đền thờ nhé.
Rời xa hai đứa mẹ buồn lắm, báu vật của mẹ!
Đừng có làm thế nữa mà!
Tamamo là kiểu phụ nữ khiến người ta
muốn ghét nhưng không ghét nổi.
Izumo và Tsukumo là tu sĩ trưởng
đời này của bổn gia,
là những đứa con yêu quý của Inami Souji.
Đó vốn đã là một môi trường phức tạp.
Nhờ bác lo cho Tsukumo ạ.
Ừ, mời vào!
Nào, Tsukumo...
Sao thế, Tsukumo?
Không những thế...
Họ được coi như người gia tộc Kamiki,
phải đối phó với Sát Sinh Thạch,
Rất nhiều người nhìn họ với đôi mắt ghê tởm,
buông lời rèm pha...
Chỉ cần có thứ này, Tsukumo sẽ không cô độc!
Em sẽ là vô địch!
Nào, giờ cất nó đi...
Tan học chị sẽ về ngay!
Vâng...
Hy vọng Tsukumo không bị đối xử quá lạnh lùng.
Người anh em của ta sẽ trông chừng
cô bé mà, không sao đâu.
Nhưng mà mi có thể đi xem
tình hình giúp ta được không?
Đành vậy...
Nhìn kìa, Kamiki-san lại lẩm bẩm một mình nữa.
Sợ quá!
Izumo luôn luôn bị cô lập.
Cố lên, cố lên nào!
Vâng...
Đành vậy.
Mình không thể dựa dẫm vào ai được.
Mình phải vững vàng.
Đồ kém cỏi!
Đừng bảo là định bắt chước Kamioroshi
của Tamamo đấy nhé?
Chả đúng gì cả!
Không phải!
Tôi chỉ nghĩ mình nên bắt đầu
ghi nhớ nó sớm một chút...
Trước khi nghĩ tới việc nhớ Kamioroshi
hay kế thừa Tamamo,
hãy nghĩ tới việc có được sự
tôn trọng của bọn ta đi đã!
Chẳng dễ thương chút nào!
Đúng vậy, chẳng dễ thương tẹo nào!
Cái tiêu chuẩn phải dễ thương là sao chứ?
Đúng là đền thờ Inari... Toàn cáo là cáo.
Lần đầu gặp mặt, Kamiki Izumo-chan.
Hả?
Tiến sĩ Gedouin, chuyện ở đây cứ để tôi.
Xin lỗi vì đường đột bắt chuyện.
Chúng tôi là những nhà nghiên cứu tới từ
trung tâm nghiên cứu ác quỷ tiên tiến Illuminati.
Ác quỷ? Illumi...?
À...
Nó là những thứ mắt thường của
chúng ta không thể nhìn thấy...
Giống như những ngài cáo đằng kia vậy...
Chúng tôi gọi chúng là ác quỷ.
- Ai là ác quỷ hả?
- Mọi người cũng nhìn thấy chúng sao?
Đúng vậy, thực ra chúng tôi tới đây là để hỏi về
Sát Sinh Thạch mà nhà cô bé đang nắm giữ.
Nhiệm vụ của Illuminati chúng tôi là thu hẹp
khoảng cách giữa con người và ác quỷ.
Nếu có thể có được sức mạnh cáo chín đuôi
từ Sát Sinh Thạch,
chúng tôi có thể tạo nên thế giới nơi
con người và ác quỷ cùng sinh sống.
Nếu có thể, chúng ta nói chuyện chút được không?
Gì chứ? Mờ ám quá đi!
Thứ nhất, Sát Sinh Thạch là thứ ngoài nhà Kamiki ra
không ai được phép động vào.
Tôi không tin được chuyện lấy sức mạnh
cáo chín đuôi từ Sát Sinh Thạch.
Xin phép!
Khoan đã, ngay bây giờ chưa được thì cũng không sao.
Nếu có rắc rối gì xin cứ liên hệ với chúng tôi!
Hồi còn bé, tôi cũng rất khổ sở vì nhìn thấy ma quỷ...
Nên có thể tôi sẽ tư vấn được rắc rối cho cô bé.
Con về rồi!
Mẹ à, ban nãy có mấy kẻ kỳ quặc...
A, Izumo!
Tama-chan lâu lắm mới đi hẹn hò với ngài Sou đó!
Tsukumo nhờ con nhé!
Mẹ đi...
Mẹ đi nhé, các báu vật của mẹ!
Và thế là họ đã dần dần từng bước
chiếm quyền kiểm soát vùng đất này.
Mình phải vững vàng...
Kế hoạch biến thị trấn Inari thành khu du lịch?
Ừ, tập đoàn Quang Minh Inari muốn biến
đền thờ thành khu du lịch.
Nếu điều đó trở thành hiện thực,
số lượng tín đồ sẽ gia tăng nhiều hơn.
Ôi, em không hiểu lắm,
nhưng nếu ngài Sou vui thì em cũng vui!
Nè, ngài Sou...
Hả?
Chẳng phải cũng tới lúc ngài
tới thăm gia đình em rồi sao?
Lũ trẻ chắc cũng rất ngóng chờ đấy.
Về chuyện đó thì... Tamamo này...
Vâng, ngài Sou...
Đừng nằng nặc bắt anh đi gặp lũ trẻ nữa.
Anh không muốn gặp lũ trẻ đâu.
Tuy anh rất yêu em...
nhưng nếu em còn nhắc tới chuyện đó nữa...
anh cũng sẽ không muốn gặp em nữa đâu.
Từ sau lần đó, Tamamo hành xử ngày càng kỳ quặc.
Tamamo!
Tama-chan, cô nghỉ một chút đi!
Đúng vậy, với trạng thái tinh thần như thế
mà thực hiện Kamioroshi...
Cô có thể bị cáo chín đuôi đồng hóa ngược đấy.
Không sao...
Tamamo bắt đầu lảng tránh công việc...
Mẹ à, dạo này mẹ ra ngoài nhiều quá!
Tsukumo rất buồn đó!
Im đi!
Là lỗi của mấy đứa đấy!
Chị ơi, Tama-chan bao giờ mới về?
Xong việc mẹ sẽ về.
Dạo này mẹ cũng bận mà.
Thiệt tình, đúng là phiền toái mà...
À, có chuyện gì vậy ạ?
Thành viên của nhà Inami đồng loạt bất tỉnh.
Vậy mà tu sĩ trưởng và Tamamo nói rằng
họ sẽ không ra khỏi phòng nghỉ.
Mẹ của mấy đứa đúng là một người phụ nữ tệ hại.
Chị hai?
Đi thôi...
Đây là...
Ngài Sou thân yêu... thân yêu... thân yêu của em...
Ngài Tamamo đã bị ma quỷ đồng hóa ngược rồi.
Máu?
Mẹ?
Izumo lại muốn cản trở Tama-chan sao?
Hả?
Tất cả... mọi chuyện...
đều là lỗi của mấy đứa!
Chỉ vì mấy đứa mà ngài Sou mới ghét bỏ ta!
Sinh mấy đứa ra đúng là sai lầm!
Đ-Đừng mà!
Tamamo, nói với tôi là cô đang giỡn đi!
Uke, Mike!
Tama-chan không ổn rồi!
Cô ấy đã bị cáo chín đuôi đồng hóa hoàn toàn!
Phải chạy thôi!
Mike!
Mẹ ơi...
Vâng!
Kamiki Izumo đây ạ!
Izumo-chan, có chuyện gì thế?
Mẹ đã bị cáo chín đuôi đồng hóa rồi.
Tôi muốn đòi lại mẹ từ tay cáo chín đuôi!
Lũ giòi bọ chết tiệt này!
Sau khi Tamamo bị bắt...
Sát Sinh Thạch đã bị phá hủy...
Vì cáo chín đuôi đã nhập vào Tamamo,
nên nó cũng được hồi sinh.
Sự hồi sinh của cáo chín đuôi trái lại
còn khiến cho họ hưởng lợi.
Trước khi Exorcist tới, hãy đến chỗ chúng tôi!
Cơ sở nghiên cứu của chúng tôi mới được xây tại Inari.
Exorcist?
Hiệp sĩ đoàn Chân Thập Tự.
Nếu để họ tìm thấy mẹ của cô bé,
chắc chắn mẹ của cô bé sẽ bị giết.
Nhưng không sao đâu.
Illuminati bọn tôi sẽ bảo vệ hai người!
Thế nhưng...
Thế nhưng lời hứa đó đã không được thực hiện.
Để chiếm quyền kiểm soát sức mạnh cáo chín đuôi,
Họ đã khiến Tamamo phải chịu nỗi đau đớn
và khổ sở còn khủng khiếp hơn cái chết.
Sự tàn nhẫn đó còn khủng khiếp hơn tưởng tượng.
Izumo và Tsukumo bị giữ làm phương án thay thế
phòng khi Tamamo không còn sử dụng được.
Sau 10 ngày bị bắt giữ
Tsukumo...
Tsukumo!
Con bé bị dẫn đi rồi?
Sao lại...
Mở ra!
Mau trả Tsukumo lại đây!
Mau...
Izumo-chan...
Xin lỗi nhé!
Tất cả là lỗi của tôi!
Tsukumo-chan không sao!
Cô bé đã được nhận nuôi rồi!
Ế?
Sẽ không dễ dàng để đưa cô bé trở về...
Chắc chắn cô bé sẽ được bảo vệ!
Còn cô bé...
Cái quái gì chứ hả?
Trả con bé lại đây!
Tsukumo-chan đang gặp nguy hiểm!
Tiến sĩ Gedouin nói nếu cơ thể của
mẹ cô bé không còn dùng được...
hắn sẽ sử dụng hai người.
Nghe nói ngày mai Tsukumo-chan
sẽ bị đưa ra làm thí nghiệm.
Xin lỗi vì đã không thể để hai người từ biệt lần cuối.
Tôi chỉ muốn làm những điều đúng đắn...
Tôi xin lỗi.
Ít nhất hãy để tôi cứu hai người.
Trước hết tôi vẫn còn việc phải làm.
Nhưng tôi sẽ quay trở lại ngay.
Sau đó chúng ta sẽ trốn khỏi đây cùng nhau.
Hãy đợi một chút nhé!
Khoan đã!
Đừng có nhốt tôi ở đây!
Nếu làm vậy tôi không thể tin tưởng cô được!
Được rồi...
Nhưng cho tới khi tôi trở lại...
tuyệt đối không được rời khỏi căn phòng này.
Xin hãy tin tôi!
Làm sao mình có thể tin cô ta?
Mình sẽ bảo vệ Tsukumo!
Mình đã tham gia cái thứ thí nghiệm vô nhân tính này...
Ế...
Không nghĩ cô lại là người nhân văn tới vậy.
Yoshida-kun...
Giờ này rồi mà cô làm gì ở máy tính tôi thế?
Tôi chỉ muốn xác nhận nghi vấn
liên quan tới vấn đề hôm qua...
Tôi xin lỗi.
Ừ, đợi đã nào!
Cô quên khóa cửa phòng giam giữ chị em Kamiki hả?
Dù cái cửa đó là khóa tự động...
làm sao mà lại có thể quên không khóa được nhỉ?
Nhưng mà cô em gái đâu mất rồi?
Đúng lúc ta đang định dùng con bé làm thí nghiệm.
Qua điều tra thì ta thấy máy tính của cô đã truy cập vào
một tổ chức tư nhân chăm sóc nuôi dưỡng trẻ em...
Không ngờ nhỉ...
Chết tiệt, đừng có đùa chứ!
Bắt cô ta lại!
Đồ phản bội này!
Ngài Lucifer đã giao lại trung tâm
nghiên cứu này cho ta!
Phản bội ta cũng là phản bội lại ngài Lucifer!
Chuẩn bị Elixir 1021 đi!
Vâng!
Nếu may mắn, nó sẽ cho cô sự bất tử.
Còn xui xui nó sẽ hủy hoại hệ thần kinh trung ương,
rồi sau đó khiến cơ thể cô ngày càng mục rữa, thoái hóa.
Ít nhất hãy cống hiến cho nghiên cứu của ta đi nhé!
Dừng lại đi!
Dừng lại đi! Dừng lại đi!
Tôi sẽ không làm chuyện ngu ngốc này nữa!
Tôi xin thề!
Muốn tôi làm gì cũng được!
Vậy nên xin đừng...
Hãy tha cho tôi!
Xin đừng làm vậy mà!
Vậy thì quỳ xuống trước ta đi!
Sau đó đọc lại khẩu hiệu của Illuminati!
Chúng ta là những chiến binh hướng
thế giới tới sự hòa hợp,
kiến tạo nên một thế giới duy nhất nơi
không có con người hay ác quỷ.
Dù có gặp khó khăn gì, tôi cũng sẽ không ngần ngại.
Tôi xin thề!
Tha cho tôi!
Đúng rồi!
Nhân văn nửa vời là thứ vớ vẩn không cần thiết.
Cô đã hiểu chưa?
Được thôi!
Nhân danh ngài Lucifer, ta tha thứ cho cô.
Làm như ta có thể tha thứ ấy, đồ ngốc!
Nào... nào... nào...
Thành công đi nào!
Chậc!
Chết ngay tại chỗ.
Đúng như dự đoán, không dùng được.
Úi chà, xin lỗi đã làm Izumo-chan phải đợi.
Mẹ của cô bé ấy...
đang là vật thí nghiệm để tạo ra thuốc trường sinh,
có tác dụng kích thích các tế bào trên cơ thể người.
Cả hai chị em cũng thế...
Nếu mẹ hai đứa không được thì hai đứa sẽ thay thế.
Đúng rồi!
Cô bé có học qua Kamioroshi từ mẹ chưa?
Ơ kìa, sao không trả lời?
Mà thôi, chuyện đó nghĩ sau đi.
Ta cũng có nhiều biện pháp mà.
Tới thời điểm, cô bé sẽ trở thành
người thừa kế cáo chín đuôi.
Không!
Thái độ như vậy cũng được hả?
Việc xác định nơi ở của em gái Tsukumo-chan
và đưa nó quay trở về...
đối với Illuminati mà nói vô cùng đơn giản.
Nhưng mà nếu cô bé ngoan ngoãn...
bọn ta sẽ để yên cho Tsukumo-chan một thời gian.
Nhé?
Tất cả những chuyện này...
là do mình đã quá dựa dẫm vào người khác.
Có thật không?
Mình sẽ không bao giờ...
trông cậy vào ai nữa...
không bao giờ tin ai nữa...
Tất cả các người...
Ta sẽ cắt cổ các người trong lúc ngủ...
Tôi sẽ nghe lời ông...
Thế nên...
Xin đừng động vào Tsukumo.
Liệu có nên viết nó vào nhật ký lớp hay không?
Câu chuyện của bạn…
Thời tiết hôm nay là một sắc lam rắc rối
Là ngày mà sự phi lý bị ngập trong âm thanh ồn ã
Giờ đầu tiên: Chúng ta chưa thể trưởng thành
Giờ thứ hai: Để không bao giờ quên những ngày ấy
Liệu có nên viết nó vào nhật ký lớp hay không?
Câu chuyện của bạn…
Bên trong lớp học này vẫn còn có tôi
Vẫn còn những người cho tôi nụ cười
Vẫn còn những người dù vụng về nhưng thật tốt bụng
Vẫn còn những kẻ ngốc cho tôi nước mắt
Và mỗi khi tôi học về tình yêu
Tôi có cảm giác nhất định mình vẫn có thể gạt đi với một nụ cười.
Kỳ tới
Lạc lối