Hôm nay chỉ riêng tiền trong máy thu ngân
đã được 350 nghìn rồi.
Nếu cộng cả tiền đồ uống, đá bào,
đồ mua mang đi, tắm vòi sen và tủ khóa
thì bét nhất cũng phải được 500 nghìn ha.
Lập kỷ lục mới rồi!
Nếu nhóm bé Chi không đến thì
chúng ta đã thủng săm giữa đường rồi.
Vẫn cần quy kết lại thêm
một chút để xử lý vấn đề ha.
Đừng nói chuyện cứng nhắc thế.
Kiểu gì cũng đông khách,
kéo đến nườm nượp luôn.
Ơ, khoan đã.
Kẻ nuốt chửng binh lính dưới trướng tại hạ,
cuốn họ vào trong tiếng gầm
của con rồng khổng lồ đó...
Chính là cô gái ấy.
Đưa Camio theo,
tối nay ở trước ngọn hải đăng.
Tin nhắn đến
Emi
Không có tiêu đề
Đưa Camio theo, tối nay ở trước ngọn hải đăng.
Đừng để chị Amane biết.
Tối nay ta sẽ ra ngoài.
Các ngươi cũng theo cùng đi.
(Ma Vương Đi Làm!!)
Chỉ có năm cái hải đăng kiểu này ở Nhật,
Ma Vương, biết
Choushi
và thế giới
rộng lớn biết bao
kiểu hải đăng dùng thấu kính loại một đó.
Dù ngươi có nói vậy đi nữa...
Thì bọn ta vẫn chả rõ nó
có ghê gớm hay không đâu.
Mỗi mình cô thôi ư?
Bé Chi và Suzuno đâu?
Ta nói cho Bell nghe tình hình và
bảo em ấy ở bên cạnh bé Chiho rồi.
Alas Ramus thì sao?
Ở đây.
Lẽ nào, cô muốn giải quyết
bọn tôi ở một nơi như thế này?
Việc đó nghe cũng
thú vị đấy cơ mà không phải.
Camio, nói cho hắn biết đi.
Chíp.
Không lâu về trước, bất ngờ xảy ra một chuyện
ở Kinh Đô Ma Vương Satanas Ark, chỗ của tại hạ...
Có một con người đã ghé qua.
Con người ở Ma Giới á?
Chíp.
Kẻ đó nói rằng ai có được "Thánh Kiếm"
sẽ thống trị cả tam giới gồm
Ma Giới, Thiên Giới và Ente Isla.
Những ác ma thuộc phái chủ chiến
còn sót lại đã bị hắn xúi giục
bằng những lời đường mật
để đi trả thù cho ngài Satan, chíp.
Khi không còn ngươi, Ma Giới đã bị chia
thành hai phái chủ chiến và phái ôn hòa.
Có vẻ Camio đã rất nỗ lực
để điều phối cả hai phe.
Chíp.
Nhưng, kẻ đó đã phá hủy cán cân.
Và rồi hắn nói thế này.
Có tới hai Thánh Kiếm,
một trong hai chính là Better Half.
Không nhiều người biết
việc nó đang ở Nhật cùng ta.
Ừ.
Gã con người dẫn theo
phái chủ chiến và đi mất đó...
Tự xưng là Olba Meyer, chíp.
Tên đó đến Ma Giới từ bao giờ chứ?
Thương hại một tên như hắn
đúng là không cần thiết mà.
Ngài Camio, phái chủ chiến do ai cầm đầu vậy?
Là phó tướng của
nguyên soái phía Nam, Malacoda...
Cậu Barbariccia, chíp.
Trời ạ.
Đừng nói cái kiểu giống một con Pokecha
khi đang bàn chuyện quan trọng được không?
Hơn nữa, mỗi cái chuyện này
thì cứ ở Ooguro Quán mà nói
là được rồi chứ ra đây làm gì?
Chị Amane ấy nhé.
Nếu chị ta là người đánh bại nhóm Camio
thì có lẽ không phải người thường đâu.
Không thể để chị ta đối phó
với những việc xảy ra sắp tới.
Việc xảy ra sắp tới?
Ngay từ đầu, tại hạ đã đi bảo vệ
Thánh Kiếm trước nhóm của Barbariccia, chíp.
Olba chỉ bảo Thánh Kiếm ở
một khu vực tên là Tokyo tại dị giới.
Nói cách khác,
việc ngươi đến nơi này là tình cờ nhỉ.
Chưa chắc đã là tình cờ đâu ạ, chíp.
Olba bỏ lại vài thứ và nói
đấy là manh mối tìm Thánh Kiếm,
tại hạ đã dùng và thấy phản ứng
tại vùng đất này, chíp.
Phản ứng của mảnh Yesod ư?
Ý hắn là có một đạo quân lớn của
phái chủ chiến đang hướng về Nhật đấy!
Sao không nói điều đó ngay từ đầu đi!
Chíp!
Theo tin báo trước thì
giữa đêm nay họ sẽ đến nơi.
Thành thật mà nói, sức mạnh của cô ả
tên Amane đó thật quá điên rồ, chíp.
Dù không thể đánh giá thấp
đội ác ma sắp xuất hiện tới đây...
Nhưng có thể họ sẽ đi vào
vết xe đổ của nhóm tại hạ...
Lũ ác ma các ngươi có bị gì
thì ta cũng chả quan tâm đâu.
Nhưng nếu dính dáng tới
Olba thì ta không thể làm ngơ được!
Đây là trách nhiệm của ta và ngươi,
những kẻ mang xung đột tới đất nước này.
Dù chị Amane có sức mạnh gì đi nữa,
thì cũng không thể phó mặc cho chị ấy.
Mong là bà chủ nhà lẫn chị Amane
đều là đồng minh của chúng ta.
Này Emi, cô tin cái câu chuyện này quá nhỉ.
Gì chứ, về chuyện đó ấy hả?
Khi giới thiệu Camio với ta,
ngươi cũng đã để bé Chiho và
Alas Ramus tham dự cùng đúng không?
Vậy thì sao?
Các ngươi không phải những kẻ sẽ
nói dối và phản bội bé Chiho hay Alas Ramus,
ta tin các ngươi ở khoản đó.
Vậy nên, vụ việc này...
Ngươi phải chịu trách nhiệm cùng với ta!
Bảo là được tin tưởng hoàn toàn rồi
cơ mà tôi chẳng thấy giống gì cả.
Nhưng cảm ơn vì đã tin bọn tôi nhé.
Quên ngay những gì ta nói đi!
Nè nè, Alas Ramus cũng sẽ cố gắng!
Ừa, ừa!
Đừng ép bản thân quá nhé.
Nhân tiện, nói thì nói vậy chứ,
nhưng tôi chẳng tự tin chúng ta
đánh lại được một bầy ác ma đâu.
Về chuyện đó thì, chíp...
Tại hạ có nghĩ ra cách này, chíp.
Thanh Bảo Kiếm mà tại hạ mang theo,
đó là...
Chúng đến rồi hả?
"Viễn Cảnh Trong Tầm Mắt".
Đúng như lời Camio nói ha...
Cơ mà hình như không có mặt Barbariccia.
Có đám ác ma tộc Malebranche
dưới trướng Malacoda thôi.
Ước chừng vào khoảng nghìn tên.
Ta đi trước đây!
Đi thôi, Alas Ramus!
Vâng!
Thiên Quang Bứt Tốc!
Này Camio, nhân tiện thì thanh Bảo Kiếm đâu...
Chíp?
Sẽ rất kinh hoàng đấy, chíp!
Nếu ngài Satan cầm và
rút nó ra khỏi bao kiếm thì...
Chíp chíp chíp!?
Ngươi quên mang theo
cái vật quan trọng đó rồi à?
Chíp...
Đành vậy.
Ashiya, ngươi về lấy đi.
T-Thần hiểu rồi ạ.
Vẫn không quen được với
đôi xăng đan đi biển này.
Chị Amane?
Đây, cậu tìm cái này hả?
Đến nước này rồi thì thôi
mấy câu như "Sao chị lại ở đây" đi nhé,
nghe xàm lắm.
Định dùng thanh kiếm này vào
việc gì mới là điều các cậu nên nói.
Tỉnh táo lại đi, Maou Sadao!
Cứ mặc cho một cô gái
phải liên mồm thế này hả?
Dù chỉ mới ở cùng nhau hai ngày cơ mà
tôi hiểu đại khái các cậu là kiểu thế nào rồi.
Mau đi đi!
Cho tôi thấy cách cậu chịu trách nhiệm đi!
Ở thế giới xa xôi kia,
cậu là Ma Vương mà đúng không?
Điều chị Yusa nói có phải là thật không nhỉ?
Tôi không biết.
Nhưng thực tế thì hiện giờ,
hầu như không thấy chút ma lực nào.
Đáng tiếc thay, đó lại là sự thật.
Không cần cảnh giác tới vậy đâu.
Tôi không phải kẻ thù của các em.
Vì họ nói sẽ chịu trách nhiệm
nên tôi sẽ án binh bất động,
nhưng nếu có chuyện xảy ra thì chắc chắn
tôi sẽ giúp một tay nên cứ yên tâm đi.
Đừng coi thường tôi chứ, con người.
Vậy khiến tôi khó xử lắm.
Danh xưng Ooguro
không phải để cho vui đâu nhé.
Nếu muốn thì tôi đã thổi bay tất cả
những kẻ không thuộc về thế giới này về
phía bên kia của ánh sáng trong tức khắc rồi.
Thôi, cứ ngoan ngoãn đợi nhóm Maou đi nhé.
Chị Amane...
Vậy nhé, tôi đi làm mấy việc mà
cậu Maou và chú chim nhỏ kia nhờ đây.
Hẹn gặp lại nhé.
Kẻ nào đó!
Lên đi!
- Mama, chén trà!
- Cho nó biết tay!
Đũa!
Sóng Xung Kích Ánh Sáng!
Mama có sao không?
Thiệt tình...
Tia Sáng Xuyên Không!
Tia Sáng Xuyên Không Liên Hoàn!
Không giết chúng mới là khó ấy.
Lui xuống!
Ngươi chiến đấu rất giỏi, cô gái loài người ạ.
Nhà ngươi không lẽ là...
Thứ đó...
Mama, Yehod.
Cái thứ sáng lấp lánh bên kia chính là Yehod.
Không ngờ là lại tìm ra sớm đến vậy.
Ngươi chính là Dũng Sĩ nắm giữ
Thánh Kiếm, Emilia Justina nhỉ.
Ta là Ciriatto,
một trong những thủ lĩnh của tộc Malebranche.
Nếu sức mạnh của ngươi vượt trội hơn
cả Ma Vương Satan và bốn Đại Nguyên Soái
thì ta phải đặt cả linh hồn
của mình vào trận chiến này thôi.
Sau đó, ta sẽ đánh bại ngươi
và nhận lấy Thánh Kiếm!
Nếu không muốn bị thương...
Thì mau chóng rút quân đi.
Lưỡi Thánh Kiếm đã có lần đầu tiên
sinh trưởng khi qua thế giới này...
Uy lực của nó không phải dạng vừa đâu!
Nguyên nhân dẫn tới sự hủy diệt
của quân đội Ma Vương...
Ta sẽ đoạt lấy thanh Thánh Kiếm đó
vì tương lai của quân đội Ma Vương mới!
Mọi người đừng nhúng tay vào!
Không thể nương tay với ngươi được rồi!
Đúng ý ta đấy!
Chết đi!
Vẫn muốn đánh tiếp à?
Cho đến khi máu ta cạn, xác thịt ta tàn!
Đừng tưởng ta sẽ ngoan ngoãn
nghe lời và xuống tay giết ngươi.
Ơ Mama, vậy có ổn không đó?
Với điều kiện cả hai
ngang sức thì sẽ dễ dàng hơn
để không giết chết kẻ địch.
Thú vị lắm!
Dù không giết Ciriatto đi chăng nữa...
Nhưng các Malebranche khác
liệu có chịu ngoan ngoãn rút lui không?
Nếu không thì mình sẽ phải tàn sát chúng!
Mình cũng đã thành một kẻ mềm yếu mất rồi.
Ciriatto à.
Ta không biết là có cái tổ chức gọi là
"Quân đội Ma Vương mới" đấy.
Gì cơ...
Là kẻ nào?
Cái hạng thủ lĩnh của tộc Malebranche
như ngươi mà vô lễ quá ha.
Các ngươi non lắm, gây lộn thì đừng mơ đến
việc bỏ chạy mà không có lấy một lời xin lỗi.
Ló cái mặt ra sớm sớm hộ cái!
Xin lỗi.
Lâu rồi mới trở lại
dạng này nên chưa quen lắm.
Rốt cuộc bọn ngươi là...
Yên lặng nào!
Hỡi những chiến binh Malebranche,
các ngươi biết vị này là ai không?
Các ngươi mù quáng nghe
lời đường mật của con người
và nhe nanh vuốt với chủ nhân ư?
Chủ nhân?
K-Không lẽ...
Hỡi những chiến binh Malebranche!
Ma Vương Satan đang ở trước mặt các ngươi!
Ăn nói cho cẩn thận!
Cố tình diễn trò hả?
Hắn bảo kia là Ma Vương ư?
Hả, Ma Vương Satan sao?
Vậy kia là nguyên soái phía Đông, ngài Alciel...
Đại Thần Nhiếp Chính, ngài Camio...
Và Lucifer.
Lại nữa, mỗi mình ta là bị gọi cộc lốc.
Sa Đọa Nguyên Soái, ngài Lucifer!
Ta rất ghét bị gọi là "Sa đọa" đấy nhé...
Mà, các ngươi nói xấu ta đúng không?
Thần thật vô phép, xin ngài hãy thứ lỗi ạ!
Ciriatto.
Ta không nhớ là có cho ai khác ngoài
Camio quyền chỉ huy dân chúng Ma Giới.
Có lời phân trần nào thì nói đi ta nghe.
Thần xin phép được nói...
Phe Malebranche chúng thần
làm tất cả đều là vì hòa bình của Ma Giới.
Chính tay chúng thần sẽ đoạt lấy Thánh Kiếm
trước khi nó rơi vào tay kẻ sẽ đe dọa tới Ma Giới.
Hòa bình của Ma Giới?
Vâng.
Barbariccia giả vờ tin lời ngon ngọt của
con người để đoạt Thánh Kiếm về phe ta...
Thật nông cạn!
Nếu vậy thì sao không hỏi xem
ngài Camio có chấp thuận không?
Nói hay lắm, Alciel.
Chúng thần thật lấy làm xấu hổ.
Ciriatto.
Cho ta xem mặt dây chuyền của ngươi đi.
Pha lê liên kết...
Ánh sáng màu tím lúc nãy chiếu
từ phía cái này về hướng chúng ta ư?
Chúng thần chỉ biết ánh sáng đó
chiếu về hướng có thanh kiếm...
Chứ không thể biết trước
được nó sẽ kết nối với nơi nào.
Thế cái Cổng các ngươi mở ra
có thể đi qua đi lại từ hai phía chứ?
Cổng ấy ạ?
À, ta muốn để các ngươi về ấy mà.
Nhưng về tay không thì các ngươi sẽ
bị phạt do không hoàn thành nhiệm vụ,
nên ta cũng thấy đắng lòng lắm.
Ơ, dạ... chuyện đó...
Yên tâm đi!
Ma Vương không có ý định
quy tội cho các ngươi đâu.
Ciriatto.
Giờ hãy quay lại nơi
mà ngươi nên trở về đi!
Dù có lẽ các ngươi sẽ bị bắn đi
hơi xa cơ mà thôi, cố chịu nhé.
Bắn đi...
Sau đó, hãy cho mọi người
biết tin này khi trở về Ma Giới!
Ta, Ma Vương Satan vẫn còn sống!
Và kẻ có thể vung Thánh Kiếm
đã nằm trong tay ta rồi!
Hãy lan truyền rằng,
Satan đang tích trữ sức mạnh ở dị giới
để đem lại hòa bình cho
Ma Giới thêm một lần nữa!
Làm thuyên giảm nỗi bất an của
cư dân tại Ma Giới bằng cách đó!
Ciriatto.
Ta bổ nhiệm ngươi làm trợ lý của Camio!
Đưa Ma Giới về với trật tự và chỉ huy dân chúng!
Được rồi, mời các quý khách
muốn hồi hương qua bên này.
Nào, xếp hàng cho ngay ngắn.
Không sao cả, chắc không đau đâu.
Camio, tuyệt đối không được
áp bức nhóm Ciriatto đấy nhé.
Việc còn lại trông cậy vào ngươi.
Rõ.
Việc còn lại là đóng cái Cổng đó.
Đúng vậy.
Định làm thế này với ta đến bao giờ nữa?
Ta giết ngươi!
Emi, cho tôi mượn sức mạnh của cô nữa!
Bịt cái Cổng đó lại!
Lần này thật sự là
ngươi nợ ta nhiều lắm đấy nhé!
Trời ạ.
Ừ.
Cảm giác hoài niệm quá.
Tôi từng mạnh đến thế này ư?
Giờ ta sẽ chia cắt cái Cổng đó
ra khỏi khoảng không gian này!
Việc còn lại giao cho các ngươi đấy!
Cô làm nổi chuyện đó sao?
Con bé bảo với ta là có thể.
Thế hả, tương lai sẽ rất đáng quan ngại đây.
Ngay lúc này!
Được lắm! Bịt nó lại!
Suzuno ơi, màn sương...
Kết thúc rồi ư?
Hình như xong rồi đấy.
Cơ mà, chẳng phải họ
dùng hết sức mạnh rồi sao?
Chắc ba người họ rớt xuống biển rồi.
Hơi bị xa bờ đấy,
liệu họ bơi về được không nhỉ?
Hả?
Chị Yusa ơi!
Anh Maou ơi!
Alciel!
Lucifer!
B-Bé Chiho...
Bell...
Tạm thời... có thể nói là kết thúc rồi.
Tốt quá!
Chị Chi, chị Suzu.
Bé Alas Ramus.
Em bảo nè, em bảo nè.
Mama, Papa, Chíp Chíp,
Alciel và Lucifer ấy nhé...
Mọi người cùng nhau
uỳnh uỳnh ghê lắm luôn!
Rồi bùm bùm, đoàng đoàng!
Tuy chị không hiểu rõ lắm...
Cơ mà tốt quá rồi ha.
Chị quay về mà không giết
bất cứ một tên ác ma nào ư?
Chị có nói là sẽ nương tay với chúng rồi mà.
Nhưng mà nè...
Chỉ là, chị đã thôi việc
giết đối thủ vì hận thù rồi.
Vả lại, nếu phải đánh thì có thể
đợi đến khi về thế giới bên kia mà.
Được rồi, mọi người ơi!
Dù chỉ là một thời gian ngắn nhưng cảm ơn nhé!
Ooguro Quán
Heo áp chảo
Gà áp chảo
Cơm cà ri
Yakisoba
Đặc sản
Đá bào
Cơ mà tôi không thể để
mọi người làm việc ở đây nữa.
Hả?
À, Maou và Kamazuki này.
Bác tôi bảo căn hộ sửa xong rồi đấy.
Dạ?
Vì bác gái Mikitty đề cử mọi người,
nên tôi cũng nghĩ là có lý do gì đó đặc biệt rồi.
Mọi người làm khách của tôi
hơi bị kích động thái quá rồi.
Dạ, chị Amane ơi.
Xin lỗi vì cắt ngang lời chị...
Nhà vệ sinh
Tủ khóa
Phòng thay đồ
Phòng tắm vòi sen
Cơm cà ri đặc chế
Yakisoba siêu ngon
Yakisoba muối
Bia tươi
Nhưng có cái bóng trông giống
một đứa bé ngồi đằng kia đúng không?
Ơ, gì thế?
Ối chà.
Cái gì thế này?
Mà đây cũng là trách nhiệm
mà mọi người phải gánh đấy.
T-Tức là sao ạ?
Nghe này.
Họ không phải những oan hồn chết đuối
được gọi là Vong linh hò chèo đâu.
Đây là một trong số ít Thánh Địa
để linh hồn quay lại gột rửa tâm can
trong thời gian diễn ra lễ Obon.
Tôi và bố của tôi chiến đấu để
bảo vệ linh hồn của những người chết.
Bọn tôi giống như những người
giám hộ cho vùng đất này vậy.
Nhưng...
Hôm qua, do bị nguồn ma lực
khổng lồ của mọi người tác động...
Nên đã làm biến dạng vùng Thánh Địa.
Và làm họ mất đi hình dạng con người.
Đó là lý do tôi buộc phải
để mọi người rời khỏi đây.
Vậy mấy người họ là...
Mà chuyện là vậy đó, xin lỗi nha.
Tôi sẽ trả đủ tiền làm thêm
gồm cả phụ cấp khi đông khách,
cứ yên tâm nhé!
Tôi là con gái của Binah ở Địa Cầu.
Hãy tìm Da'at ở thế giới của mọi người
và khôi phục hình dạng lý tưởng của nó.
Bác gái Mikitty chắc chắn
đang rất trông chờ điều đó.
C-Cái quái gì vậy trời?
Anh Maou ơi, cái này...
Lì xì tiền thưởng sao?
5... 50 nghìn?
Tiền sẽ không biến thành lá cây
khi chúng ta mất cảnh giác đâu nhỉ?
Di động của chị Amane ngoài vùng phủ sóng rồi.
Đại Vương ơi,
trong hành lý của chúng ta có cái này.
Chỉ trong 1 cuốn sách này,
bao gồm toàn bộ thành phố Choushi
Bản đa ngôn ngữ
Dạo quanh Choushi
Chẳng biết nên gọi
chị ta là đồ láu cá hay gì nữa.
Rộng quá nhỉ.
Đại Vương nói gì vậy,
diện tích cỡ thành phố
Choushi đâu có đáng kể gì.
Nhưng mà Ashiya nè.
Nếu chúng ta không mượn
sức mạnh của cái chị nào đó ấy,
thì có lẽ đã chẳng bảo vệ
được thành phố Choushi này rồi.
Dù đúng là vậy, cơ mà...
Mà trước kia, nếu không
có sức mạnh của mấy ngươi
thì ta cũng chẳng thể cai trị Ma Giới.
Hồi đầu, các ngươi cũng
là kẻ thù của ta đấy thôi.
Những kẻ thù như các ngươi đã trở thành
đồng minh và ủng hộ quyền lực tối cao của ta!
Ngươi không nghĩ, điều đó
cũng sẽ xảy ra với con người à?
Ra vậy, rất có thể đấy ạ.
Gì chứ, ta tưởng ngươi phải kinh ngạc hơn cơ.
Vì thần quen với những hành động
khác thường của Đại Vương rồi mà.
Vì chẳng phải sẽ rất lãng phí sao?
Họ đang cố gắng
tạo ra rất nhiều điện nè.
Dù không có ma lực nhưng vẫn xây được
tòa tháp chọc trời cao hơn cả Ma Vương Thành.
Ma Vương Thành của chúng ta cao hơn
thứ gọi là Tháp Choushi ấy nhiều lắm ạ.
Thử nghĩ mà xem...
Họ còn tận dụng và biến thứ thoạt nhìn
thì cũ kĩ bất tiện như đường tàu Choushi
thành biểu tượng văn hóa mới đấy.
Sao có thể để họ bị tiêu diệt chứ?
Ngươi không muốn thống nhất
tất cả và cai trị họ sao?
Lý tưởng mà ngài kể thật lớn lao...
Nhưng đầu tiên chúng ta phải dùng
ma lực một cách ổn định được cái đã.
Nói mới nhớ, mấy ngươi
lấy ma lực và quay về
hình dạng cũ bằng cách nào thế?
Nhờ thanh kiếm Camio mang theo.
Đó chính là cái sừng bị cô chém đứt của tôi.
Vẫn còn sót lại ma lực trong đó.
Và đó là thứ mà Olba đã mang đến cho họ.
Quan trọng hơn, thứ này mới là vấn đề.
Cái này ở trên bao của thanh Bảo Kiếm.
Camio có nói rồi đó.
Thứ Olba bảo là manh mối để tìm ra
Thánh Kiếm có lẽ chính là cái này.
Tức đó là mảnh Yesod ư?
Ừ.
Cô giữ nó đi.
Cảm ơn.
À mà không phải thế...
Ngươi không nghĩ sức mạnh của ta
sẽ lại được khuếch đại nếu có nó sao?
Cô ấy nhé.
Đừng coi thường tôi!
Nếu lấy lại được sức mạnh vốn có
thì cứ chuẩn bị tinh thần đi,
tôi sẽ cai trị mọi thứ, bao gồm cả cô!
Hả?
Khoan, anh Maou...
Vừa rồi ý anh là Ma Vương sẽ
chinh phục thế giới đúng không?
N-Ngươi nói cái quái gì vậy hả?
Giờ vẫn chưa quá muộn đâu.
Tìm cô Amane và cưỡng chế họ về Ma Giới đi!
- Có đúng vậy không?
- Đại Vương, hãy cẩn trọng lời nói...
- Đúng không?
- Kẻo người ta nhìn đấy.
- Anh Maou nhỉ?
- Trời ạ.
Tôi nghe mà tôi ngại á.
- Khoan đã, anh Maou! Này...
- Trời nóng quá, tôi không muốn cháy nắng nữa!
Anh nghe em nói không đó?