Bình tĩnh nào Alas Ramus.
Cả anh lẫn chị này
đều không phải bố mẹ của em...
- Hông chịu! Satan Papa cơ!
- Nên làm gì đây? Này, Emi!
N-Ngươi hỏi nên làm gì á?
Mama.
Đừng có nhìn như vậy mà.
Cô bé này đỡ được Thánh Kiếm đó?
Chắc không phải
một đứa bé như vẻ bề ngoài đâu!
Nhưng dù có nói vậy thì cũng chẳng
thay đổi được gì trong tình huống này.
Nghĩ cho cảm xúc của đứa bé này đi,
nó đang quấn Emilia như quấn một người mẹ đó!
Đừng tùy tiện nói như thể
đây là việc của người ta thế chứ!
Tốt quá rồi còn gì, chị Yusa.
Nếu được thì em cũng muốn thế chỗ chị lắm.
Chị đang lờ mờ thấy
bé Chiho có ý đồ khác đấy.
Ôi trời.
Đã bảo chị không phải Mama của em mà...
Mama.
Trời ạ, hết cách rồi ha.
Đây sẽ là một đứa bé sơ sinh bình thường
Ma Vương và Dũng Sĩ,
nếu như không có vụ quả táo đó nhỉ.
thành bố mẹ mà chẳng hay biết gì
Chọt chọt.
Thôi ngay đi!
Tốn bao công em nó mới ngủ đấy!
Này, sao cô bé này
lại nói "Papa là Satan" nhỉ?
Chẳng phải là do dấu ấn in vào tâm trí sao?
Em ấy nghĩ hai người đầu tiên em ấy
thấy kể từ khi sinh ra từ quả táo là bố mẹ nhỉ?
Ý không phải thế.
Đang nói về việc khi
vừa thấy bóng dáng của Maou
sao nó đã biết
để mà gọi là "Satan" cơ!
Ý ngươi là nó từng nghe thấy
ai đó gọi ta là "Satan" đúng không.
Và người đó đã ngụy trang
cho Alas Ramus
dưới hình dạng quả táo và gửi
đến chỗ của Đại Vương.
Ừ.
Vậy là anh Maou thừa nhận
Alas Ramus là con của mình phải không?
Bé Chi ơi bé Chi!
Tại cách dùng từ sinh động quá đó!
Không biết là kẻ thù hay đồng minh nữa,
nhưng người đó sẽ đến đây
trong một ngày không xa ha.
Không lẽ lại là tên Sariel?
Không, có lẽ không liên quan
đến ngài Sariel đâu.
Vốn dĩ thì "Alas Ramus"
cũng không phải từ ngữ của Thiên Giới.
Nó là từ ngữ được sử dụng
bởi con người ở Ente Isla.
"Alas" là "Cánh". "Ramus" là "Cành".
Nói cách khác, cha mẹ đỡ đầu đặt tên
cho đứa bé này đang ở đâu đó ở Ente Isla.
Chúng ta phải ôm thêm một
đứa bé Alas Ramus lai lịch bất minh
và đợi kẻ gửi nó đến
dù chẳng biết đấy là bạn hay thù à?
Rốt cuộc thì vẫn phải trở lại với câu hỏi
ai sẽ là người chăm sóc đứa bé này thôi.
Ta sống một mình, còn phải
đi làm nên không nhận được đâu.
Nhưng bọn ta mà nhận em ấy
thì kinh tế của cái nhà này tàn mất.
Hơn nữa còn là ba thằng đàn ông.
Lựa chọn không phù hợp nhất để
chăm sóc cho một đứa bé sơ sinh!
Xin lỗi ạ.
Em cũng muốn giúp lắm nhưng
chẳng nghĩ ra được lý do gì để bố mẹ hiểu.
Tôi thì không phiền
khi nhận đứa bé này đâu.
Tôi cũng có kinh nghiệm chăm sóc
cho nhiều trẻ con trong giáo hội mà.
Anh Maou, có chuyện gì à?
À không...
Có vài việc anh không tài nào lý giải nổi.
Quyết rồi!
Ma Vương Điện sẽ là
nơi bảo hộ cho Alas Ramus.
Vậy cậu tỏ tình rồi chứ?
Với cái anh Maou ở chỗ làm đúng không nhỉ?
Tâm - Thành
Ừ, tỏ tình rồi nhưng
vẫn chưa nhận được câu trả lời...
Tức là vẫn chưa đủ bạo nhỉ?
Bạo ấy à?
Bé Chi là một người đàn em
và cấp dưới mà ta rất trân trọng!
Là Ma Vương và một người quản lý ca,
ta sẽ bảo vệ cấp dưới của mình!
Rốt cuộc bất kể thế nào thì tớ vẫn
chỉ là một đứa nhận được sự bảo vệ,
chẳng thể sánh được với anh ấy nhỉ.
Sẽ ổn thôi, Sasachi rất đáng tin cậy mà.
Được!
Vậy hoạt động câu lạc bộ xong,
chúng ta đến Mg họp chiến lược thôi!
À, hôm nay tớ có chút việc rồi.
Tiệm thuốc
Thuốc
Squalane
Khăn ướt
Giấy vệ sinh
Tiệm thuốc
Chào em, Sasaki.
Tình hình hiện vẫn ổn chứ ạ?
Ừ, em ấy vừa thiếp đi lúc nãy.
Làm phiền cả nhà.
Đêm qua phải dỗ Alas Ramus khóc dạ đề...
Đại Vương và anh đã
cố gắng ru con bé nhưng
nó cứ khóc hoài và
chẳng có vẻ gì là sẽ nín.
Cứ hỏi Mama đâu, Mama đâu rồi.
Chuyện đồ ăn thì sao ạ?
Anh đã nấu nhừ mì Udon ra,
em ấy ăn ngoan lắm.
Xem chừng là hấp thụ được
thức ăn của con người.
Vậy ạ.
À, mấy cái này...
Trước mắt thì em đã mua
bất cứ thứ gì mà em có thể nghĩ ra.
Bỉm dán
Dòng sản phẩm dạng dán
80 miếng
Cỡ S - 58 miếng
Trẻ sơ sinh
Chi tiết liên hệ
Chú ý khi dùng
Bỉm không rò rỉ
Dán
Đây là tất cả các loại bỉm.
Hãy thử thật nhiều loại rồi chọn
cái phù hợp nhất cho em ấy ạ.
Khăn lau tay miệng
Không cồn
Khăn ướt
Diệt khuẩn
Nhiều nước
Khăn lau miệng, lau tay khi ăn
30 miếng
Còn nữa, đây là khăn ướt
khử trùng dùng khi bị bẩn.
Bàn chải đánh răng trẻ em
Mềm mại
Ngon tuyệt
Túi
Sáng lóa
Răng sữa
Trà lúa mạch trẻ em
Bàn chải đánh răng cho trẻ con,
trà lúa mạch cho trẻ con và cốc có ống hút.
Thật sự cảm ơn Sasaki vì
đã giúp đỡ bọn anh rất nhiều.
Ashiya này không thể nghĩ ra
lời nào để bày tỏ hết lòng thành.
Không to tát tới mức ấy đâu.
Không, nếu Sasaki bằng lòng
thì anh muốn đề cử em
làm Đại Nguyên Soái của Quân Đội Ma Vương mới
khi Đại Vương lên nắm quyền tại Nhật Bản!
Cái đó thì thôi em xin kiếu.
Em dùng tiền của anh Maou
đưa cho mua những thứ cần thiết thôi mà.
Hơn nữa, em cũng thấy hơi vui vui.
Với cả... à thì...
Một ngày nào đó em mà được...
Với anh Maou thì... tốt biết mấy...
Sasaki này.
Không, không có gì, không có gì hết á!
Alciel, cơm hộp và nước tăng lực
anh nhờ tôi mua đây.
Tôi không cảm ơn cô đâu, Bell!
Bao nhiêu?
Anh Ashiya cũng phải xì tiền
ra mua cơm hộp Orion về ăn ư?
Ơ, cơm hả?
Câm miệng đi, tên ăn bám!
Anh Ashiya!
Quả khóc dạ đề đêm qua
thật ngoài sức tưởng tượng.
Ngay cả tôi, nằm cách một bức tường
mà cũng bị đánh thức không biết bao nhiêu lần.
Papa.
Lại nữa.
Emi, có điều gì khiến cậu bận tâm à?
Hả?
Tại thấy cậu cứ nheo mày
suốt từ sáng ấy mà.
Lại là chuyện về Maou hả,
có xích mích gì à?
Sao trông cậu có vẻ vui thế?
Rắc rối lần này đặt tớ vào
hoàn cảnh khó lòng có thể lờ đi được.
Chuyện liên quan đến một đứa nhỏ.
Con của Emi và Maou à?
Chính con bé tự nói vậy thôi.
Ơ.
Hả, là thật ư?
N-Nhầm rồi. Không phải vậy, à thì...
Cũng không sai... mà không phải đâu!
Trả lời
Đang làm việc
Cũng không sai... mà không phải đâu!
Cảm ơn vì đã gọi đến.
Tôi là Yusa thuộc trung tâm
tư vấn khách hàng của Docodemo.
Vậy là được rồi.
Tay nghề thật điêu luyện!
Quả nhiên anh không thể
sánh ngang được với Sasaki.
Thật lấy làm xấu hổ khi được
người ta tâng bốc và gọi là một vị tướng tài.
Em từng chăm sóc cho con của anh họ thôi.
Nhỉ, bé không muốn bị bẩn đâu nhỉ.
Chút nữa cả Papa và Mama sẽ về với bé nhé.
Ngoan ngoãn đợi nha.
Ạ!
Chị tên là Chiho.
Chio?
Chi-Ho!
Papa của em ấy mà,
anh ấy gọi chị là bé Chi.
Pé Chi?
Nào Alas Ramus.
Cô Chiho đây như là
một người chị của em vậy.
Gọi là "Bé Chi" thì tùy tiện quá.
Để coi...
Thử gọi là "Chị Chiho" đi.
Chio... Chi...
Chị...
Chị Chi!
Dễ thương quá đi mất.
Chị Chi! Chị Chi!
Còn chị bên này là chị Suzuno.
Chị Suzu!
Chị Suzu...
Không... mà thôi, cũng chẳng phiền gì.
Chị Chi!
Chị Suzu!
Ôi, dễ thương quá trời!
Đ-Đừng gọi liên tục như vậy.
Không, đừng nhìn bằng ánh mắt đó.
Thật xảo quyệt! Không dễ thương gì hết!
Đầu óc đơn giản quá ha.
Họ hàng của Maou?
Tớ không biết rõ chi tiết đâu.
Nói chung là tớ đột nhiên
bị đứa bé đó gọi là Mama.
Vậy thì đau đầu thật đấy.
Quấn cậu thì đã đành,
đây lại còn nhận nhầm là mẹ ư?
Những việc người ngoài
có thể làm là có giới hạn,
nên đã giúp thì phải theo tới cùng,
nếu không thì đừng xen vào nữa nhé.
Nhưng mà...
Hôm nay tớ lỡ bảo là sẽ ghé qua rồi.
Này, cậu hoàn toàn
sẵn lòng giúp họ rồi đấy hả?
Tớ cũng không định
thương xót đứa bé hay gì...
Tớ chỉ nghĩ, nếu con bé có một khoảng
thời gian vui vẻ khi ở đây thì tốt biết mấy nhỉ.
Emi vẫn luôn sắm vai
người tốt bất kể thiệt hơn nhỉ.
Cơ mà tình cảm là thứ dễ lây lan lắm.
Đến lúc kết con bé quá rồi thì đừng
có buồn khi nó trở về với bố mẹ ruột đấy.
Ừ, tớ xin khắc cốt ghi tâm.
Đúng rồi.
Nếu đang nghĩ cách tạo kỉ niệm với bé
thì dùng cái này cũng được ha.
Vé ưu đãi đặc biệt
Vé ưu đãi vào công viên giải trí đó.
Bất kì nhân viên nào cũng có thể dùng cái
vé này kể từ khi Docodemo đầu tư vào nơi đó.
Papa.
Đến gặp Papa nè.
Khoan...
Hả, sao lại dẫn tới đây?
Đùa không vui đâu nha!
Xin lỗi ạ.
Em nghĩ nếu đi dạo thì sẽ có thể thay đổi
tâm trạng và biết đâu nhớ lại được gì đó...
Và chắc em ấy cũng muốn
sớm được gặp "Papa".
Papa! Papa!
Xin đấy, đừng gọi liên tục như vậy!
Con của cậu Ma và bé Chi hả?
Còn lâu!
Nếu có thật thì tôi sẽ hạ sát Maou!
Chôn cậu ta luôn!
Quan trọng hơn, chị Kisaki đâu rồi?
Nếu chị ấy nghe được chuyện này thì...
Cậu Ma!!!
Nếu tai mắt của chị vẫn bình thường
thì có phải bé gái mà bé Chi dẫn đến
mới gọi cậu là "Papa" đúng không nhỉ?
Hả?
Đúng là vậy ạ!
Không nhầm thì em là
bạn của Maou và Sasaki...
Tên là Kamazuki đúng không nhỉ?
Cho chị mượn Sasaki một lát nhé?
E-Em... không phiền gì đâu ạ.
Thật ngại quá.
Này cậu Ma, đưa Kamazuki ra chỗ ngồi đi.
Bé Chi, để chị bế đứa bé cho.
Xin lỗi, có vẻ đây là
một ý tưởng nông nổi nhỉ.
À không, vì nghĩ cho Alas Ramus
nên các em mới làm vậy mà.
Anh không có phàn nàn gì hết.
Trời cao đã bỏ rơi ta rồi sao?
Trái tim của Nữ Thần Vĩnh Cửu của ta
đã bị một gã đàn ông khác chiếm giữ...
Và đó là kết tinh của tình yêu ư?
À, Suzuno, giao cho em nhé.
Ơ, này!
Crestia Bell, đây là giấc mơ ư?
Hãy nói đây là giấc mơ đi!
Ngài Sariel không biết manh mối gì
về xuất thân của đứa bé sơ sinh đó nhỉ.
Nếu xuất thân của cô bé ấy
là từ ta mà ra thì thật tốt biết bao!
Liệu xã hội sẽ nghĩ thế nào
khi thấy một nữ sinh cấp ba
ra vào nhà một người con trai
và chăm sóc cho một đứa trẻ con hả?
N-Nhưng anh Maou
không còn ai khác để nhờ cả.
Thật sự bọn em không có gì đâu ạ.
Có lẽ bé Chi vẫn chưa hiểu nhỉ.
Nhưng mà nhé, "Người đời"
luôn đưa ra kết luận
vội vàng và nông cạn,
lời chỉ trích thì lan nhanh.
Còn những điều tồi tệ
thì muôn hình muôn vẻ.
Mùi giống Papa.
Thế hả, giống à?
Chắc là mùi khoai tây nhỉ.
Khi bị nói như vậy,
những người trẻ tuổi cũng
sẽ nông cạn hệt như người đời
và cãi lại "Người đời thì
biết gì về bọn tôi chứ?".
Riêng việc không cự cãi
là hai đứa đã rất ra dáng rồi đó.
Em còn chưa biết gì về xã hội này nên
em không nghĩ mình có thể nói ra những câu đó.
Nói được vậy thì cậu cũng
trưởng thành được một nửa rồi.
Cậu Ma, nay cậu có thể về.
Ơ, không, nhưng mà...
Cậu là "Papa" của đứa bé này nhỉ.
Nếu vậy thì hãy
trân trọng thời gian bên con
thay vì số tiền lương
trả theo giờ trước mắt.
Bé Chi này.
Luôn tươi cười
Làm việc thật chăm
Vâng.
Sau khi đã ghi nhớ những gì
chị Kisaki nói, anh muốn nhờ em điều này.
Liệu anh có thể nương tựa vào
sự tín nhiệm ấy thêm chút nữa được không?
Tuy hiện giờ cũng tương đối bình yên rồi...
Nhưng quả nhiên Emi và Suzuno
vẫn coi anh là kẻ thù của họ.
Nói sao nhỉ...
Hiện giờ, người duy nhất
ở Nhật anh hoàn toàn tin tưởng
và có thể giao phó cho làm
điều gì đó chỉ có mình bé Chi thôi.
Và về những gì bé Chi nói với anh
lúc trước, anh vẫn chưa trả lời đàng hoàng...
Anh biết nhờ vả như vậy
thật không công bằng với em.
Nhưng nếu có thể thì...
Từ giờ trở đi, em tiếp tục giúp đỡ
cho anh được thì thật tốt quá.
Luôn tươi cười ở quầy
Làm việc thật chăm chỉ
N-Này!? Sao em lại khóc?
Anh vừa nói gì không phải à?
À, em xin lỗi... chẳng hiểu sao...
Chắc do em mừng quá thôi ạ.
Em rất mừng khi biết anh Maou tin tưởng em.
Ơ, mừng á?
Vậy... tại sao em lại khóc?
Xin lỗi ạ.
Nhưng con người là vậy đó.
Họ có thể khóc kể cả khi vui mừng.
Hết hiểu nổi luôn.
À, còn về chuyện đó...
Em biết anh Maou
không thể trả lời em ngay lập tức.
Em sẽ đợi đến khi nhận
được câu trả lời, dù có là gì đi nữa...
Vậy nên...
Chị Chi?
Em sẽ cố gắng và giúp đỡ cho anh Maou.
V-Vậy à, phiền em quá.
Cảm ơn nhé.
Vâng.
À, đúng rồi cậu Ma này.
Ở trong ngăn kéo có...
Bên chào mua báo đưa cho chị đấy.
Vì chị không dùng nên đang
nghĩ đến việc cho cậu, cơ mà...
Cậu hiểu rõ những gì
chị nói lúc nãy chưa đó?
Vé ưu đãi đặc biệt
Dù là ngẫu nhiên thì cũng lỡ thu về cả đống rồi...
Tokyo Big-Egg Town tóm lại
là một công viên giải trí chứ gì?
Là một nơi trẻ con đến vui chơi.
Cầm vé giảm giá này và đi thì quá hay rồi!
Đi chơi với Papa và Mama.
Cô mang cái này đến tức là
cũng đã xác định tâm lý tương đối rồi ha.
C-Cái gì cơ?
Alas Ramus này.
Đang tính đi chơi ấy mà,
chúng ta cứ đi dù không có Mama nhé?
Hông! Đi cùng cơ!
Vậy đi cùng Mama...
Mà không có Papa đi cùng, được chứ?
Hông!
Là vậy đó!
Ai có ý tưởng nào hay thì
thuyết phục Alas Ramus ngay đi.
Ta và Emi cũng sẽ ủng hộ hết sức!
N-Nhưng mà...
Để ba người gồm Đại Vương,
Emilia và Alas Ramus đi với nhau thì...
Chị Yusa à, nhờ chị đó.
Chị đi có được không ạ?
Ơ, bé Chiho...
Chị thấy đó...
Sao chị không nghĩ là đang canh chừng
để ngăn anh Maou không làm gì kì quặc?
Nhưng còn bé Chiho...
Em sao cũng được hết á.
Xin chị hãy dành thời gian ở bên
bé Alas Ramus lâu hết sức có thể nhé.
Quá đủ rồi!
Sao mình lại thành đứa nhu nhược thế này?
Thế chỗ cho mẹ của Alas Ramus ư?
Không phải là một cặp v-vợ chồ-...
Với Ma Vương đâu nhé!
Có nên đi thẩm mĩ viện không nhỉ.
A-Alo.
Alo, Emerada nè.
Hả, Eme?
Không phải là tớ đang háo hức đâu nhé.
S-Sao tự dưng nói gì vậy?
À không, không có gì đâu.
Ổn cả, không vấn đề gì hết!
Tớ đang làm việc rất nghiêm chỉnh.
Không hề quên sứ mệnh của Dũng Sĩ đâu!
Thiên Sứ nhắm vào
Thánh Kiếm vẫn còn ở bên đó nhỉ?
Thời điểm này không cần
bận tâm tới Sariel đâu.
Dù vẫn chưa biết được lý do
hắn nhắm đến Thánh Kiếm là gì.
À còn nữa, dù không biết
chuyện này có liên quan gì không...
Một đứa bé xuất hiện
với hình dạng quả táo á?
Tớ chưa nghe ai nói về một
người hay ác ma nào như thế bao giờ.
Vậy à, đúng vậy ha.
Vậy để tớ thử điều tra
về cô bé đó xem sao nhé.
Quả nhiên là phải đi thẩm mỹ viện thôi.
Xuất hiện với bộ dạng
mệt mỏi trước mặt họ thì bực lắm.
Maou
Sadao
Đại Vương ơi! Quả nhiên rất nguy hiểm!
Xin ngài hãy suy nghĩ lại!
Ashiya
Shirou
Bình tĩnh nào.
Tới nước này rồi thì Emi cũng
chả chém ta trước mặt thiên hạ đâu.
Dù Emilia không phải mối nguy đi nữa,
nhưng nếu có kẻ nào
nhắm vào Alas Ramus thì sao...
Dù vậy thì để con bé ở lì trong căn hộ
rách nát này cũng có thay đổi được gì đâu.
Alas Ramus mà thành một
đứa giống Urushihara thì sao hả?
Kiến thức nền tảng của cả hai rất khác!
Alas Ramus luôn ý thức dọn dẹp
bát đĩa đàng hoàng sau khi ăn xong...
Mang đến chỗ thần
và nói lời cảm ơn vì bữa ăn.
Urushihara thua cả Alas Ramus á?
Đúng như ngài nói.
Này nhé!
Nếu lo lắng đến vậy
thì sao Alciel không lén theo đi?
Vẫn còn dư vé giảm giá mà.
N-Nhưng mà...
Thế ngươi đi không?
Ta ở lại trông nhà như mọi khi cho!
Tên khốn Urushihara!
Ngươi tính đặt đồ trên
Jungle Prime nhân lúc
ta vắng nhà trong một
thời gian dài chứ gì?
Nếu có thể đi thì cứ đi đi.
Tôi sẽ để mắt đến Lucifer mà.
Thôi, chạy trời không khỏi nắng,
sao biết được sẽ xảy ra chuyện gì chứ?
Vậy nên ta sẽ hành động
dựa trên mối lo thực tế nhất
chính là những ngày
bình thường nối tiếp này.
Tức là sao chứ?
Rõ ràng quá rồi còn gì!
Nếu không thể cho
đám này cơm ăn thì coi như xong.
Anh sẽ cố gắng làm việc! Chỉ vậy thôi!
Đại Vương, thần hỏi ngài
một câu được không?
Sao ngài lại quyết tâm
nhận nuôi Alas Ramus vậy?
Mà thực tế thì người chăm sóc
cho con bé là ngươi, Suzuno và bé Chi nhỉ.
Xin lỗi nhé.
Chỉ là ta nghĩ
nếu cuối cùng có vấn đề gì xảy ra...
Thì ta nên là người chịu trách nhiệm.
Chả có gì để chứng thực và chính
bản thân ta đương nhiên cũng chả nhớ gì.
Điều đó khiến ta hơi bận tâm một chút.
Ga Suidoubashi (Cổng Tây)
Điểm dừng Meieki - Tsudanuma
Không có gì khả nghi cả.
Anh Ashiya làm vậy
trông mới khả nghi nhất đó.
S-Sasaki.
Em ở đó từ bao giờ thế?
Suzuno kể cho em biết ạ.
Quan trọng hơn,
khi có chuyện xảy ra thì chẳng phải
anh sẽ là người
gặp rắc rối thay vì anh Maou à?
Ý em là sao?
Anh Ashiya không có điện thoại di động nhỉ.
Anh định liên lạc bằng cách nào chứ?
Anh định đi tìm điện thoại công cộng.
Em cũng đã nghĩ như vậy.
Em sẽ cho anh mượn
điện thoại của em khi cần.
Với cả cái kính râm này trông
khả nghi quá, làm ơn bỏ ra giúp em!
Nhưng tại sao Sasaki lại...
Em hiểu tại sao họ lại làm vậy
cơ mà vẫn tò mò lắm chứ.
C-Có chuyện gì sao?
Chị Yusa...
Quyết tâm đến mức em không ngờ.
Không lẽ... đó là Emilia ư?
Chiến đấu trong bộ đồ đó có vẻ rất khó,
cô ta không biết bản thân là Dũng Sĩ hả?
Hai người thấy sao?
Thấy cách phối đồ
của Yusa Emi hôm nay thế nào?
Ơ, bạn của chị Yusa...
C-Cô Suzuki.
Tại sao chị lại ở đây vậy?
Chị bám đuôi cậu ấy từ công ty.
Chị ấy mặc như vậy đi làm ư?
Hôm nay cả chị và Emi
đều có ca vào buổi sáng.
Mà bất ngờ thật chứ!
Trước giờ chị chưa từng thấy Emi
tới công ty trong bộ dạng đó bao giờ.
Nên chị nghĩ
"Chắc chắn chính là ngày hôm nay".
Cơ mà cố quá thì quá cố thôi.
Đây là một chiến thắng thuộc về
Maou một cách hoàn toàn tự nhiên rồi ha.
Nào, giờ tính sao đây hả hai người?
Tốt quá rồi.
Tìm ra khá là sớm đấy nhỉ.
Đi thôi nhỉ.
Qua đó để đưa Cây Sephiroth
quay về với hình dáng lý tưởng nào.
Một nửa là gà rán Teriyaki và
một nửa là phô mai Mozzarella nóng chảy.
Có nên mua thêm gà chiên
trong thực đơn món phụ không nhỉ?
Bấm đặt nè!
Vừa có "Cổng" rất lớn
mở ra ở một nơi nào đó!