Đưa bé Chi về tận nhà đàng hoàng đấy.
Vâng. Vậy thôi, thần đi đây.
Ừ.
Chị Chi ơi, hẹn gặp lại nha.
Ừ, hẹn gặp lại nhé.
Rốt cuộc là quản lý rủi ro cái gì?
Ngộ nhỡ trong trường hợp
phải đánh với Gabriel thật,
có lẽ tôi sẽ để cô dính vào vụ này
và chiến đấu một cách nhấp nhả.
Ngươi nói đang linh tinh đúng không?
Bảo cô làm đồng minh của tôi
thì cũng không hẳn...
Nhưng nếu xung đột có lỡ xảy ra thì hãy
hành động và đừng để Alas Ramus bị thương.
Mà, nếu là việc đó thì không thành vấn đề.
Tôi nghĩ thỉnh thoảng cô giải quyết rắc rối
cho tôi thì cũng chả bị trách phạt gì đâu.
Chính xác là ta sẽ bị phạt nếu
giải quyết rắc rối cho Ma Vương đó!
"Vỗ tay"?
Ma Vương, đánh mất thứ
đau khổ
quý giá và biết
Chưa có chuyện gì xảy ra đúng không?
Không, làm gì có gì.
Mai hắn mới đến mà.
Cô Chiho sao rồi?
Tới tận lúc chia tay, em ấy
vẫn lo cho Đại Vương và mọi người.
Vậy à.
Cơ mà, riêng việc này thì
không thể để cô ấy dính líu vào.
Đương nhiên rồi.
Ta đã dặn là không được
đến gần Ma Vương Thành bất kể dưới
mọi hình thức cho đến khi xong vụ này.
Các ngươi chia phòng kì thật đấy.
Ít nhất thì, tôi muốn để Alas Ramus
ngủ cùng cô dù chỉ một đêm đi nữa.
Sao ngươi lại nói kiểu đó hả?
Riêng lần này, tôi chẳng thể
biết được chuyện gì sẽ xảy ra.
Nếu Alas Ramus thật sự là
một Sephirah của Cây Sephiroth,
một phần của mảnh Yesod thì...
Xem nào, giải thích một cách vắn tắt thì...
Cây Sephiroth là
"Cây cổ thụ tạo ra mọi thứ trên thế giới"
nó tồn tại ở trên Thiên Giới.
Ơ, thế giới ư?
Đúng vậy.
Có 10 quả tên là "Sephirah"
mọc trên cái cây đó.
Chúng tương thích với các
yếu tố khác nhau của thế giới.
Ví dụ, Sephirah thứ chín "Yesod"
chi phối thế giới tinh thần và
bản ngã được gọi là Astral...
Con số là 9,
kim loại là bạc, màu là màu tím,
hành tinh là Sao Tensou,
Thiên Sứ Hộ Vệ là Gabriel.
Không hiểu! Tóm tắt trong ba dòng thôi!
Một cựu Đại Thiên Sứ
như ngươi mà lại nói cái gì thế?
Thôi thôi, anh Urushihara là vậy mà.
Nói chung, nếu tin vào truyền thuyết
thì những gì Gabriel nói đều rất có lý.
Tức nguy hiểm đang cận kề tới các yếu tố
của thế giới mà Sephirah Yesod chi phối.
Alas Ramus là thứ hắn
cần để duy trì cân bằng
của thế giới trên cương vị
một Thiên Sứ Hộ Vệ nhỉ.
Không thể nào.
Vậy quả nhiên phải để
bé Alas Ramus trở về...
Suy cho cùng, chỉ đúng khi ta
"Tin vào truyền thuyết" thôi.
Hả?
Chuyện kể rằng, Cây Sephiroth
là thứ đang duy trì thế giới,
nhưng chẳng có bằng chứng hữu hình nào hết.
Hành tinh sẽ bị hủy diệt chỉ vì
một quả trên cái cây ấy biến mất ư?
Em thực dụng trong mấy chuyện này nhỉ.
Em nghĩ, không trao trả Alas Ramus
thì thế giới cũng chẳng lâm nguy đâu.
Nhưng nếu thiên sứ muốn có mảnh Yesod
thì giờ chúng ta cũng
chả có cách nào chống cự.
Thật phi lý quá.
Nghiêm túc đấy, ngươi sẵn sàng
trở thành kẻ thù của Gabriel ư?
Cũng giống như bậc cha mẹ, tôi chỉ đang
mạo hiểm mạng sống vì con cái thôi mà.
Là Ma Vương mà cũng đạo lý,
bảo là vì người này người kia cơ à?
Vậy nên giờ đây, hẳn là tôi
sẽ phải nhận lấy hậu quả.
Cơ mà những kẻ đã chết trong cuộc
xâm chiếm của quân đội Ma Vương của tôi
chắc chắn sẽ làm bất cứ
điều gì để cứu con cái của mình.
Nếu vậy thì Ma Vương tôi đây
cũng phải liều mạng tới cỡ đó
để bảo vệ con của mình chứ.
Gì chứ?
Ngươi là Ma Vương đấy nhé,
đừng nói như thể ngươi giác ngộ rồi vậy!
Nào...
Tới giờ đi ngủ rồi nhỉ?
Ừ.
Hả?
Mama ngủ cùng nha! Mama ơi!
Alciel, nghe ta hỏi điều này.
Sao nào, nếu muốn đòi
tiền phòng thì còn lâu.
Ai nói ta keo kiệt vậy hả?
Ta không phải ngươi nhé!
Về chuyện quân đội Ma Vương
của các ngươi cơ.
Sao các ngươi lại nghĩ đến
việc chinh phục thế giới vậy?
Ta không thể hiểu nổi việc đó.
Cái tủ lạnh đó trông được quá nhỉ.
Hả?
Mở cái tủ lạnh đó ra là thấy
rau và sữa cô mua hôm qua ở trong.
Cô sẽ ra cửa hàng mua nếu không
đủ đồ để làm thực đơn bữa hôm nay...
Rồi nấu những món ngon và ăn.
Thiết nghĩ,
chắc chắn cả Đại Vương và bọn ta
phát động tấn công Ente Isla
là để tìm kiếm những thứ như vậy.
Không hiểu cũng chả sao.
Dù sao đi nữa, bọn này vẫn sẽ chăm chỉ
làm việc để lại có thể quay về Ente Isla.
Ngươi hiểu chứ, Urushihara?
À thì, ta sẽ làm những việc
mà ta có thể làm.
Tên khốn!
Con cầm cái gì đó?
Ảnh!
Con khá thích nó nhỉ?
Nhưng nếu cầm trong
lúc ngủ thì ảnh sẽ bị nhàu đó.
Để nó ở gần chỗ nằm nhé?
Dạ.
Vậy tắt đèn nhé?
Ngủ nào.
G-Gần quá đó!
Làm như tôi thèm xích lại gần cô lắm ấy!
Tại Alas Ramus nắm chặt lấy tôi
nên đâu còn cách nào khác.
Papa ơi, kể chuyện cho con nghe.
Để Mama kể không được hả?
Mai Mama sẽ kể.
Phải ha.
Hôm qua kể đến khúc nào rồi nhỉ?
Nhà lữ hành gặp thiên sứ.
À, đúng rồi đúng rồi.
Con nhớ rõ quá nhỉ, giỏi lắm.
Nhà lữ hành bị một con ác ma
xấu xa bắt nạt và bị thương...
Rồi được một vị thiên sứ tốt bụng cứu mạng.
Vị thiên sứ ấy đã kể cho nhà lữ hành
nhiều câu chuyện mà anh chưa từng nghe bao giờ.
Câu chuyện về ngọn núi cao ngút,
câu chuyện về biển cả rộng bao la,
câu chuyện về Đức Vua và anh lính,
câu chuyện về
những cửa tiệm, tiền nong, rau cá,
câu chuyện về thần thánh,
câu chuyện về thế giới các vì sao.
Một ngày nọ, vị thiên sứ tặng cho
anh một thứ coi như là lá bùa may mắn.
Nhà lữ hành vô cùng trân trọng lá bùa
may mắn và lại tiếp tục cuộc hành trình.
Qua những câu chuyện
và sức mạnh của lá bùa...
Chẳng mấy chốc, nhà lữ hành đã
thành Vua và có cuộc sống hạnh phúc.
Vui vẻ đến mãi về sau.
Chúc ngủ ngon.
Này.
Nhà lữ hành ấy thành Vua xong rồi sao nữa?
Hắn không về quê hương
và tìm thiên sứ kia hả?
Cái cô này...
Đó là câu chuyện hư cấu
phù hợp để ru ngủ trẻ con thôi đó.
Có sao đâu mà.
Mai ta còn phải kể chuyện
cho con bé đấy nhé.
Để ta tham khảo coi.
Nhà lữ hành dù đã thành Vua rồi mà
vẫn muốn có đất nước khác ư?
Đáng lẽ phải sống hạnh phúc,
vui vẻ đến mãi về sau chứ?
Việc trở thành Vua hẳn là
đã khiến hắn tham lam hơn nhỉ.
Nếu Alas Ramus muốn
nghe tiếp thì để tôi chế bừa cho.
Khoan đã...
Yo, chào buổi sáng.
Dậy thôi nhỉ.
Ngài đến khá sớm ha.
Khoan, hôm qua bảo giải quyết
bằng cách nói chuyện rồi mà nhỉ?
Ngài cũng muốn có Thánh Kiếm của tôi ha.
Chờ đã nào.
Ta đang nhắm mục tiêu
trở thành quý ông số một Thiên Giới,
nên sẽ không làm mấy việc như
tấn công một gia đình lúc họ ngủ đâu.
Ta nằm đợi nãy giờ đấy thôi.
Xin đấy, nghe ta nói được không?
Ối, mới dí thêm một xíu nữa đấy à?
Con bé này, Dũng Sĩ mà thạo kĩ năng
đe dọa người ta bằng đồ sắc nhọn nhỉ.
Ồn ào quá, chẳng phải mới năm giờ thôi sao?
Có chuyện gì vậy... Hả!?
Ma Vương Satan, chào buổi sáng.
Xin lỗi vì đến sớm vậy nhé.
Bất kể thế nào, như này là sớm quá mức rồi!
Papa.
Ma Vương cũng dậy rồi nên ta nói luôn nhé.
Trong trường hợp tệ nhất,
ta cần chỉ mang
một trong hai,
Thánh Kiếm hoặc cô bé về là được.
Bởi vì Sephirah Yesod mà ta từng
quản lý bị đánh cắp từ khá lâu về trước.
Hơn nữa, thủ phạm đánh cắp còn tách nó
thành nhiều mảnh, rải rác khắp đó đây.
"Đó" và "Đây".
Thánh Kiếm tạo thành từ mảnh Yesod ư?
Đúng đó.
Nhìn đi, chẳng phải nó đang gắn ở đấy sao?
Viên pha lê màu tím ấy.
Vô ích thôi.
Hiện giờ Thánh Kiếm không hạ được ta đâu.
Đại Vương, có chuyện gì ư?
- Cô hiểu chuyện gì đang xảy ra mà nhỉ?
- Đại Vương ơi!
Xin đấy, lắng nghe lời nhờ vả của ta đi!
- Sao không mở được, có kết giới ư?
- Đại Vương ơi, sao rồi...
Tình hình thế nào rồi,
Đại Vương, Đại Vương ơi!
Ngươi làm cái gì đó?
Xin ngươi. Đừng đưa Alas Ramus đi.
Papa?
Này nhé, người không thể làm
giống cô bé hôm qua được đâu.
Đương nhiên là ta không xin xỏ bình thường.
Hãy đổi bằng đầu của ta, ngươi thấy sao?
Kèo này không tệ ha.
Khoan đã, đừng nói mấy câu ngu đần đó!
Ta mới là người sẽ tiêu diệt ngươi!
Việc cá nhân của cô mà, ai cần biết chứ?
À này, hai vợ chồng
đừng cãi cọ nữa được không?
- Ai là vợ chồng với hắn chứ?
- Ai là vợ chồng với cô ta chứ?
Oa, đồng bộ với nhau luôn kìa.
Sao một Ma Vương như ngươi
lại để tâm tới con bé đó nhiều tới vậy?
Con bé là biểu tượng hy vọng
mà ta từng có,
hy vọng của kẻ được cứu
khỏi cửa tử và tái sinh.
Ấy thế mà chẳng biết từ bao giờ, ta đã
quên mất nó và trở thành "Vua của ác ma"...
Vậy nên ta xin ngươi...
Ta nói rất nhiều lần rồi,
đứa bé đó thuộc về Thiên Giới...
Ta biết truyền thuyết về
"Đại Ma Vương Satan thời cổ xưa".
Vậy nên ta sẽ không để con bé đi!
Ta không muốn để con bé đi!
Xin ngươi, lúc này... hãy để con bé...
Ma Vương!
Kế hoạch cần thay đổi rồi ha.
Dù ta có hòa nhã tới
mức nào thì cũng buộc phải
dùng đến vũ lực khi nghe
ngươi nhắc tới chuyện đó.
Xin lỗi nhé, ta sẽ xử lý
Ma Vương Satan ngay tại đây!
Tôi cực kỳ ghét ông!
Lại nữa rồi, quá đáng lắm nha.
Malkuth bảo rằng,
mấy ông là những kẻ dối trá.
Các ông đã nói dối và trở thành thần linh.
Chia cắt và giam giữ bọn tôi.
Đã thế còn bắt nạt Papa và Mama nữa.
Tuyệt đối không thể tha thứ!
Alas Ramus!
Thiên Quang Bứt Tốc!
Kết giới bị phá giải rồi?
Emilia!
Đại Vương!
Ngài không sao chứ?
Gabriel...
Cái gì?
Emilia và Alas Ramus đâu?
Tránh xa khỏi Alas Ramus!
Ta cũng muốn thế lắm.
Do mình tưởng tượng ư?
Alas Ramus, con có sao không?
Nhìn kiểu gì cũng thấy
ta mới là kẻ bị đánh mà!
Thật phi lý!
Định chĩa kiếm vào
một đứa con nít như vậy sao?
Này nhé, ta là người quản lý
nhưng không có nghĩa
là ta lúc nào cũng phải
kiên nhẫn với bọn nó.
Cẩn thận, Mama!
Thanh kiếm đó mạnh lắm!
Thanh kiếm của Gabriel là Durandal nhỉ?
Chính xác.
Thanh kiếm này ấy mà, nói chung
là rất bền và chém được bất cứ thứ gì.
Dù có là những thứ chẳng
đáng để chém thì vẫn sẽ đứt lìa.
Ta cũng là một người quản lý mà,
làm gì có chuyện thua một mảnh vỡ chứ.
Suzuno, nhờ em đấy! Đưa anh lên trên...
Không được cử động, con người!
Ma Vương Satan!
Lũ các ngươi...
Đừng hòng cản trở ngài Gabriel!
Hả, các ngươi có biết là
đang nói chuyện với ai không?
Tay sai của Gabriel coi bộ giỏi phết ha.
Địa vị của các ngươi
đủ để bảo bọn ta lùi lại à?
Tránh đường mau!
C-Chuyện này là sao?
Ngươi quên ta vốn dĩ
là loại ác ma nào rồi à?
Trước khi sa ngã, ta là
một Đại Thiên Sứ hàng đầu đấy.
Thỉnh thoảng ngươi cũng có ích thật nhỉ.
Thừa "Thỉnh thoảng" rồi.
Nào, mau đi đi.
Nếu cô dám ra tay
thì quả nhiên ta cũng buộc phải
ứng chiến một cách nghiêm túc thôi nhỉ.
Mama ơi.
Gì thế, Alas Ramus?
Mama sẽ mãi ở bên Papa nhé?
Mama cũng thích Papa đúng không?
Mẹ...
Khoan đã... rách quần lót mất.
Nói gì vậy hả?
Còn chút nữa thôi mà.
Chả phải lần trước cũng có rách đâu!
Đúng vậy...
Mẹ chắc chắn sẽ ở bên Papa.
Thật không?
Ừ.
Cho đến khi cái chết chia lìa cả hai.
Hây da!
Papa!
Bỏ ra!
Emi! Chém cả hắn và tôi đi!
- Papa, Papa!
- Đồ ngốc, sao có thể làm vậy trước mặt Alas Ramus chứ?
Giờ là cơ hội duy nhất...
Maou!
Ơ?
Alas Ramus, con...
Con sẽ mãi ở bên Papa và Mama.
Vậy nên chỉ tạm thời một lúc thôi...
Tạm biệt!
Không bị gì chứ?
Alas Ramus!
Vẫn còn sống cơ đấy,
Ma Vương cứng đầu quá đi!
Hả, lần này lại cái gì nữa?
Gabriel!
Xin lỗi, nhưng tôi có
lựa chọn thứ ba cho ngài đây.
Đúng rồi, Giáo Hội ban cho cô
không chỉ mỗi một "Thiên Bạc Tiến Hóa" nhỉ.
Cái này đúng thật là nằm ngoài dự tính.
Máu của thiên sứ
cũng đỏ giống chúng tôi nhỉ.
Rút lui đi, Gabriel.
Ta không bỏ cuộc đâu.
Một ngày nào đó,
ta sẽ thu hồi tất cả mảnh Yesod.
Ta chỉ để cô giữ nó tới khi đó thôi đấy.
Cho đến nay, các ngài đã
để mặc chúng suốt vài trăm năm,
sao giờ lại quyết tâm thu thập chúng chứ?
Ngạc nhiên đấy.
Đến giờ mà cô còn nói thế được à?
Hả?
Thử nghĩ kĩ lại một lần nữa xem,
sự tồn tại của bản thân cô là thế nào?
Và nghĩ cả về ý nghĩa
của trận chiến với ta vừa rồi.
Nếu làm vậy thì sớm muộn
cô cũng sẽ hiểu thôi.
Tới lúc đó...
Emilia, chị không sao chứ?
Chị ổn, Gabriel cũng đi rồi.
Này Emi, Alas Ramus đâu?
Không thể nào...
Trời ạ, nên làm gì trong tình cảnh này đây?
Ai kể cho em nghe chuyện hồi sáng rồi à?
Em đã đến chỗ căn hộ...
Dạ, quả nhiên là...
Em ấy bị đưa đi rồi sao?
Nếu chị có nhiều sức mạnh hơn thì đã...
Không phải lỗi của chị Yusa đâu.
Nếu chị đủ sức để một mình đấu
với Gabriel thì chuyện này đã không xảy ra.
Chị đừng tự trách mình nữa ạ.
Chị Chi ơi, Mama có sao không ạ?
Mama bị đau ở đâu ư?
À không, không phải vậy đâu.
Nỗi đau... trong tim...
Ơ kìa...
Chị Chi ơi.
Bé Alas Ramus?
Tại sao chứ?
Cơ mà em vẫn bình an! Thật tốt quá!
Ơ, nhưng tưởng anh Maou và
mọi người bảo em ấy đi mất rồi mà...
Chị chưa từng nghĩ
chuyện sẽ thành ra thế này.
Alas Ramus?
Mama!
Hả?
Nói cách khác là...
Alas Ramus đã hòa làm một
với kiếm và phục trang của chị.
Chị Chi ơi, em ngầu hông?
Ừ-Ừ... ngầu lắm.
Ơ, sao chị không cho
anh Maou và mọi người biết?
Anh Maou đang suy sụp tinh thần
dữ lắm và chẳng thể nào làm việc được.
Vậy à?
Mà chị nghĩ đây cũng là dịp tốt.
Phải cho hắn biết một chút về cái
gọi là nỗi buồn khi mất đi thứ quý giá.
Quan trọng hơn...
Vấn đề lớn nhất bây giờ là
tới khi chinh phạt Ma Vương,
chị sẽ phải để Alas Ramus
giết "Papa" của nó mất.
Trời ạ, em nghĩ coi chị nên làm gì đây?
Em sẽ rất vui
nếu cả hai hòa thuận với nhau...
Nhưng em nghĩ có một việc
mà giờ chị cần làm.
Lại đốt lửa đấy hả?
Đây là Ngọn lửa đưa tiễn.
Vì lúc Alas Ramus đến,
chúng ta đã đốt Ngọn lửa chào mừng mà.
Câu chuyện về lá bùa hộ mệnh
nhà lữ hành nhận được từ thiên sứ ấy mà...
Nhà lữ hành vẫn nhớ rằng,
nó là một thứ quan trọng đúng không?
Đã bảo rồi, đấy chỉ là chuyện hư cấu thôi.
Nếu tạo ra được
một câu chuyện như vậy thì
lần này ngươi sẽ biết
trân trọng con bé nhỉ?
Đúng không nào?
Papa.
Alas Ramus?
Con... là Alas Ramus thật sao...
Papa, nhột quá.
Mà đúng là vậy đấy.
Vậy ư? Con bé không bị hắn đưa đi sao?
Ta tính để ngươi đau khổ hơn nữa cơ,
nhưng Alas Ramus cứ bảo là muốn
gặp Papa nên không còn cách nào khác.
Khoan đã, ngươi khóc hả?
Papa bị đau ở đâu à?
Không sao đâu.
Papa vui vì được gặp
bé Alas Ramus thôi ấy mà.
Nước mắt sẽ tuôn ra khi vui mừng.
Đúng không nào, anh Maou?
A-Anh không hề khóc.
Anh là bố của con bé đấy nhé.
Anh biết hết mọi chuyện ngay từ đầu rồi.
Thậm chí hôm nay anh còn chuẩn bị
cơm cho cả phần của Alas Ramus đấy.
Ê, Ashiya, Suzuno! Cơm!
- Cơm nào!
- Alas Ramus!
Đã rõ, thưa Đại Vương.
Tỏ vẻ mạnh mẽ kìa, tới mức này
là vượt ngoài mong đợi rồi.
Tới lúc đó, mong là lựa chọn của cô
sẽ ưu tiên cho sự hòa bình của thế giới.
Bằng mọi giá không được để
thảm họa Đại Ma Vương Satan lặp lại.
Đại Ma Vương... Satan...
Con bé đó dung hợp với Thánh Kiếm mất rồi.
Tệ quá là tệ luôn.
Còn chả biết một bên cánh nữa đang ở đâu.
Đôi cánh xinh đẹp của tôi
đang đập ở cửa hàng phía bên kia.
Tôi sai rồi! Tôi sai rồi!
Nhưng chẳng phải dù
có nghĩ thì vẫn không biết
ai đang nắm giữ
một bên còn lại sao?
Ngay từ đầu, kẻ nào đã
đem Sephirah Yesod ra ngoài?
Chẳng phải là Lailah,
mẹ của Emilia đó sao?