Ơ, cái gì thế kia?
Cái móng đó... là tộc Malebranche.
Tại sao chứ?
Trước hết phải gọi cho anh Maou đã.
Đó là gì thế nhỉ?
Trông ghê quá.
Không kết nối được...
Idea Link không kết nối được.
Vậy thì gọi chị Suzuno...
Sasacchi, cậu nghĩ đó là thứ gì?
Ế? À, cái gì nhỉ?
Chắc không phải loài động vật gì nguy hiểm đâu.
Xin lỗi, các bạn ác ma.
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Chỉ cần một nụ cười của bạn thôi
đã làm tôi chìm trong hạnh phúc
Thế giới bộn bề lo toan khiến tôi mệt mỏi
Phản chiếu trong mắt thôi là
bầu trời xanh thăm thẳm
Tôi vẫn tiếp tục vờ như chiến đấu một mình
Với đôi bàn tay bị móng tay
của chính bản thân găm chặt
Nếu buông bỏ tất cả liệu mọi thứ
có dễ dàng hơn chăng?
Nhưng tôi chưa từng có ý định đó
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Cho tới bây giờ tôi vẫn luôn chờ bạn ở nơi ấy
Âm thanh thầm kín trong lòng tôi chực tuôn trào
Ca lên bài ca thôi mãi không thể nào quên
Được nở nụ cười bên bạn cũng
khiến tôi như được cứu rỗi.
Quái gì thế này?
Ma Vương, tới trễ
Dự báo thời tiết chả đúng gì cả.
Chào, Maou!
Hở?
Ồ, bài thi sao rồi?
Chắc là không ổn rồi.
Chắc gần nửa là không đọc được đề.
Như vậy tốn phí dự thi lắm,
chắc nên tạm nghỉ thi một thời gian.
Này...
Em làm cái gì vậy?
E-E-Em làm cái quái gì vậy?
Cha à, chắc đúng là người này đó.
Con bỏ mũ ra được không?
Đừng gây chú ý đó.
A...
Em... mái tóc đó không lẽ...
Quả nhiên!
Em biết là cái mùi đó mà.
Mùi á?
Maou, anh biết chị hai đúng không?
Hả, chị hai?
Chị hai là nói tới Alas Ramus đó.
Hả?
Chị hai... ý là chị lớn á?
Đúng rồi, chị hai của em đó.
Vậy em là em gái của Alas Ramus sao?
Em không phải chị à?
Ưm!
Thế là thế nào?
Em lớn hơn Alas Ramus mà.
Nhìn kiểu gì em cũng nhiều tuổi hơn.
Đừng vậy mà.
Em biết em là một mỹ nhân nhưng
đừng nhìn em như vậy.
Muốn đập cho phát quá...
Vậy hai người tới từ Ente Isla sao?
Vậy cho tôi biết tên thật của hai người được chứ?
Hiện tại chưa có gì chắc chắn cậu
không phải kẻ địch của chúng tôi.
Cậu biết chúng tôi tới từ Ente Isla...
Cậu rốt cuộc là ai?
Ngôn ngữ đó... là Centurient sao?
Tôi...
Không sao đâu, cha à...
Maou không phải thiên thần.
Điều đó thì con chắc chắn mà.
Tên em là Acieth Alla.
Tsubasa chỉ là tên giả thôi.
Alla...
Thế nên mới là Tsubasa hả?
Ưm!
Tsubasa nghe cũng hay đúng không?
Tóm lại ông và Acieth không hề có quan hệ huyết thống.
Satou cũng chỉ là tên giả đúng không?
Cái tên Satou lấy từ người đàn ông tôi
gặp trên núi khi mới tới Nhật Bản.
Trước giờ những kẻ tới từ Ente Isla
và những người liên quan...
tất cả tôi đều biết rất rõ.
Chỉ có ông là tôi không rõ là ai...
Theo một cách nào đó thì chính là
manh mối đầu tiên xuất hiện.
Manh mối?
Tôi và mấy người đồng chí đang đi tìm Emilia Justina.
Emilia cho tới gần đây vẫn luôn ở Nhật Bản,
nhưng vài tuần trước cô ta đã trở lại Ente Isla.
Emilia!
Cậu biết Emilia?
Ở đâu? Emilia đang ở đâu?
Bình tĩnh nào!
Bọn tôi cũng không liên lạc được với cô ta!
Emilia...
Quả nhiên ông có liên quan tới Emilia.
Tôi cũng đã nghĩ như vậy rồi...
Ông không lẽ là...
Emilia...
Tên của tôi là Nord Justina.
Emilia... là con gái tôi.
Đứa con gái yêu quý của tôi.
Mau trả lời đi, tên Ma Vương ngốc!
Á!
Idea Link?
Ma Vương! Mau trả lời đi!
Cái... Suzuno?
Tự dưng cô làm cái gì thế?
Tại anh không chịu nghe điện thoại đấy!
Tình huống nguy cấp đây!
Mau trở lại Sasazuka!
Hả?
Quay trở lại là sao?
Tôi đang có việc mà...
Có tín hiệu SOS từ Chiho!
Cái gì cơ?
Bão đang tới đúng không?
Trung tâm của nó là Sasazuka!
Chính là trường của Chiho ở Sasazuka!
Cái quái gì cơ?
Không rõ là thiên thần, ác ma hay là con người...
Có kẻ nào đó đang thi triển phép thuật quy mô lớn.
Phép thuật thao túng thời tiết!
Không rõ chỉ mình tôi và Lucifer có xử lý được không...
Ma Vương, mau trở lại đi!
Rốt cuộc chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Hai người này thì biết làm sao đây?
A, anh Maou này...
Hả?
Vừa rồi có tiếng con gái...
E-Em cũng nghe thấy giọng nói vừa rồi hả?
Ưm, một chút...
Anh muốn làm gì?
Bọn em hiện tại mà để Maou
đi mất thì cũng phiền lắm.
Vậy thì phải đi cùng tôi thôi.
Nếu có thể tôi muốn hai người
đi cùng tôi về Sasazuka.
Hiện tại phương pháp đó...
Ba người cùng bay được không?
Không làm được nên mới thành chuyện đó chứ.
Maou, chỉ em hướng đi!
Hả?
Hây!
Á, này!
Ơ kìa? Họ nổi trên không kìa!
Ế? Ế? Ế?
Acieth, gây chú ý quá...
Gây chú ý quá rồi!
Maou, hướng nào?
Hướng nào á... Đợi...
Hướng nào là hướng nào...
Chị gái ban nãy nhắc tới phép thuật
thao túng thời tiết nhỉ?
Vậy thì chắc chắn là bên kia rồi!
Đang gấp đúng không?
Vậy thì phải bay nhanh thôi!
Khoan đã, này!
K-Không sao chứ?
Có nên chạy trốn không?
Thầy ơi, phải làm sao đây?
Làm sao á...?
Cứ thế này thì mọi người sẽ hoảng loạn cả.
Ấy, đợi đã, Sasacchi!
Hội anh Maou có thể sẽ giận mình...
Buổi sáng ngày mới đã đến!
Một buổi sáng đầy hy vọng!
Sử dụng thánh pháp khí như vậy...
Cô là người đã gọi ta sao?
May quá, ông nói được tiếng Nhật.
Cô là ai?
Tại sao lại gọi ta?
Lý do thì có nhiều lắm ạ.
Nhưng đầu tiên là tôi muốn nói chuyện với ông trước
khi thầy cô và các học sinh khác làm gì bất cẩn.
Chỉ có một chút thánh pháp khí
nhỏ nhoi mà cũng lớn lối đấy nhỉ?
Dạ... ông có thể dùng sức mạnh
mở cánh cửa này đúng không?
Đối với Malebranche thì điều đó
quá đơn giản đúng không?
Hừm...
Nhìn thì cô không khác gì những
con người ở đất nước này...
Phải rồi...
Cô chính là Đại Nguyên Soái quân đội
Ma Vương mới mà thằng nhóc Farell đã nói.
Mg. Ronald Barista...
Farell?
À, Farfarello phải không ạ?
Vậy chắc là tôi không phải tự giới thiệu nữa rồi.
Khỏi cần phải giả vờ giả vịt trước mặt ta!
Giọng của cô đang run kìa!
Ác ma bọn ta có thể cảm nhận được nỗi sợ hãi.
Ta là Libicocco.
Một trong những thủ lĩnh của tộc Malebranche.
Ta không dễ gạt như thằng nhóc Farell đâu.
Ngài Satan còn sống khiến ta rất vui...
Nhưng ta tuyệt đối không chấp nhận
Tứ Thiên Vương mới!
Anh Ashiya...
Tại sao từ nãy tới giờ anh cứ
im lặng không nói gì vậy?
À... tôi...
Tôi bảo hãy giải thích đi mà.
Vâng... thật ra... tôi hiểu ý của cô, nhưng mà...
Trước giờ tôi vẫn luôn cảm nhận
được có gì đó rất kỳ lạ...
Nhưng tôi nghĩ là tôi chưa đủ thân để
hỏi mọi người những chuyện đó...
Vâng...
Nhưng đúng là không thể hiểu nổi mà.
Vâng, phải ạ...
Tôi sẽ hỏi lại một lần nữa...
Suzuno và Urushihara đi đâu rồi?
Giữa lúc mưa gió thế này,
họ lại phi ra ngoài cửa sổ.
Vâng...
T-Thật ra...
Vâng!
Kamazuki và Urushihara nhà chúng tôi...
Ừm!
Hai người họ uống cái nước tăng lực này...
Rồi sao?
Đó... chắc là tác dụng của nó...
Làm quái gì có chuyện như thế!
Nhìn thế nào thì từ đây đến nhà
bên kia đường cùng hơn 10 mét.
Họ còn chả chạy đà mà phi thẳng ra ngoài đó!
Nếu có thì đoạt huy chương vàng luôn rồi!
Đúng là như vậy ạ!
Mà anh Ashiya này...
Thay vì ngạc nhiên, cảm giác như anh
muốn tôi đừng hỏi gì nữa ấy.
Không phải lần đầu anh thấy cảnh đó đúng không?
Nói thật ra thì tôi cũng không dám
chắc cô có tin nổi hay không...
Tôi đâu phải kẻ ngốc tới độ không tin những gì
vừa diễn ra trước mắt mình chứ?
Vâng!
Cô Suzuki..
Thật ra... chúng tôi không phải người Nhật...
Á!
Ơ?
Ashiya, mở cửa ra!
Ối!
Mau mở cửa sổ ra, Ashiya!
Đại Vương, sao ngài lại ở ngoài đó?
Mấy người kia rốt cuộc là sao?
Ui, lạnh quá...
Giải thích để sau đi!
Cứ để ông ta vào đã!
Anh Maou?
À, Suzuki Rika, cô cũng tới đây hả?
À... tôi đang hơi vội nên nói chuyện sau nhé!
Ashiya, ông già đó nhờ ngươi nhé!
Đề phòng vạn nhất, không thể để ông ta rời đi được.
Đại Vương, tôi chẳng hiểu gì cả...
Maou, xong chưa?
Ừ, làm ơn...
Ashiya, xin lỗi, nói chuyện sau nhé!
Đại Vương!
Cô bé đó... không lẽ...
Vậy chúng ta đi thôi!
Xin lỗi, giờ ta... á!
Tạm thời có đồ gì cho tôi thay với...
Ông rốt cuộc là ai thế hả?
Họ... bay lên trời rồi!
Thế người này là ai?
Tôi cũng không rõ...
Cô Suzuki, tôi xin lỗi...
Tôi xin phép rời khỏi cuộc trò chuyện chút.
Hả?
Ông có hiểu ngôn ngữ này không?
Cậu cũng không phải người
của đất nước này sao?
Hả... Hả?
Người tên Maou đó cũng vậy.
Mấy người rốt cuộc là gì?
Thành thực mà nói chính bọn tôi
mới muốn hỏi ông là ai.
Tôi vốn chỉ là một người nông dân
bình thường ở St. Aire...
Ban đầu tôi tưởng mình sẽ sống cả đời ở đó...
mà không bước chân ra ngoài.
Nhưng rồi tôi được giao cho nhiệm vụ
bảo vệ Tsubasa, đi xuyên qua thế giới khác.
Tôi phải đưa Tsubasa tới chỗ người nào đó.
Đưa tới? Tsubasa là cô bé đi cùng
Maou khi nãy phải không?
Đúng...
Cô bé đó là hóa thân của Yesod đúng không?
Ông... Ông không lẽ... là cha của Emilia Justina?
Emilia?
Các người... À... Ra là như vậy.
Chuyện là như thế...
Phải rồi... Các cậu... Không phải...
Cậu Maou chính là người được chọn
mà vợ tôi nhắc đến...
Người được chọn?
Nè...
Đó là những gì vợ tôi nói.
Khoan đã...
Người được chọn khi sẵn sàng
khám phá ra sự thật của thế giới,
sẽ nhận Tsubasa làm con.
Khi cậu Maou nhắc tới tên con gái...
tôi đã nghĩ như vậy đấy.
Chuyện đó rốt cuộc là...
Này!
Á!
Tôi không biết một mình anh
hiểu được bao nhiêu,
nhưng nói sao cho tôi nghe với chứ!
Cô bé này đáng sợ quá.
Bác già, nếu muốn sống yên bình ở Nhật Bản,
thì nên học cách ăn nói dễ nghe một chút.
Bác... già...
C-Cô Suzuki, để tôi nói.
Tôi sẽ nói tất cả, nên hãy bình tĩnh ngồi xuống.
T-Tôi không dễ bị lừa đâu đấy.
Ế?
Thế rốt cuộc là sao?
Người đàn ông này...
Ừm, ừm...
Có vẻ chính là cha của Yusa ạ.
Ừm!
Ế?
Libikuku tới Nhật Bản này
là để làm gì vậy ạ?
Cách phát âm của cô làm ta ngứa tai quá.
Hả?
Là Libicocco, nói lại đi!
Libicokko...
Muốn chết không?!
Ế?
Nói cho mà biết, cô mà đọc sai tên
của Draghignazzo và Scarmiglione...
bọn chúng sẽ cho cô bay đầu ngay.
Du-Du-ra-ghi-ni... Ế?
Thêm lần nữa!
Libicocco!
Libicokko!
Tốt, cô làm được rồi đó thôi!
C-Cám ơn ạ...
Vậy Livi... Libicocco tới đây có việc gì vậy?
Tới để làm loạn.
Ế?
Xin hãy dừng lại đi mà!
Sao lại...
Sao cảm giác như cơn bão cứ
ngày một mạnh hơn ấy nhỉ?
Đúng vậy.
Muốn bay nhanh hơn không?
Thôi, tôi bảo từ từ mà...
Xin hãy dừng lại đi!
Ông làm thế này để làm gì cơ chứ?
Hả?
Ta được bảo sau khi ra Cánh Cổng phải
làm loạn theo cách đơn giản nhất.
Hả... Đơn giản...?
Giờ cả cô và những đứa nhóc bên trong tòa nhà...
và cả những người dân trong thành phố...
Tất cả đều đang chìm trong
hoảng loạn đúng không?
Đó là nhiệm vụ ngon lành
tuyệt vời đối với một ác ma.
Lượng lớn nỗi sợ, tuyệt vọng, ma lực...
Ta có thể một hơi hấp thụ hết!
Khó chịu quá...
Là do hít vào quá nhiều ma lực sao...?
Thật phiền phức...
Hừ, không thích hả?
Vậy có giỏi thì ngăn ta lại bằng vũ lực đi!
Hỡi Tân Đại Nguyên Soái Mg. Ronald Barista.
Nếu vậy hãy để ta ngăn cản ngươi!
Vừa hay ta cũng là một trong
những Tân Đại Nguyên Soái.
Ta sẽ dùng vũ lực ngăn ngươi lại!
Chị Suzuno!
Xin lỗi, tôi đến muộn rồi.
Cơn bão đột ngột mạnh lên, phải mất
một lúc tôi mới vượt qua được.
Này!
Nói như vậy nghe như kiểu cô
một mình có thể vượt qua được ấy.
Anh Urushihara, đó là...
Hả?
À, cái này hả?
Tôi cho hắn uống Holy Vitamin đấy.
Vậy nên cánh anh mới màu trắng...
Ôi trời...
Biết tên đó làm loạn tới mức này thì
tôi đi hấp thụ ma lực cho rồi.
Lucifer, đừng có đùa nữa!
Ngài Lucifer... còn cô là Death Scythe Bell hả?
Ngươi biết ta sao?
Ừ, nhưng việc cô tới đây
nằm ngoài dự liệu của ta.
Tình cờ thế này lại hóa hay.
Cô Rika...
Đã phiền cô chăm sóc cho Emilia bấy lâu.
À, cháu cũng vậy...
À, anh Ashiya này...
Vâng?
Emilia là...
Tên thật của Yusa Emi đấy ạ.
Tên thật của cô ấy là Emilia Justina.
Emi không phải người Nhật sao?
Vâng.
Quê hương của Yusa... của Emilia...
Không tồn tại trên Trái Đất này.
Vậy nghĩa là sao?
Tuy không hẳn là như vậy...
Nhưng để nói một cách dễ hiểu thì
Yusa như người vũ trụ vậy.
Cô ấy là người của một thế giới khác, một thế giới
ở rất xa, không tồn tại trên Trái Đất này.
Anh đang trêu tôi đấy à?
Nếu cô không thể tin chuyện này...
Tôi cũng không có cách nào để giải thích
những chuyện cô đã thấy nữa.
Những chuyện tôi thấy...
Khoảng cách từ đây đến ngôi nhà
bên kia đường là hơn 10 mét.
Chẳng chạy đà mà trực tiếp bay thẳng qua,
trên Trái Đất này có người làm được sao?
Đùa hả?
Chắc là đùa thôi phải không?
Không thể như thế được.
Ở vào vị trí của cô chắc
tôi cũng nghĩ vậy.
Cho tôi xem bằng chứng đi!
Cho dù anh có bảo là người vũ trụ,
thì việc đi làm thêm rồi sống nghèo khổ
chẳng phải quá kỳ lạ sao?
Cái đó tôi không có gì để nói.
Nhưng mà ngay cả người vũ trụ thì
cũng phải đi làm mới có cái ăn đấy ạ.
Cô ấy không tin cũng phải thôi...
Ngay cả tôi khi nghe tới còn phì cười...
Ai mà nghĩ quốc gia với nền văn minh
như thế này lại tồn tại...
Maou đã nói với ông thân phân thật
của chúng tôi rồi sao?
Không.
Nhưng mà tôi có thể hiểu đại khái
các cậu không phải con người.
Nhưng mà...
Việc tự giới thiệu chắc phải để sau rồi.
Chúng ta bị bao vây rồi.
Tôi chưa từng thấy họ bao giờ...
Cậu có biết đó là lực lượng từ đâu tới không?
Khả năng cao đó là đoàn hiệp sĩ xếp thứ 2
của Lục địa phía Đông Efsahan...
Thanh Y Hiệp Sĩ Đoàn.
Rốt cuộc thế này là sao?
G-Gì vậy?
Hai người làm sao thế?
Cô Rika không liên quan tới chuyện này.
Chúng ta phải bảo vệ cô ấy, đúng không?
Vâng...
Ơ?
Cậu có chiến đấu được không?
Nếu là ngày trước thì số lượng như vậy
cũng không thành vấn đề...
Nhưng hiện tại...
Tôi không hề được trải qua huấn luyện
chiến đấu nên cũng như cậu.
Chúng là nhắm tới tôi sao?
Không, không phải.
Nếu không gặp cậu Maou thì tôi sẽ không ở đây.
Là các cậu sao?
Có lẽ là vậy.
Hả?
Nếu việc làm loạn ở trường của cô Sasaki
vốn chỉ là để đánh lạc hướng...
thì ai là người có khả năng ở
lại đây nhất khi có chuyện xảy ra?
Tóm lại là người hiện tại không có
năng lực chiến đấu.
Chỉ có một người thôi...
Mục đích của địch ngay từ đầu đã là mình rồi...
Ôi, mưa to quá.
Hay đi taxi nhỉ?
Nhưng mà hình như nơi đó có
xa nhà ga lắm đâu nhỉ?
Lãng phí quá...
Ui!
Ơ, gì đây?
Ôi, phiền quá đi...
Chết tiệt, căn hộ đó hình như
còn không có phòng tắm.
Ôi...
Được rồi!
Úi cha!
Chiếc kim giây vội vã khiến em thức giấc
Miệng cố lẩm bẩm "Chờ mình chút được không?"
Thế giới nơi muôn vàn sắc màu hội tụ
Nuôi dưỡng cho tình cảm này
không bao giờ thay đổi, úa tàn
(Tại sao thế nhỉ?)
Sự hoài niệm này
(Dù biết rất rõ lý do)
Gom lại những mảnh ghép giống nhau
(Em muốn bảo vệ anh)
Sự rạng rỡ của anh
Có thể trở thành mặt trăng hay mặt trời
Coi kìa, những tia sáng rực rỡ đang nở rộ
Hé lộ một nụ cười rạng ngời
Đôi má em nóng bừng như muốn bùng cháy
Hôm nay cũng lại là một ngày như vậy
Coi kìa, những cánh hoa tung bay, nở rộ
Ôm lấy em đang rơi lệ
Phản chiếu trong những giọt
nước mắt đang tuôn trào
Là hình bóng anh đang ở nơi đó