Muộn mất rồi!
Emi, có nghe không đấy?
Emi!
A, tớ xin lỗi.
Tớ vừa tìm thấy một quán Ramen
có vẻ ngon lắm.
Trưa nay đi thử không?
Được đấy.
Cũng lâu rồi...
À, xin lỗi nhé.
Vâng, a lô ạ.
Xin chào, chị Yusa.
Em rất mong chờ bữa tối ngày mai đấy!
Em cũng rất mong đợi.
Cơ mà Emilia này, em nhờ chị
mua đồ được không?
Các người mua trứng nhiều như vậy
làm gì thế?
Tôi định sẽ làm món bánh quiche
mà cô Sasaki dạy lúc trước.
Chỉ vì đang giảm giá mà lôi cả tôi theo...
Được đấy chứ.
Dù sao Alas Ramus cũng rất thích trứng.
Nhỉ?
Mama, con muốn mau gặp Papa.
Ơ kìa?
Ma Vương? Có trong đó không?
Mở cửa ra nào!
Này, có ổn không đó?
Nè, mọi người...
Ế?
May quá... ngươi vẫn ở đây mà.
Ở trong thì phải lên tiếng chứ.
Tự dưng mọi người biến đi đâu hết.
Nếu ngươi mà cũng biến mất
ta chả biết phải làm sao...
Này, Ma Vương...
Mọi người cùng dùng bữa nào...
Chuyện gì thế này...
Từ lúc nào... mình lại mơ thấy
mấy chuyện không tưởng như vậy...
Mọi người bảo trọng...
Ma Vương, nôn mửa
Giờ chúng ta phải làm sao?
Chúng ta chỉ cần chờ đợi là được.
Anh Maou và chị Suzuno...
nhất định sẽ cứu chị Yus, bé Alas Ramus
cùng anh Ashiya và đưa họ trở về.
Vừa tới nơi đã phải dựng trại rồi.
Chịu thôi.
Này, Suzuno...
Cái gì?
Chẳng phải còn quá sớm để
bày ra cái bộ dạng đó sao?
Đấy là quyền của tôi chứ.
Tôi phải làm quen với việc
hoạt động trong bộ dạng này.
Coi nè Maou, trông em giống Suzuno chưa.
Ôi giời ơi...
Tôi thấy mấy người chỉ muốn
dùng cái túi ngủ đó thôi.
Ừm!
G-Gì chứ?
Làm gì có chuyện đó...
A, tuột mất rồi!
M-Ma Vương, tại anh đấy!
Thôi bỏ đi, để tôi làm lại.
Đi chỗ khác thay đồ đi.
Mà này...
Đừng quên thuốc chống côn trùng đấy!
Im đi, tôi biết rồi!
Này, Acieth, giúp anh đi!
Vâng...
Phải rồi, em với Nord tới Nhật Bản
từ bao giờ thế?
Ưm, chưa đầy một năm
kể từ khi em sinh ra.
Một năm?
Thật luôn hả?
Ưm. Từ khi sinh ra em đã ở cùng cha rồi.
Trước đó thì em không biết.
Từ khi sinh ra...
Nhưng mà sao Acieth biến thành
hình người trước mà lại là em gái?
Ế?
Có vẻ như Nord đến Nhật Bản khá là sớm.
Ôi trời ạ, phiền phức thật đấy.
Chuyện gì thế?
Đợi vụ náo động này qua đi,
phải tổ chức họp gia đình mới được.
Úi, Suzuno!
Làm tôi giật mình.
Không để ý sau lưng là lỗi tại anh chứ.
Gì hả, có vấn đề gì với bộ đồ của tôi à?
À không, cũng không hẳn là thế...
Đúng là cô cũng có bộ dạng
như vậy nữa nhỉ.
Đây là pháp y chính tắc.
Mặc như thế này, cho dù vào làng
có người cũng không khả nghi...
Cơ mà ánh mắt đó là sao hả?
Thì bình thường cô toàn mặc đồ Nhật
truyền thống nên giờ thấy mới mẻ quá.
Đồ truyền thống cũng tốt nhưng
cô nên mặc đồ phổ thông nhiều hơn.
Hả?
Bộ pháp y đó cũng hợp với cô lắm.
Gì chứ hả?
Hử? Chuyện gì thế, Suzuno?
Thật ra thì tôi... quen với bộ đồ dài
và nặng này rồi...
Đồ Nhật truyền thống có độ dài và độ nặng
tương đương nên mặc tôi có cảm giác an tâm hơn.
Anh thấy nó hợp với tôi sao?
Ừ, tôi nghĩ vậy đó.
Tôi thì không mặc đồ Nhật truyền thống bao giờ...
Nhưng mặc đồ phổ thông sẽ
tiết kiệm chi phí hơn đó.
Ế?
Thì như chi phí giặt là đó.
Xong rồi.
Gì thế hả?
Ít nhất cái vụ hợp với cô là tôi nói thật mà.
Tôi không để anh đánh lừa nữa đâu!
Xem ra sẽ còn nhiều khó khăn đây.
Ma Vương, dừng lại!
Chuyện gì thế?
Chắc phải tránh thôi...
Ừ...
Bắt tôi mặc bộ giáp này,
rốt cuộc ông muốn gì?
Cô không nghe thấy sao?
Thứ âm thanh dẫn lối hy vọng đó...
Đất nước này đang rất cần nó.
Một vị anh hùng có thể giải phóng Thương Thiên Cái,
thống nhất mọi người, cứu lấy nhà vua.
Chúng ta đi nhé?
Chiến dịch xuất kích lần thứ hai của
Dũng Sĩ Emilia nhằm chiếm lại Thương Thiên Cái.
A, đó chính là Dũng Sĩ!
Vậy là tin đồn cô ấy còn sống là sự thật!
Dũng sĩ đã tới để cứu lấy Efsahan!
Xin hãy cứu lấy Hoàng đế bệ hạ!
Cô nghe thấy rồi chứ, Emilia?
Những lời cổ vũ nhiệt thành của họ.
Người dân Faigan không còn lựa chọn
nào khác ngoài níu lấy hy vọng này.
Họ tin rằng cô có thể giúp họ
trả thù Ma Vương Satan...
Cũng như lũ Malebranche ngu ngốc kia...
Olba, ông...
Giờ chúng ta sẽ đi tiêu diệt lũ ác ma đáng sợ
đang hút cạn sinh lực Efsahan.
Ế, tôi không thích thế đâu.
Chịu thôi!
Càng gần thủ đô thì tỷ lệ chúng ta
bị phát hiện càng cao.
Phải vứt chúng lại ở đâu đó thôi.
Mãi mới cảm nhận được sự thoải mái
của Dullahan Tự Động Đệ Tam mà...
Anh thích nó thì cũng được thôi,
nhưng nó có thể sẽ ảnh hưởng tới
mạng sống của bọn Emilia đó.
Mà trước tôi đã hơi tò mò rồi...
Tại sao anh lại đặt tên cho mấy
phương tiện đi lại là Dullahan thế?
Hả?
Dullahan là một ác ma xuất hiện trong
thần thoại ở Trái Đất phải không?
Ừ, cô cũng biết đấy chứ.
Mà ở Ma Giới
không có tên nào tương tự Dullahan.
Vậy tại sao anh lại đặt tên Dullahan?
À thì... cũng chẳng có ý nghĩa gì đặc biệt.
Trước khi tới Mg.Ronald,
chúng tôi đã bị đuổi việc ở rất nhiều nơi.
Ừ...
Thế rồi từ khi bắt đầu làm việc ở Mg.Ronald,
tôi đã bỏ một số tiền lớn để
mua xe đạp phục vụ mục đích đi lại...
Không có tiền tiết kiệm mà bị
đuổi việc thì sẽ rất tệ mà.
Đúng là vậy...
Không lẽ anh...
Tôi đã ước mình sẽ không bị đuổi việc nữa...
Thì đó, Dullahan là một ác ma
không đầu đúng không?
Ác ma không có đầu,
ác ma không bị đuổi việc...
Tệ thật đấy...
Gì chứ? Cô nghe rõ tôi nói rồi mà!
Chẳng thà nói anh không
bỏ được cái thói hống hách của Ma Vương,
nên mới đặt cái tên đó đi cho xong.
Chẳng phải chỉ là do
quá hoang mang thôi sao?
Nghe đúng là sặc mùi con người luôn.
Im đê, cô cứ trêu tôi thôi!
Ma Vương này...
Mấy người tại sao lại đến Ente Isla?
Hả?
Cái hồi các người cố thống trị
cả năm lục địa đó.
Thống trị và hủy diệt là hai
khái niệm hoàn toàn khác nhau.
Thực sự thì Alciel đã thống trị Efsahan rất tốt.
Mắt nhìn người của Chiho đôi khi thật đáng sợ.
Không, có lẽ chính vì không biết gì
nên cô ấy mới làm được.
Như anh có trách nhiệm của một vị vua,
dẫn dắt thần dân Ma Giới.
Ừ... Vậy nên tôi mới là Ma Vương.
Thế thì sao hả?
Tự nhiên cô làm gì vậy?
Một linh mục không bao giờ tiết lộ
những bí mật khi người ta xưng tội.
Như thế này, anh sẽ không phải
đối diện với tôi khi nói chuyện.
Nếu được, hãy nói với tôi đi, Vua của ác ma.
Tại sao anh lại tấn công Ente Isla?
Ma Giới mà tôi sinh ra là một thế giới
khốn kiếp nơi bạo lực là tất cả.
Để thay đổi thế giới đó,
tôi đã thành lập một đội quân.
Nhờ Camio và Alciel,
chúng tôi dần dần thống trị tất cả,
và một quốc gia văn minh chưa từng có
đã ra đời.
Nhờ vậy mà những ác ma yếu hơn
không phải mất mạng nữa.
Nhưng có một sai lầm lớn...
Sai lầm?
Ác ma lấy ma lực từ nỗi sợ hãi
và cảm xúc tuyệt vọng.
Để tồn tại thì vẫn cần có
nguồn năng lượng cần thiết.
Đổi lại việc thống nhất Ma Giới,
mang lại "trật tự" và "hòa bình",
thì "nỗi sợ hãi" và "sự tuyệt vọng"
lại biến mất dần.
Kết quả là nguồn ma lực ở Ma Giới
bắt đầu giảm.
Tôi đã loại bỏ nguồn gốc của nó mà,
giờ nghĩ lại cũng đương nhiên thôi.
Cứ tiếp tục như vậy thì thần dân
Ma Giới sẽ chết dần chết mòn.
Thế nên anh mới xâm chiếm Ente Isla.
Xâm lược các quốc gia khác để giải quyết sự cạn
kiệt tài nguyên thông qua việc thống trị thuộc địa.
Động cơ của chiến tranh thường là vậy mà.
Ừ...
Nếu tiêu diệt con người,
điều tương tự vẫn sẽ xảy ra.
Thế nên chúng tôi mới nghĩ rằng chỉ cần
thống trị con người bằng nỗi sợ hãi là được.
Tôi đã ra lệnh phải nương
tay với những người đầu hàng,
tuyệt đối không được làm mạnh tay.
Chuyện tiếp theo như cô đã biết đó.
Bọn Emi đã giải phóng từng lục địa,
ép cho tôi phải chạy trốn tới Nhật Bản.
Tôi đã nghiên cứu rất nhiều
sau khi xâm chiếm Ente Isla.
Làm thế nào con người có thể xây dựng
nền văn minh mà không chém giết lẫn nhau.
Cái sự khác biệt giữa chúng tôi và con người
mà lúc đó tôi không hiểu được...
Sau khi tới Nhật Bản,
chỉ mất có ba ngày để tôi hiểu ra.
Đó là...?
Có muốn ăn hay không, vậy thôi.
Ác ma thì chỉ cần ma lực để tồn tại.
Nhưng con người thì không như thế.
Không có đồ ăn thì họ không thể sinh tồn.
Họ đi kiếm tiền cũng chỉ vì như vậy.
Nguồn gốc xã hội của họ
khác với ác ma như thế.
Một điều đơn giản như vậy mà
tới lúc đó tôi mới hiểu.
Chỉ vì thế mà tôi đã gây ra cái chết cho
biết bao nhiêu thần dân tin tưởng mình.
Dù vậy anh vẫn phải cân đo đong đếm giữa
sinh mạng của thần dân của mình với con người.
Bởi vì anh là một vị vua...
Nỗi thống khổ, đau đớn của anh là gì?
Nỗi đau của tôi là phản bội lại niềm tin
của thần dân, đẩy họ tới cái chết.
Là một vị vua, tôi đã dẫn họ đi sai đường.
Nếu anh đã hối hận như vậy,
thì giờ anh định làm gì?
Dù vậy, tôi vẫn sẽ tiếp tục sống với tư cách
một vị vua cho tới ngày không còn là vua nữa.
Đúng là như vậy.
Anh sẽ trở thành một vị vua thống trị cả
con người và ác ma, đúng không?
Mà đây có phải là xưng tội không nhỉ?
Cô với vị thần mà cô đại diện có thể
tha thứ cho tội lỗi của ác ma không thế?
Ừ thì nghĩ theo cách thông thường
thì không thể tha thứ được.
Dù sao cũng là tội lỗi của vua ác ma mà.
Này, đã nói tới như vậy thì đừng có thế chứ.
Nhưng tôi sẽ tha thứ cho anh.
Suzuno?
Vua của ác ma, Satan.
Tôi đã lắng nghe tội lỗi của anh.
Tất cả những lời xưng tội của anh đều là thật, tôi,
dưới danh nghĩa Crestia Bell sẽ tha thứ cho anh.
Dù thần linh hay bất cứ ai trên thế giới này
không tha thứ cho anh đi chăng nữa...
Nghe chừng không giống cô cho lắm...
Cũng có thể...
Báo cáo!
Tiên phong quân Hồng Y đã chạm trán
với thủ lĩnh phe địch.
Đã bắt đầu giao chiến rồi ạ!
Hiểu rồi! Tôi sẽ ra trận!
Không cần thiết phải thế.
Cứ để tôi ra là sẽ kết thúc trong nháy mắt mà.
Cô là thống lĩnh của Nghĩa Dũng Quân này.
Đừng có hành động dễ dãi như vậy.
Vậy tôi sẽ phát biểu dưới
tư cách của một thống lĩnh.
Trước khi những sự hy sinh vô nghĩa tiếp diễn,
phải nhanh chóng kêu gọi
quân Malebranche đầu hàng.
Mục đích của chúng ta là giải phóng thành phố,
chứ không phải đơn phương tàn sát.
Ý cô là phải quan tâm tới
sinh mệnh của lũ ác ma?
Chuyện đó...
Có Idea Link phát về từ tiền tuyến!
Sau trận chiến khốc liệt với phe địch,
chúng ta đã chiến thắng!
Genvan đã hoàn toàn giải phóng!
Được rồi!
Thế nào, Ashiya?
Không, phải gọi là Đại Nguyên Soái Ác Ma Alciel...
Lâu lắm mới trở lại
Thương Thiên Cái nhỉ.
Khỏi cần lắm lời...
Ngươi... rốt cuộc đang muốn ép ta làm gì?
Vai trò của cậu thực ra vô cùng đơn giản.
Chỉ cần cậu ngồi lại lên cái ngai vàng đó
là được.
Tiếp theo thì mọi chuyện sẽ tự xảy đến.
Ra vậy...
Ta sẽ đóng vai trò
"Alciel, kẻ vừa trở lại" phải không?
Hả?
Trong số Tứ Đại Nguyên Soái, chỉ có ta
là chưa từng bị thảo phạt.
Sự hồi sinh của quân đội Ma Vương và Dũng Sĩ.
Các ngươi muốn Emilia đánh bại
chúng ta phải không?
Không hổ danh...
Vậy là cậu không phải gã chỉ quan tâm
tới cỡ trứng mua trong siêu thị.
Ngươi rốt cuộc đang toan tính cái gì?!
Con chuột bẩn thỉu này!
Xấu quá...
Cả Olba và ác ma chắc đều bị mê hoặc bởi những
lời đường mật của lũ khốn Thiên Giới các ngươi.
Mục đích của các ngươi là gì?
Tôi chỉ muốn cứu lấy Thiên Giới thôi.
Cái gì cơ?
Tôi chỉ mong muốn một điều từ cậu.
Khi Emilia tới, hãy chiến đấu với
cô ấy càng lâu càng tốt.
Chẳng phải ác ma, kẻ thù của nhân loại
biến mất là được sao?
Kẻ thù...
Chúng là kẻ thù.
Ác ma là kẻ thù của nhân loại.
Vậy mà mình...
Tại sao lại thành ra thế này...
Mama...
Ma Vương...
Đừng có lên tiếng!
Có ai đó đang tới.
Kẻ địch à?
Tình huống này mà có đồng minh tới
thì lại chả tốt quá rồi.
Cái này... gọi là Scooter phải không nhỉ?
Người bên trong là ai?
Ma Vương? Hay là Alciel?
Lucifer? Hay là cô bé Sasaki?
Hay là Crestia Bell?
Bất ngờ thật đấy,
có vẻ không phải kẻ địch thật.
Gặp nhau ở nơi này chắc
không phải tình cờ đâu nhỉ?
Albert Ende...
Ờ... Mà cái gì kia?
Một loài ác ma mới à?
Ai là loài ác ma mới hả?
Chết tiệt,
tại sao chuyện thành ra thế này?
Olba đi đâu mất rồi?
Quả nhiên chúng ta vẫn nên làm theo
mệnh lệnh của Đại Vương...
Gì chứ, Farell?
Ngài Alciel?
Mau tóm tắt ngắn gọn tình hình!
Tôi tới đây vì tin đồn về những người mặc pháp y của
Đại Pháp Thần Giáo Hội và đi trên chiếc xe ngựa kỳ lạ.
Không ngờ lại trúng luôn...
Chúng ta bị nhìn thấy nhiều
tới mức thành tin đồn cơ à?
Không, hiện tại có rất nhiều tin đồn
xung quanh Efsahan.
Chỉ là tôi bị thu hút bởi mấy dữ kiện đó thôi.
Mấy người tới để cứu Emilia hả?
Đúng là như vậy...
Emerada rốt cuộc ra sao rồi?
Tôi đã gửi Idea Link nhưng
không thấy cô ấy trả lời.
Cái ngày lẽ ra cô ấy phải hội ngộ với Emilia,
Eme đột ngột nhận được lệnh
triệu tập từ kinh đô Saint Aire.
Ế?
Có lẽ là động thái từ Đại Pháp Thần Giáo Hội.
Eme bị gán cho tội danh là kẻ bội đạo
đi ngược lại với ý chí của Giáo Hội,
để tránh vạch trần những
hành vi sai trái của Olba.
Nghe nói cô ấy sẽ phải trải qua
một cuộc điều tra.
Không cần tới sự cho phép của tôi luôn...
Vì có vị thế hiện tại của Eme mà sự an toàn
của tôi và Emilia mới được đảm bảo.
Tôi đã tới quê của Emilia,
nhưng ở đó không có ai.
Sau đó cũng trở về kinh đô
nhưng không gặp được Eme.
Tôi đã làm mọi thứ để ngăn chặn
sự bất công trong quá trình xét xử.
Vậy nên tôi mới không thể liên lạc được
với cô ấy.
Nếu lỡ chẳng may bị phát hiện
liên hệ với hai người,
ngay cả hai người cũng sẽ gặp rắc rối.
Albert, xin hãy giúp chúng tôi.
Tình hình hiện tại không thể cứ
đơn giản mà cứu được Emi nữa rồi.
Ra vậy... tóm lại là lũ ngốc các ngươi...
đã nghe lời đường mật của Olba
và lũ chuột Thiên Giới,
thay vì chiếm lại Ma Vương Điện, lại đi hy sinh
mạng sống của nhân dân một cách vô ích...
Phải không?
Tôi không có gì để nói.
Nhưng thưa ngài Alciel...
Im đi, Barbariccia!
Cái tên ngu ngốc này!
Ta không trách ngươi vì đã dấy binh...
Thế nhưng những gì Đại Vương
nói với Farfarello,
tại sao ngươi không nghiêm túc thực hiện?
Rõ ràng Đại Vương đã hạ lệnh
cho các ngươi trở lại Ma Giới!
Tôi thực sự... không còn mặt mũi nào...
Nhưng nếu có được Thánh Kiếm
thì chuyện thế này...
Thánh Kiếm?
Better Half của Emilia là thứ tồn tại thần thánh
được sinh ra bởi cốt lõi Yesod của Sephira.
Ác ma chúng ta không có thánh pháp khí,
sở hữu nó đâu có tác dụng gì...
Dạ không, thưa ngài Alciel...
Chuyện đó hoàn toàn không đúng.
Cái gì?
Hẳn ngài biết chuyện Farell đang lợi dụng Erone...
Sức mạnh của Sephira không phải là thứ
chỉ tồn tại trên thiên thần và con người.
Đó là...
Như ngài thấy...
Nó phản ứng mãnh liệt với ma lực của chúng ta.
K-Không thể nào...
Thánh Kiếm... Sephira... không phải
thứ tồn tại thần thánh sao?
Nord Justina...
Người đàn ông được đưa về đây
cùng ta đang ở đâu?
Ông ta đang được canh giữ cẩn thận trong
một phòng tại Thương Thiên Cái.
Nord không sở hữu Thánh Kiếm phải không?
Đúng là như vậy ạ...
Hiện tại mình vẫn chưa rõ mục đích...
nhưng có thể mường tượng
viễn cảnh Gabriel đang dàn xếp.
Thật thảm hại...
Một người như mình mà lại không còn cách nào
ngoài nhảy múa trong lòng bàn tay của hắn...
Nhảy múa cho cẩn thận đấy...
Phải chờ tới 2000 năm mới có thể chứng kiến
sự ra đời của Đại Ma Vương mới...
Có lẽ đây là cơ hội cuối cùng.
Albert, hãy cho lũ hề dám trêu đùa
với bạn bè chúng ta biết tay đi!
Cho chúng biết tay cũng được thôi...
Nhưng mà đó có phải là cô bé hợp nhất
với Thánh Kiếm của Emilia không?
Không phải đâu.
Alas Ramus là thứ tồn tại hoàn toàn khác.
Không quá khi nói chính cô bé này cũng
là một cốt lõi khác của Thánh Kiếm.
Nhìn thấy đừng có ngạc nhiên nhé.
Acieth, biến về dạng kiếm đi.
À... ưm...
Nhưng mà em không khỏe lắm,
sợ làm không tốt...
Không khỏe?
Mà thôi, cứ biến lại một chút cũng được.
Ơ kìa?
Tuy gọi là Thánh Kiếm, cơ mà trông hơi...
Acieth, rốt cuộc có chuyện gì vậy?
Cảm giác như muốn trích xuất
sức mạnh thì bị từ chối ấy.
Từ chối? Ai cơ?
Đương nhiên là Maou rồi.
Hả? Anh á?
Anh bảo em biến mà, sao lại...
Úi, chết!
Hả?
Tóm lại là cậu ta không thể sử dụng
Thánh Kiếm đúng không?
Có vẻ như vậy...
Nhưng mà có gì đó không ổn...
Ôi trời, chết tiệt!
Sao lại xảy ra chuyện thế này nhỉ?
Cho tới hôm nay biến hình vẫn thuận lợi mà.
Ma Vương, anh có thấy kỳ lạ không?
Gì cơ?
Chúng ta đã quay trở lại Ente Isla rồi...
Tại sao anh không trở lại hình dạng ác ma?
Chiếc kim giây vội vã khiến em thức giấc
Miệng cố lẩm bẩm "Chờ mình chút được không?"
Thế giới nơi muôn vàn sắc màu hội tụ
Nuôi dưỡng cho tình cảm này
không bao giờ thay đổi, úa tàn
(Tại sao thế nhỉ?)
Sự hoài niệm này
(Dù biết rất rõ lý do)
Gom lại những mảnh ghép giống nhau
(Em muốn bảo vệ anh)
Sự rạng rỡ của anh
Có thể trở thành mặt trăng hay mặt trời
Coi kìa, những tia sáng rực rỡ đang nở rộ
Hé lộ một nụ cười rạng ngời
Đôi má em nóng bừng như muốn bùng cháy
Hôm nay cũng lại là một ngày như vậy
Coi kìa, những cánh hoa tung bay, nở rộ
Ôm lấy em đang rơi lệ
Phản chiếu trong những giọt
nước mắt đang tuôn trào
Là hình bóng anh đang ở nơi đó