Sao cô lại biết dưới Thương Thiên Cái
có địa đạo như thế này?
Là một chấp pháp của Đại Pháp Thần Giáo Hội,
thu thập thông tin là nhiệm vụ của tôi.
Nhưng mà cần biết bao nhiêu thời gian
và nhân lực để tạo ra thứ này nhỉ?
Nếu nơi này tạo ra chỉ để làm nơi sơ tán cho
Thống Nhất Thương Đế thì gớm thật đấy.
Nói gì thì nói, ta cũng nên cảm thấy
may mắn vì địa đạo này tồn tại.
Cái gì thế này? Ngõ cụt à?
Không...
Bên trên.
Albert, cho phép tôi mượn vai!
N-Này!
Mượn vai là như thế này ấy hả?
Cố giữ cho chắc nhé.
Úi!
Ô, đây là lối ra hả?
Đúng vậy, trước tiên giúp tôi lên đã nhé!
Được rồi!
Rồi...
Căn phòng này là gì vậy?
Chắc là phòng vệ sinh...
Phòng vệ sinh?
N-Nhà xí ấy hả?
Dành riêng cho Thống Nhất Thương Đế.
Địa đạo bí mật
cũng thường được xây ở những nơi thế này.
Gần đây có nơi được dựng kết giới.
Chúng ta đi thử xem nhé.
Lạ quá.
Quá ít lính canh gác.
Giờ sao? Hay cứ theo dõi tình hình đã?
Không, đi tiếp thôi.
Chỗ này là...
Có lẽ là phòng ngủ của Thống Nhất Thương Đế.
Nó thậm chí còn không khóa hay gì...
Xin lỗi đã đường đột làm phiền
Hoàng Đế Bệ Hạ.
Thứ lỗi cho tôi đã tự tiện xông vào
phòng ngủ của ngài...
Khoan đã, đây không phải kết giới ma pháp.
Hắn không phải Thống Nhất Thương Đế.
Cái gì?
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Chỉ cần một nụ cười của bạn thôi
đã làm tôi chìm trong hạnh phúc
Thế giới bộn bề lo toan khiến tôi mệt mỏi
Phản chiếu trong mắt tôi là
bầu trời xanh thăm thẳm
Tôi vẫn tiếp tục vờ như chiến đấu một mình
Với đôi bàn tay bị móng tay
của chính bản thân găm chặt
Nếu buông bỏ tất cả liệu mọi thứ
có dễ dàng hơn chăng?
Nhưng tôi chưa từng có ý định đó
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Cho tới bây giờ tôi vẫn luôn chờ bạn ở nơi ấy
Âm thanh thầm kín trong lòng tôi chực tuôn trào
Ca lên bài ca tôi mãi không thể nào quên
Được nở nụ cười bên bạn cũng
khiến tôi như được cứu rỗi.
Thế này là thế nào?
Dũng Sĩ, nhảy múa trên chiến trường
Sao không thấy bóng dáng ai cả?
Những ai tự thấy mình chiến đấu tốt
thì hãy theo tôi.
Cô Emilia?
Miễn tôi dẫn đầu là được chứ gì?
Ta hỏi lại cho chắc,
vụ Hiyayakko và Myoga là thật đó chứ?
Hãy xuất hiện!
Hỡi sức mạnh của ta,
hãy mở đường cho ta tiêu diệt cái ác!
Đây là sự tái xuất của Dũng Sĩ!
Đúng là thần thánh mà!
Dũng Sĩ cái gì chứ...
Emilia, nếu cô tính làm gì mờ ám...
Tôi biết rồi!
Tôi sẽ toàn lực chiến đấu với Alciel.
Thế là được chứ gì?
Mục tiêu, Đại Nguyên Soái Ác Ma Alciel
ở Thiên Thủ Các, Thương Thiên Cái.
Hãy theo tôi!
Thiên Quang Bộ Pháp!
Nếu Thống Nhất Thương Đế
không có ở đây thì rốt cuộc...
Vâng, tới đây thôi!
Gabriel?
Đột nhập vào phòng ngủ của Hoàng Đế như vậy...
Thiệt tình, táo bạo cũng nên có chừng mực chút chứ.
Cơ thể tôi không cử động được.
Cánh cổng...
Ngoài ra thì xin lỗi nhé...
Đây là con tin quan trọng nên
đương nhiên bọn tôi phải đề phòng.
À, quên mất giải an ủi.
Đây là cha của Emilia.
Thống Nhất Thương Đế thì ở nơi khác cơ.
Đây là...?
Phía Tây Đại Lục...
Loài hoa này chỉ nở ở phía Tây Đại Lục thôi.
Chúng ta bị bay xa tới như vậy ư?
Giờ mà trở về Efsahan thì
tốn biết bao nhiêu thời gian?
Mọi thứ hết rồi sao...
Cũng dám xuất hiện cơ đấy, Dũng Sĩ Emilia.
Và cả lũ đạo tặc nhân loại bẩn thỉu nữa.
Dũng Sĩ Emilia!
Biết sức mạnh Hiyayakko và Myoga
của ta mà vẫn dám tới đây...
Đúng là đồ ngu xuẩn!
Ngu xuẩn là ngươi mới đúng, Alciel!
Đứng trước ta và Thánh Kiếm,
Hiyayakko và Myoga đều vô dụng.
Myoga... Hiyayakko...?
Nếu vậy, ta sẽ dùng sức mạnh
để cho cô thấy hiện thực!
Hỡi Dũng Sĩ Emilia...
Trận chiến mà chúng ta đã từng hòa nhau...
Hãy giải quyết nó ở đây ngay và luôn đi!
Như ngươi muốn!
K-Khoan đã, Emilia!
Đừng manh động!
Olba Meyer!
Chắc ngươi không định cản trở
trận đấu một chọi một của họ đấy chứ?
Bọn ta có chuyện muốn hỏi thăm ngươi đây!
Nếu ngươi bằng mọi giá muốn chen vào...
Bọn ta sẽ là đối thủ của ngươi.
Hắn thật sự... sẽ tới sao?
Ngài ấy nhất định sẽ tới.
Xét theo lịch phân ca của Mg.Ronald,
ngài ấy sẽ phải trở lại làm việc vào thứ năm.
Nhưng lúc nào tới thì ta không dám chắc.
Và cả chuyện xảy ra tiếp theo sau đó nữa...
Cô hiểu chứ?
Vậy nên hiện tại...
Những người không thể
làm được gì như chúng ta...
ít nhất cũng phải toàn lực
nhảy múa trên chiến trường này!
Phải không?
Đã tỉnh rồi à?
Cảm thấy thế nào?
Em thấy đầu hơi đau...
Cả cổ nữa...
Cái đó là do cách bay đấy.
Thứ đó là cái quái gì thế?
Em cũng không rõ nữa...
Ngực em tự nhiên thấy nóng lên,
cảm giác thấy đầy bụng...
Lúc nhận ra thì...
Mà thôi.
Nếu đã khỏe rồi thì chúng ta
mau rời nhà trọ càng sớm càng tốt.
Hội Suzuno và Albert đã
mất liên lạc suốt 8 tiếng rồi.
Vì chúng ta không thể làm gì hơn,
ít nhất anh cũng muốn ra ngoài
tìm thông tin gì đó.
N-Này...
Vừa rồi không lẽ... là Alas Ramus đang chiến đấu?
Bên đó... Sức mạnh của mảnh vỡ Yesod và
một luồng sức mạnh đen đang đấu với nhau.
Là hướng Thương Thiên Cái hả?
Chết tiệt, sao mình chẳng biết cái gì cả...
Maou, chúng ta đi ngay thôi!
Chị hai đang ở ngay gần đây rồi!
Cho dù Maou có vô dụng thì
một mình em cũng có thể làm gì đó...
Khoan đã... Một mình em á?
Trước đây em vốn hợp thể với Nord,
sau đó tách ra...
chuyển sang hợp thể với anh đúng không?
Đúng rồi?
Vậy nghĩa là em lại có thể tách ra
khỏi anh đúng không?
Ý anh là em lại hợp thể với cha
hoặc một ai đó khác sao?
Cái đó em cũng không rõ lắm.
Nhưng mà lúc ở trường của Chi
anh thấy em hợp thể với anh dễ lắm mà.
Tại vì em thấy hợp thể với Maou có vẻ dễ lắm.
Nhưng mà có nhiều ảnh hưởng tiêu cực...
Chắc do không tương thích với nhau.
Giờ nghĩ lại, có khi em hợp thể với Chiho
hoặc Lucifer lại tương thích hơn cũng nên.
Chi... Urushihara...?
Này, Acieth.
Không lẽ Cây Tầm Gửi không phải
chỉ em hay Alas Ramus...
Mà là ám chỉ bọn anh?
Đúng rồi.
Những kẻ thông tuệ trên thế giới này
đều gọi là tầm gửi của Sephiroth cả.
Quan trọng hơn, mau tới chỗ của chị hai đi!
Maou mà không đi thì em cũng không đi được!
Biết rồi, bình tĩnh nào!
Anh sẽ đi mà!
Nè Maou, chúng ta đi bằng Scooter thật hả?
Chẳng phải để em bay thì sẽ
tới chỗ chị hai nhanh hơn sao?
Bay thì sẽ bị phát hiện mất.
Em lái được đúng không?
Em lái được.
Lúc ở với cha em đã học rồi.
Nhưng mà này...
Chúng ta không được để lũ Gabriel phát hiện
cho tới phút cuối cùng.
Cho dù tới được chỗ Cánh Cổng thì với tình hình chúng ta
hiện tại chưa chắc đã giúp được bọn Alas Ramus.
(Tiệc sinh nhật chung!
Chúc mừng sinh nhật cả Yusa nữa)
Acieth, chúng ta đi thôi!
Đã sẵn sàng!
Thiên Quang Viêm Trảm!
Vô ích thôi!
Không Đột Thiểm!
Hiyayakko! Myoga!
Có vẻ đây sẽ là một trận chiến dài đấy.
Nhưng tất cả những gì chúng ta
có thể làm chỉ là như vậy.
Ta có chuyện này không thể không xin lỗi ngươi.
Vì sự yếu đuối của ta...
Rất nhiều thần dân Ma Giới đã bị giết hại.
Xin lỗi...
Cho dù là ta hay cô cũng đều không có
đủ sức mạnh để kiểm soát mọi thứ.
Chỉ đơn giản như vậy mà thôi.
Mặt khác...
Alas Ramus không bị cảm lạnh chứ?
Vẫn khỏe lắm.
Con bé so với chúng ta mạnh mẽ hơn nhiều đấy.
Vậy là tốt rồi!
Thiên Xung Lam Nha!
Cái gì?
Thế này thì sao?
Ấy này, khoan đã!
Quay quay! Nhanh nữa lên! Mạnh nữa lên!
Alas Ramus, đừng có như thế!
Đứng lên đi, Emilia!
Cô đâu phải loại người chỉ mới vậy đã gục ngã.
Đúng rồi...
Ta biết là sẽ phải nghiêm túc mà.
Dù biết vậy...
Có biết dập mặt như vậy đau lắm không hả?
Quang Bộc Xung Phá!
Đừng có làm hư hại Thiên Thủ Các quá nhiều.
Nord Justina hiện đang bị giam giữ
trong Cung Điện Trên Mây.
Ế?
Nếu làm Thiên Thủ Các bị hư hại quá nhiều,
thiệt hại có thể lan tới cả Cung Điện Trên Mây,
chuyện không mong muốn có thể xảy đến.
Cô không muốn người cha còn sống của mình vì
mấy chuyện lãng nhách này mà bị ảnh hưởng chứ?
Thật không?
Cha... thực sự...
ở gần tới vậy sao?
Nhưng đương nhiên với tình hình hiện tại
Nord chưa thể trở về với cô được.
Nếu cô hành động bất cẩn,
ông ta có thể sẽ rời khỏi cô trong nháy mắt.
Phải rồi...
Mất tinh thần chiến đấu rồi hả?
Cảm ơn...
Ta đã có thêm quyết tâm để tiếp tục trận chiến rồi.
Sau khi màn nhảy múa này kết thúc...
Ta cũng chuẩn bị tinh thần để
bạo phát một trận tưng bừng đây.
Tuyệt vời đấy!
Đã một tiếng trôi qua từ khi trận chiến bắt đầu.
Hai người đó cũng khá đấy chứ.
Nhưng mà gã đó mạnh vậy thật hả?
Vậy mà sao trước bị Gab đập cho tơi bời thế?
Ừ thì... chẳng phải vì lúc đó đang ở Nhật Bản sao?
Có thể Emilia cũng đang không đánh hết sức.
Hả?
Emilia có sức mạnh của mảnh vỡ Yesod,
mà lại đánh ngang hàng với
tên ác ma ở đẳng cấp đó là sao?
Kamael, giọng anh đáng sợ quá.
Emilia tuy vẫn chưa hoàn thiện,
nhưng vẫn là "tầm gửi" của đứa con Sephira.
Sức mạnh của cô ta rõ ràng không thể khinh thường.
À... Phải rồi...
Mà hôm nọ tôi thấy anh cũng đau đớn lắm mà.
Khi đối đầu với Satan ấy.
Tên khốn...
Mà thôi, dù sao cũng không có chuyện Emilia thua đâu.
Nếu vạn nhất mà chuyện đó xảy ra thật...
Tuy có hơi sớm một chút,
nhưng chúng ta ra giúp là được.
Đúng không?
Sau khi hắn ta đuối sức...
Hả?
Đó là...
Scooter... phải không ta?
Cuối cùng cũng tới...
Maou, chị hai ở bên kia!
Biết rồi!
Thiệt tình, cái quái gì vậy?
Trong những tình huống có thể nghĩ đến,
đây chẳng phải là điều tệ nhất sao?
Cái gì vậy?
Loài ác ma mới sao?
Mau dừng lại!
- Đừng sợ!
- Bắn nó đi!
Chết rồi, phải làm sao đây?
Cứ tăng tốc tối đa lao thẳng vào đi!
Hãy tin tưởng vào sức mạnh xe Nhật!
Thiệt hả trời?
Thôi thì tới đâu thì tới vậy!
Mau tránh ra, không là bị đâm bây giờ!
Tránh ra! Tránh ra!
Bị đâm ở đây là không có bảo hiểm
hay bồi thường gì đâu đấy!
Tránh ra! Tránh ra!
Alas Ramus, Ashiya, Emi!
Ta tới đây!
- Ma Vương!
- Đại Vương!
Sao lại là Scooter của tiệm pizza?
Tránh ra, tránh ra nào!
Maou, chúng ta sắp bị đuổi kịp rồi!
Được rồi, dùng thứ đó theo kế hoạch đi!
Có ngay!
Này!
Acieth, không sao chứ?
Maou, phía trước!
Tránh ra!
Vô tình có được thứ này thôi,
nhưng cũng có ích ra phết đấy chứ?
Này, Acieth!
Mang thêm kiếm gỗ để đe dọa đi!
Maou có vẻ hừng quá...
Chỉ là để đe dọa thôi mà.
Trong trường hợp khẩn cấp thì cứ ném nó.
Dù thế nào thì cũng tránh việc
làm tổn thương người khác nhé.
Vậy thôi, trông cậy vào em đấy!
Suzuno, mau về dừng Maou lại đi!
Này...
Không gửi Idea Link cho Maou liệu có ổn không?
Nếu bị chặn tín hiệu thì hội Ma Vương
có khi còn gặp nguy hiểm hơn ấy.
Hả?
Này, bên kia!
A...
Đó là Đại Thánh Đường Oreas.
Thứ này lại tồn tại ngay trong lòng Saint Aire sao?
Xem ra còn quá sớm để tuyệt vọng.
Cô có biết ở Đại Thánh Đường đó
đang diễn ra chuyện gì không?
Tránh ra! Tránh ra!
Tránh ra nào!
Maou! Bên đó có lão hói và ác ma!
M-Ma Vương Satan!
Đ-Đại Vương!
Đó chính là Đại Vương mà!
Ai biết lão hói với ác ma gì!
Cứ thế mà đâm hết đi!
Bấm còi đi!
Mình có cảm giác vừa thấy thứ gì đó rất tệ hại...
Mà thôi kệ, nóng máy lên nào!
Em không biết đâu!
Anh thích làm gì thì làm!
Ma Vương?
Đại Vương!
Cha!
Chết rồi, cứ thế này Cung Điện Trên Mây sẽ...
Cái...
Đại Vương...
Thiệt tình...
Bằng thì chưa lấy được,
lại còn nợ Suzuno một đống tiền.
Ta mất ca trực nguyên một tuần rồi,
lúc về phải cảm ơn mấy người
làm thay ca mấy bữa này mới được.
Đúng là họa vô đơn chí mà...
Lúc nào về ta sẽ tính sổ với mấy người.
Vâng ạ...
Xin lỗi... đã phiền các người...
Cái gì chứ?
Cô ăn phải thứ gì kỳ quái à?
G-Gì chứ hả?
Ta cũng có lúc này lúc khác mà.
Chẳng phải cô cũng chỉ bị thao túng thôi sao?
Không phải như thế...
Nếu một lần nữa quay lại Nhật Bản,
sẽ có rất nhiều chuyện ta phải xin lỗi ngươi...
À... ừ...
Ashiya, Emi rõ ràng có cái gì đó là lạ mà?
Maou!
A...
C-Cha!
Emi, ta không mong cô có thể tha thứ
những chuyện xảy ra ngày xưa...
Nhưng thay cho lời tạ lỗi,
ta sẽ trả lại cô thứ quý giá mà cô đã mất ngày xưa.
Cha...
Thực sự... đây không phải mơ đâu nhỉ?
Papa! Papa tới rồi!
Mama! Con tới chỗ Papa đây!
Ế, à... được rồi!
Papa!
Ồ, Alas Ramus!
Papa có người này muốn con gặp,
đã dẫn tới rồi đây!
Ưm!
Acieth, lâu quá không gặp!
Cô bé đó là...
Acieth đã lớn rồi!
Chị hai... vẫn còn là một đứa trẻ...
Em bất ngờ quá...
Chị hai!
Chị muốn gặp em quá!
Acieth, đừng có khóc mà!
Ngoan ngoan!
Em cô đơn lắm!
A, Ma Vương...
À... thì đó...
Chắc lúc về phải làm một cuộc họp đại gia đình rồi.
Nhưng mà trước đó...
Gabriel...
Chiếc kim giây vội vã khiến em thức giấc
Miệng cố lẩm bẩm "Chờ mình chút được không?"
Thế giới nơi muôn vàn sắc màu hội tụ
Nuôi dưỡng cho tình cảm này
không bao giờ thay đổi, úa tàn
(Tại sao thế nhỉ?)
Sự hoài niệm này
(Dù biết rất rõ lý do)
Gom lại những mảnh ghép giống nhau
(Em muốn bảo vệ anh)
Sự rạng rỡ của anh
Có thể trở thành mặt trăng hay mặt trời
Coi kìa, những tia sáng rực rỡ đang nở rộ
Hé lộ một nụ cười rạng ngời
Đôi má em nóng bừng như muốn bùng cháy
Hôm nay cũng lại là một ngày như vậy
Coi kìa, những cánh hoa tung bay, nở rộ
Ôm lấy em đang rơi lệ
Phản chiếu trong những giọt
nước mắt đang tuôn trào
Là hình bóng anh đang ở nơi đó