Đài phun nước vui lắm hả?
Ra thế.
Ôi.
Nhìn họ như vậy, cảm giác hoàn toàn
giống một cặp vợ chồng trẻ đi cùng con nhỉ.
- Phải.
- Vâng.
Ma Vương và Dũng Sĩ,
theo lời khuyên
đi khu vui chơi
Thật là...
Bảo nhận nuôi thì ít nhất cũng phải dùng
các biện pháp chống nắng cho con bé chứ.
Ôi, mất mặt ghê.
Hình như bên kia có bán mũ kìa.
Cửa hàng đó chẳng phải sang chảnh quá sao?
Không đắt đến mức đó đâu mà.
Hể...
Đừng có mà "Hể".
Cái này trông hợp và
dễ thương lắm nhưng hơi to nhỉ.
Nhưng chẳng mấy nữa là vừa in ngay thôi ha.
Không thấy ngươi nói gì nhỉ.
Tha hộ cái, đừng đợi tôi lên tiếng làm gì.
Ngươi định chăm sóc con bé tới khi nào?
Ai biết.
Cũng không chừng hôm nay
bố mẹ ruột của con bé sẽ xuất hiện.
Cũng có thể tới tận khi con bé trưởng thành.
Ngươi định ở đây mãi sao?
Đáng ra ta không nên nói thế này...
Cơ mà ngươi không lo lắng
cho bọn thuộc hạ ngươi bỏ lại à?
À, tôi từ bỏ bọn chúng rồi.
Emi thật sự rất thân thiết với con bé nhỉ.
Bé Alas Ramus dễ thương quá.
Mong là đừng tiêu xài
lãng phí không cần thiết.
Có ruy băng màu hồng và màu vàng nhỉ?
Alas Ramus, con thích cái nào?
Malkuth!
Tàn dư của quân đội Ma Vương ở
Ente Isla bị tiêu diệt sạch từ lâu rồi ha.
Sụp đổ chỉ vì tên đầu sỏ biến mất,
rốt cuộc chúng có phải ác ma không vậy?
Được rồi, đội thế này ha.
Chào mừng quý khách.
Lúc này dù tôi lấy lại toàn bộ sức mạnh
thì cũng không thể chinh phục thế giới được.
Cũng đúng thôi.
Ác ma tuyệt diệt cả rồi, ngươi đâu thể
quay lại làm Ma Vương cho chúng nữa.
Khi chiến tranh xảy ra với con người các cô,
người dân sẽ ra chiến trường hết
không trừ một ai hả?
Con bé sẽ đội luôn nên
bỏ mác ra hộ tôi được không?
Tôi hiểu rồi ạ.
Dễ thương hông?
Ừ, dễ thương lắm.
Đang giờ ăn trưa, tầm này
mấy khu vui chơi vắng lắm ha.
Sao mặt Emi trông u ám thế nhỉ?
Tranh cãi vì giá thành của chiếc mũ ư?
2 nghìn... 5 trăm... yên...
Ơ anh Ashiya, sao sắc mặt anh trông tệ thế?
À không, đừng lo cho tôi.
Chẳng thú vị gì mấy nhỉ.
Cả hai cư xử người lớn ngoài sức tưởng tượng.
Quả nhiên con cái là sợi dây gắn kết bố mẹ nhỉ.
Ơ, chẳng phải chị Suzuki tới đây vì tò mò ư?
Không được đâu nha bé Chiho,
em xem thường chị đấy hả.
Xin lỗi, em xin lỗi.
Chị chỉ hứng thú xem Emi sẽ đi chơi
cùng trai với vẻ mặt thế nào thôi.
Vậy là cực kì tò mò chứ gì nữa?
Có tò mò đâu! Đang đi nhìn trộm mà!
Vậy còn tệ hại hơn!
Còn bé Chiho thì sao hả?
Hả, em khác... à thì...
Chị không nói cho ai biết đâu,
cứ kể cho chị nghe đi.
Đúng không nào anh Ashiya?
Hai người vui là tôi mừng rồi.
Thôi mà, đừng nói kiểu đó chứ.
Sống cứng nhắc quá
cũng chẳng giúp ích được gì đâu.
Mình đi nào.
- Malkuth, Keter, Gevurah, Chesed,...
- Vậy à, con thích bóng bay lắm hả?
Khi chiến tranh xảy ra với con người các cô,
người dân sẽ ra chiến trường hết
không trừ một ai hả?
- Cái tiền đề mà mình nghĩ là hiển nhiên có vẻ sai rồi.
- Emi!
Này Emi!
Ơ, xin lỗi.
Sao thế hả, đờ người ra vậy?
T-Tự dưng gọi cái gì?
Mà, tự dưng gần quá vậy?
Mua mấy cái này rồi hả?
Gọi gì nào?
Alas Ramus bảo muốn xem cái đó.
Năm Chiến Binh Nhẫn Giả
Có vẻ con bé thích mấy thứ nhiều sắc màu như thế.
Công diễn mỗi ngày vào kì nghỉ hè
- Đang mở bán kèm những đánh giá tốt
Tại rạp C Wasso
Họ sẽ xuất hiện!!
Năm Chiến Binh Nhẫn Giả
Cảnh Sát Ẩn Mật
Hình như có phí thu riêng đấy, ngươi thấy ổn chứ?
Để tôi xin lỗi Ashiya sau vậy.
Dù sao cũng lỡ mua một chiếc mũ rồi.
Nhưng vẫn đắn đo quá...
Trời ạ, thôi để ta trả cho.
Tôi mang ơn cô!
(Khu vui chơi Tokyo Tome)
Hình như vé xem đợt kế tiếp bán hết sạch rồi,
nên ta đã mua vé đợt sau nữa.
Chúng ta đi ăn rồi đợi tới lúc đó nhé?
Cũng phải ha.
Alas Ramus muốn ăn gì nào?
Đến giờ rồi ha.
Ngươi nói phải.
Được rồi, đi theo nào.
Vâng.
Mọi người ơi
hãy cổ vũ nhé!
Sát quá.
Mọi người ơi
hãy cổ vũ nhé!
Họ nhảy xuống từ vị trí khá cao nhỉ.
Ma Vương mà lại đi thán phục cái gì thế hả?
Nhưng Ninja màu mè tới vậy luôn mà,
đập thẳng vào mắt thì cũng đúng thôi.
Chương trình cho trẻ con mà,
đừng nói mấy câu nghe mất vui thế.
Tiến lên!
Chà, chuyển động khá tốt đấy chứ.
Alas Ramus nhỉ?
Này, sao thế?
Se... ot...
Rơi xuống rồi...
Papa, đó là... Seffyot!
Con sao thế?
Mọi người rơi từ trên cây xuống.
Mama đã dắt con chạy đi.
Malkuth cũng đi mất rồi.
Là sao chứ?
Đây là...
Cái huy hiệu giống lúc con bé mới xuất hiện kìa!
Trước mắt thì rời khỏi đây đã.
Xin lỗi, con tôi đang không khỏe.
Có vẻ không bị sốt.
Đi mua đồ uống gì đó lạnh lạnh về đây.
À, ừ.
Cô bé có sao không?
À vâng.
Có vẻ con bé hơi khó chịu một chút ạ.
Mama.
Mẹ ở đây.
Ừm...
Tôi thử một chút nhé?
C-Cô làm gì vậy?
Ơ, Papa?
A, Mama...
Không cần cảnh giác vậy đâu, ổn cả mà.
Tôi không phải kẻ thù của cô đâu.
Và cũng không phải kẻ thù của cô bé đó.
Alas Ramus đã được nuôi nấng rất mạnh khỏe nhỉ?
Sao cô lại biết tên của con bé?
Tôi biết chứ. Đó là một cái tên rất quan trọng mà.
Xin hãy cẩn thận.
Chắc họ đã nhận ra sự hiện diện
của mảnh Yesod trên trán cô bé rồi.
Khoan đã, không lẽ cô...
Kẻ thù chắc chắn sẽ đến.
Gabriel và Liên Đội Thiên Binh
đang hành động rồi.
Này, Emi!
Con khỏe lên rồi nhỉ? Vậy tốt quá...
T-T-Tại sao cô...
Ngươi không biết đọc
bầu không khí xung quanh hả?
Chuyện lúc nãy à?
Ừ, vụ Cổng ấy.
Cô có manh mối gì không?
Cảm ơn quý khách nhé!
A, đây rồi, đây rồi! Bên đó kìa!
Ồ, bé Chiho tìm giỏi quá ha.
Sức mạnh tình yêu đó!
Đã bảo rồi, chị đừng nói như vậy mà!
Tốt quá.
Thật là...
Ai ngờ anh bị đau bụng vì dầu Oliu chứ.
Đợi anh đi vệ sinh nên mới
mất dấu họ hoàn toàn đấy.
Thật mất mặt quá.
Chắc họ sẽ lên vòng đu quay nhỉ?
Emi này nữa,
dắt vào buồng kín
giữa không trung rốt cuộc là để...
Chị Suzuki!
Chị đùa thôi mà, bé Chiho.
Nào chúng ta đi thôi!
Anh Ashiya ổn rồi chứ?
Vâng, bằng một cách nào đó mà tôi vẫn ổn...
Chào mừng quý khách!
Ba người!
Vâng!
Bên chúng tôi đang có
chương trình chụp ảnh đấy ạ.
Mẹ cháu bé ơi, nhờ chị nhìn sang bên này.
Ảnh của cả nhà sẽ treo ở gian hàng bên kia,
mời cả nhà qua lấy
làm kỉ niệm chuyến đi công viên.
Thôi khỏi, cũng chẳng cần đâu.
Quý khách đi vui vẻ!
Chị vợ đáng sợ quá.
Ôi, họ lên mất rồi.
Mau lên! Chúng ta đang bị bỏ xa đó!
Vé lên
vòng đu quay
V-Vâng.
Cháu ơi, cái này mua thế nào vậy?
À vâng. Bà bỏ tiền vào đây...
Bên chúng tôi đang có chương trình chụp ảnh ạ.
Anh chị chụp làm kỉ niệm nhé?
Biểu cảm của anh bạn trai trông cứng quá ha.
Nào, cười lên!
Cảm ơn cháu rất nhiều.
Cảm ơn chị ạ.
Không có gì.
Ơ?
Hả?
Bỏ bé Chiho lại mất rồi.
Phải ha.
Nào, kể cho ta nghe được chứ?
Sao ngươi lại ngỏ lời nhận nuôi đứa bé này?
À, chuyện đó...
Với cả cái huy hiệu trên trán con bé nữa?
Ngươi biết gì đó đúng không?
Khai hết tất cả ra cho ta!
Vào sớm hơn một buồng
là có thể thấy rõ hơn rồi nhỉ.
Cô Suzuki.
Cô bị sao à?
À không, thì là...
Tôi thấy tội lỗi vì bỏ bé Chiho lại ấy mà.
Xin lỗi nhé, bé Chiho.
Ảnh kỉ niệm
Buồng kín giữa không trung...
Cô Suzuki à, cô ổn chứ?
Trông mặt cô có vẻ hơi đỏ.
À không, t-tôi ổn mà.
Có phải do kem chống nắng
không hiệu quả không nhỉ?
Rồi sao, nói hay không?
Hay là chết?
Lựa chọn ít ỏi quá đó!
Mà đừng phun ra mấy lời thô thiển
trong thời kì nuôi dạy tình cảm cho con trẻ.
Đã bảo là tôi thấy ổn với
việc làm bố của đứa bé này mà.
Nhưng ta thì không thấy ổn gì cả!
Nãy có một người phụ nữ mặc đồ trắng...
Nói cái gì mà Liên Đội Thiên Binh...
Nếu không muốn biến ta
thành kẻ thù thì phun hết ra ngay!
Nói ra thì cô sẽ thành đồng minh của tôi à?
Không phải đồng minh của ngươi!
Mà là của cô bé này!
Khi tôi còn chưa phải là Ma Vương...
Hồi vẫn là một thằng nhãi khốn kiếp
trông chẳng khác gì một con Goblin.
Ngày xưa đó, Ma Giới là nơi vô phương cứu chữa.
Chuyện đồng bọn ác ma chém giết
lẫn nhau là điều hết sức bình thường.
Chỉ một con ác ma não chứa toàn cơ bắp
cũng đã có thể giết sạch gia tộc nhà tôi.
Kí ức cuối cùng về bố mẹ...
Là bóng hình họ đổ gục và mất mạng.
Tôi thì cũng thoi thóp.
Nhưng thật bất ngờ là có một
kẻ đã cứu mạng thằng nhóc ác ma đó.
Đó là lần đầu tôi gặp thiên sứ.
Tôi nhe nanh thách thức nhưng...
Thậm chí còn chẳng phải đối thủ.
Cơ mà cô ta lại giúp đỡ thay vì giết tôi.
Cô ta kể cho tôi nghe rất nhiều câu chuyện
cho đến khi vết thương của tôi lành lại.
Nhờ vậy mà tôi biết được
thêm nhiều điều tôi chưa biết.
Nhưng càng biết nhiều, tôi càng hiểu việc
thiên sứ giúp ác ma là điều thật sự không thể.
Vậy nên tôi đã hỏi "Tại sao lại giúp tôi?".
Rồi sao?
Đừng cười đấy!
Cô mà cười thì hết chuyện luôn!
Là vì tôi đã khóc.
Hả?
Cô ta nói "Đây là lần đầu tôi thấy ác ma khóc".
Tại sao ngươi lại khóc?
Không phải vì tôi buồn hay gì...
Có lẽ vì sự yếu đuối của bản thân hoặc vì
tôi đã có thể chết một cách dễ dàng tới mức vô lý.
Thiên sứ đó còn kể cho tôi nghe về một
thế giới của những kẻ được gọi là "Con người".
Nguyên nhân sâu xa khiến
Ma Vương xâm lược Ente Isla là... thiên sứ?
Và vào cái ngày thiên sứ biến mất,
cô ta để lại chiếc huy hiệu giống cái của con bé.
Một thứ hình trăng lưỡi liềm pha lê.
"Nếu muốn biết thêm về thế giới thì hãy
thử gieo trồng và nuôi dưỡng hạt giống này".
"Cố lên nhé, Ma Vương Satan".
Cô ta đã để lại cho tôi một mẩu giấy viết như vậy.
Nếu không có những tri thức từ cô ta,
việc thống nhất Ma Giới đã chẳng thể hoàn thành.
Đó là lý do tôi gieo trồng
cái hạt hình trăng lưỡi liềm ấy.
Tôi tin chắc rằng nó sẽ mang lại ích lợi.
Việc nuôi trồng viên pha lê
đã khiến tôi giống như một người bố nhỉ.
Vậy vị thiên sứ đó là ai?
Chịu thôi.
Là một kẻ mà cô không biết.
Quan trọng hơn,
sao Alas Ramus trở lại như cũ được thế?
Một người mặc đồ trắng đã chữa cho con bé.
Chỉ cần giơ tay lên...
Sau đó thì sao?
Cô ấy nói Gabriel và mảnh Yesod gì gì đó...
Làm gì đó?
Cô có thật là cựu Kỵ Sĩ Giáo Hội không đó?
Hả?
Yesod ấy hả?
Là vậy ư, chết tiệt!
Papa, sao dậy?
Này Alas Ramus, màu đỏ này là gì?
Gevurah.
Vậy còn màu trắng?
Keter.
Còn cái này?
Malkuth, thân nhau lắm á!
Giỏi lắm, con nói rất đúng.
Giỏi ạ?
Là gì vậy?
Sự tồn tại của Alas Ramus có lẽ còn
đáng kinh ngạc hơn ác ma và thiên sứ nhiều đấy.
Gevurah, Keter, Malkuth và cả Yesod...
Đều là tên của Sephirah, những khối cầu
cấu thành thế giới và tạo thành cây Sephiroth.
Có lẽ Alas Ramus chính là hiện thân của Yesod.
Quả nhiên là mình đã nổi cơn ghen.
Mình cứ lén lút bám theo thế ư...
Anh Maou đã nói anh ấy tin tưởng mình mà.
Thật tồi tệ.
Papa, cái này, cái này!
1000 yên hả?
Lấy giúp tôi.
N-Này.
Được không đó?
Không phải vì ngươi đâu!
Tại đây là bức ảnh đầu tiên của Alas Ramus mà!
Còn nữa, đừng cho bất kì ai xem đấy nhé!
Việc này liên quan tới vị thế của ta đó!
Rồi rồi.
Cảm ơn Mama!
Nào, chúng ta đi thôi.
- Chị nghe đây, Bell à?
- Urushihara à, sao thế?
Mọi người đi đâu mất rồi nhỉ?
Cũng chẳng thấy bóng dáng Sasaki đâu cả.
Hết cách rồi ha.
Tớ đây, Emi à?
Thế nào rồi? Buổi hẹn ổn áp chứ?
Hả?
Có việc khẩn cấp nên giờ đang trên đường về?
Thế à, vậy thôi nha.
Họ về rồi sao?
Sasaki cũng vậy à?
Cái đó thì tôi không rõ.
Thấy có lỗi với bé Chiho quá.
Nếu gặp thì xin lỗi giúp tôi nhé.
Không thành vấn đề.
Vậy thôi, tôi cũng về đây.
Cảm ơn cô rất nhiều vì ngày hôm nay.
Ơ, đợi chút đã...
Dạ?
S-Sao mình lại kêu anh ấy đứng lại nhỉ?
Đây là số của tôi. Có chuyện gì thì cứ gọi nhé.
Tôi hiểu.
Có lẽ sẽ lại phải nhờ cô giúp đỡ rồi.
Tôi xin phép.
Chị muốn lấy ảnh chứ?
Xin lỗi, bị tấn công bất ngờ quá.
À, bọn tôi vẫn chưa làm gì lỗ mãng đâu.
Vì tôi mong chúng ta có thể
giải quyết bằng cách nói chuyện.
Ngươi là Gabriel à?
Yes, I am!
(Phải, tôi đây!)
Ngài Thiên Sứ Hộ Vệ
của Yesod trực tiếp ra mặt cơ đấy.
Nếu có thể thì hãy đưa đứa bé đó
và Thánh Kiếm của Emilia cho tôi nhé?
Còn nữa...
Bọn tôi lỡ ăn hết sạch Pizza
mà Lucifer đặt rồi, xin lỗi nhé.
À, đương nhiên bọn tôi sẽ trả tiền.
Cái đó không quan trọng.
Không, việc tiền nong cũng đáng lo phết đấy.
Phải ha.
Nếu không trao trả đứa bé đó thì
đừng mơ đến số tiền Pizza quý giá ấy!
Có bố mẹ nào lại giao con cho
kẻ khác vì tiếc rẻ tiền Pizza không hả?
Trời ạ...
Tôi thật sự tuyệt vọng khi mảnh của đứa bé đó
bị mang ra khỏi Ma Vương Điện tại Ente Isla đấy.
Lúc cảm nhận được rung động từ mảnh,
tôi còn nghĩ là đang mơ cơ mà.
Nên hãy trả lại cho tôi nhé? Hay là không nào?
Không!
Malkuth, Keter, Binah và cả Chokhmah,
mọi người đều bị đưa đi hết rồi!
Ghét cực ghét!
Ôi.
Alas Ramus bảo không muốn
nên ta không giao con bé cho ngươi đâu!
Hả? Vậy Thánh Kiếm thì sao...
Tôi từ chối!
Tôi sẽ không giao nó ra
cho tới khi hoàn thành mục đích!
Tôi không thể về mà
không mang theo con bé được.
Xin đấy, trả lại đi mà.
Dẹp đi!
Thế nào cũng không chịu à?
Bất kể thế nào!
Cả Thiên Giới có thể sẽ
thành kẻ thù của cậu đấy.
Thậm chí có là một thằng nhóc mít ướt,
ta cũng không bao giờ xin tha mạng!
Phiền quá đi.
Ta thật sự ghét phải làm vậy, ngươi biết chứ?
Ta ghét phải dùng vũ lực!
Papa.
Dù ngươi có lấy lại sức mạnh của
Ma Vương thì có lẽ ta vẫn sẽ thắng đấy.
Nên hãy trả con bé lại đây!
Không thích đấy!
Ta là Ma Vương, kẻ rất thích làm những
điều mà con người và thiên sứ cực kì ghét!
Khi chinh phục được thế giới một lần nữa,
ta đang định để con bé này thừa kế ta!
Hết cách rồi nhỉ.
Mà thôi, ta sẽ nương tay.
Giữa chừng mà muốn
đầu hàng thì ta vẫn chấp nhận nhé.
Anh Maou.
Bé Chiho? Không được đâu!
Chạy đi!
Em nghĩ là em phải xin lỗi anh
một cách thật tử tế chuyện hôm nay.
Và rồi không ngờ lại thành ra như vậy...
Em biết là em chẳng thể giúp gì cho anh.
Nhưng em không thể chịu được.
Một người ở thế giới này như em...
Đáng ra không nên biết về việc này.
Tôi biết chứ!
Tôi biết chuyện về anh Maou và Ente Isla.
Tôi còn biết ông có thể là
thiên sứ tới đón bé Alas Ramus.
Chà, biết rõ anh đây là thiên sứ ư.
Anh trông thần thánh tới vậy cơ à?
Vì trước giờ, những kẻ làm những điều
khủng khiếp với anh Maou đều là thiên sứ mà!
Khì khì.
Giờ anh đang bận, em nên
hãy về đi nếu không muốn bị thương.
Xin các người!
Đừng đưa bé Alas Ramus đi!
Bé Alas Ramus thật sự rất
yêu quý anh Maou và chị Yusa.
Vậy nên tôi xin các người!
Khoan, đừng làm vậy mà.
Làm vậy là anh mềm lòng đấy.
Ngẩng đầu lên đi!
Làm anh trông giống kẻ xấu duy nhất ở đây rồi nè.
Xin các người! Xin các người đấy!
Ôi trời ạ! Biết rồi!
Tới mai thôi đấy!
Sáng sớm mai, ta sẽ đến đón con bé đấy nhé.
V-Về thôi nào mấy đứa!
Mà nói mấy câu khó nghe khi rời đi
làm ta trông chẳng khác gì bọn người xấu cả!
Thần về rồi đây ạ...
Urushihara, cái Pizza này!?
Giờ không phải lúc cho chuyện đó!
Bộ không hiểu à?
Cái gì...
Mặc kệ tên Ashiya không biết rõ sự tình kia đi.
Giờ tính sao đây?
Này Alas Ramus.
Con muốn đi cùng cái chú lúc nãy không?
Hông!
Thế à, vậy quyết thế đi!
Nếu mai hắn mà đến thì
cứ kháng cự tới cùng luôn!
Ngươi có hiểu tình hình không đó?
Ta và Bell không thể
công khai chống lại thiên sứ được.
Tôi biết chứ.
Hắn không phải đối thủ mà chúng ta
có thể xử lý được chỉ với ý chí mạnh mẽ.
Bởi vậy, người trưởng thành là người sẽ nghĩ
tới viễn cảnh tồi tệ nhất và biết quản lý rủi ro.
Này Emi!
Sao nào?
Hôm nay cô ngủ lại đi!
Hả?
Hả???