Hitoshi, xin con đấy,
hãy yên lặng đi.
Căng rồi đây.
Ashiya.
Dẫn bé Chi, bé Hitoshi
và chị Hinako đến chỗ anh Kazuma đi.
Ta và Emi sẽ ở đây đánh lạc hướng.
Vâng.
Nào, đi bên này.
Lên thôi Emi.
Mong là làm vậy sẽ khiến nó bỏ chạy.
E-Emi! Ổn chứ?
Ổn cái đầu ngươi ấy!
Hinako! Hitoshi!
Gì thế này?
Sao lại thành ra thế này chứ?
Mama siêu quá!
Đánh gấu cái rầm luôn!
(Ma Vương Đi Làm!!)
Ồ, có đăng lên cả tin tức trên mạng này.
Ma Vương và Dũng Sĩ,
đứng lên để bảo vệ
nhà Sasaki
Có gấu xuất hiện trong tỉnh,
một cô gái đã hạ gục nó
Họ viết "Cô gái đến giúp làm nông
quật ngã con gấu sau một hồi giao tranh".
Hóng tin đó từ đâu thế nhỉ?
Nhà chúng tôi chẳng biết gì đâu.
Mấy người về đi có được không?
Chà, may mà không bị chụp ảnh đấy.
Cô nên hối hận vì không phải
là một người tách mình ở nhà đi.
Vốn dĩ ấy nhé!
Cái xe đó mà không làm gì ngu ngốc,
thì ta đã chẳng phải đánh với con gấu đó rồi.
Chị Emi, cậu Hanzo,
hai người om xòm cái gì vậy?
Có anh Kazuma này.
Xin lỗi, phiền em một chút được không?
Thật sự... Thật sự cảm ơn
vì đã bảo vệ Hinako và Hitoshi.
Vâng ạ.
Vậy thôi, giờ Yusa cứ nghỉ ngơi thong thả đi ha.
Em đã định dựa vào những gì anh Kazuma nói,
mà chuẩn bị sẵn sàng
thao túng kí ức của anh ấy.
Dẫu việc anh Kazuma lẫn chị Hinako không
nói vụ này ra ngoài thì là đương nhiên rồi,
thế nhưng cả khi trước mặt em,
họ cũng không nói một
chi tiết nào về trận chiến.
Vì chúng ta là thân hữu của cô Chiho nên
khiến họ đắn đo suy nghĩ gì đó chăng?
Vậy à.
Mà, có lẽ cái biệt danh thứ hai là
"Kẻ Giết Gấu" không vừa ý Emilia lắm nhỉ.
Hả?
Khoan đã nào Bell!
"Kẻ Giết Gấu" là sao hả?
Kẻ Giết Gấu!
À không...
Tại Ma Vương và Alciel nói như vậy...
Ma Vương!
Khoan đã, bình tĩnh lại đi Emilia!
Vừa nãy Ma Vương và Alciel
ra ngoài cùng với bác Manji rồi.
Bỏ chị ra đi Bell!
Alas Ramus đâu mất rồi?
Không lẽ con bé đi cùng Ma Vương...
Em ấy đang ngủ trưa cùng
bé Hitoshi ở phòng Tatami bên dưới.
Chị khỏi lo!
Lo chứ!
Alas Ramus mà nói
"Mama Giết Gấu" hay gì đại loại thế...
Thì cả đời này chị cũng
không vượt qua nổi cú sốc đó.
Ngay từ đầu, Emilia là Dũng Sĩ với
biệt danh "Kẻ Giết Ác Ma" mà nhỉ.
Chẳng phải cũng tương tự sao?
Cái ngươi mới nói là một
việc làm tốt, sao giống được chứ?
Đây là cái cuối cùng ạ.
Ừ, cảm ơn cháu nhé.
Bác Manji ơi.
Việc nhổ cỏ đại khái là xong rồi ạ.
Được, hai đứa vất vả rồi.
Mong là sẽ suôn sẻ.
Cơ thể bác khó lòng làm
được mấy việc này nữa.
Bác cũng muốn giao việc còn lại cho
Kazuma và thong thả nghỉ ngơi lắm chứ...
Nhưng Kazuma và Yumiko thì cứ
"Hả, làm không nổi nữa sao?"...
Vậy ạ?
Khi Yumiko bắt đầu quán xuyến cái nhà này,
Kazuma cũng bị cảm động
trước những gì mẹ nó làm
và theo học ngành quản lý và
phương pháp canh tác ở một đại học tại Tokyo.
Nhờ vậy mà doanh thu hàng năm đã tăng
gấp ba so với hồi bố của bác còn làm.
Doanh thu hàng năm
tăng gấp ba thì quá siêu rồi.
Nó lắp đặt pin Mặt Trời thử nghiệm
mà nó dùng từ hồi đại học,
thứ được cho là không thể dùng ở ruộng đồng.
Rau hữu cơ
trực tiếp từ trang trại
Bán trực tiếp rau hữu cơ
cho các nhà hàng ở Tokyo.
Trước đấy, nhà bác chỉ thu về được ít tiền lẻ
từ số rau được xem là
rác rưởi chỉ có thể đem bỏ.
À, là mấy tấm pin Mặt Trời ở gần đây ạ?
Ừ, nó đó.
Điện mà mấy tấm pin đó tạo ra sẽ
làm xoay quạt thông gió trong nhà kính.
Vậy sẽ giúp kiểm soát nhiệt độ
và độ ẩm bên trong dễ dàng hơn.
Tất cả nguồn điện cung cấp cho
nhà kính quanh đây đều từ đó mà ra.
Có cảm giác là
ta hiểu lý do vì sao xung đột ở Ma Giới
không chấm dứt hoàn toàn
cho đến khi ta thống nhất nó rồi.
Đại Vương?
Chỉ cần ma lực lấp đầy trong khí quyển
thì ác ma chẳng cần phải ăn uống.
Một thế giới không sản sinh ra thực phẩm
sẽ chẳng thể tạo thành một xã hội.
Này.
Tới lúc về rồi.
Về nhà ăn uống rồi
ngâm mình trong bồn tắm thôi.
Đói bụng ghê ta.
Ơ?
Trước đó, bên Miyata
cũng đã phải chịu thiệt hại đấy.
Cảm ơn bác đã giúp đỡ nhà tôi nhé.
Bác Manji hả, đúng lúc lắm.
Hai cậu đằng đó trông lạ mặt quá nhỉ.
À, đây là người làm thêm tên là
Maou và Ashiya đến từ Tokyo
mà thằng Senichi nhà tôi giới thiệu.
Này hai đứa, đây là ông Onda,
chủ tịch khu tự trị địa phương.
Tức là thân thế được xác minh rồi nhỉ?
Đã có vài vụ trộm nông sản ở ruộng.
Vài nhà đã bị trộm, chủ yếu là trái cây.
Có vẻ số cây trồng bị thiệt hại là hoa quả với
giá bán lẻ cao, dưa hấu và rau củ thương hiệu.
Số lượng bị trộm cũng rất lớn.
Nhà Sasaki cũng có bán dưa hấu
với cà chua thương hiệu đúng không?
Có cả trên tin tức nè.
Dù họ coi đây chỉ là một vụ nhỏ.
Trước mắt thì, tối nay chúng ta
nên đi tuần tra xung quanh nhỉ?
Với cái khu đất rộng lớn này
thì điều đó không dễ đâu.
Không rõ chúng có mánh khóe gì...
Vốn dĩ, còn chẳng biết chúng có đến hay không.
Đúng vậy ha.
Mai chúng ta còn phải làm việc từ sớm nữa...
Quả nhiên số lượng người
quá ít so với khu đất rộng lớn này.
Bé Chi à, anh Kazuma và mọi người
có bảo là định làm gì không?
Dù có nói là đang nghĩ biện pháp
cơ mà quả nhiên sẽ không
kiểm tra quanh đồng tối nay đâu.
Ma Vương, anh đang nghĩ gì thế?
Dù chẳng có gì đảm bảo cả...
Nhưng thiệt hại mới có
nội trong một tuần nay.
Phải có nơi để chúng lén lút bán hết
đồ ăn trộm một cách nhanh chóng.
Trộm trực tiếp từ ruộng
tức là chiếc xe chúng dùng...
rõ ràng không phải loại
xe tải nhỏ để lộ thùng xe.
Thuê xe tải lớn để chạy thì...
sẽ rất dễ bị truy lùng nếu ngộ nhỡ để lộ.
Tóm lại là ngươi đang muốn nói điều gì?
Nói vậy rồi mà cô vẫn không hiểu hả?
Mới đây thôi, chúng ta có thấy cái xe
rất phù hợp để ăn trộm rau củ
xuất hiện quanh khu này.
Màu không nổi bật trong đêm tối,
tải được lượng đồ lớn,
và là xe có lực và tốc độ để mau chóng thoát
bằng con đường nằm cạnh khu nông nghiệp.
Là chiếc xe xuất hiện lúc ban ngày!
Đây đều là suy đoán.
Nhưng nếu như tôi đoán đúng
thì bọn trộm sẽ đến vào tối nay.
Làm gì có ai muốn ra đồng vào
ban đêm khi gia đình và nhân viên
vừa bị gấu tấn công, phải không nào?
Tối nay, cánh đồng nhà Sasaki
sẽ là một bãi săn tuyệt hảo.
Có lẽ chúng sẽ để mắt đến dưa hấu.
Đợi đã.
Những cây trồng chúng ta thấy
không phải là tất cả đâu.
Họ còn trồng cả các loại
rau hữu cơ đặc biệt nữa mà nhỉ.
Liệu chỗ mấy cây đó có bị sao không?
Emi, Suzuno...
Liệu có thể bay một chuyến quanh khu này
để xác nhận lại địa hình từ trên trời không?
Này nhé.
Không phải ban ngày thì sao mà
thấy được tình hình dưới mặt đất...
Với cả nếu bị ai đó trông thấy
thì hậu quả sẽ khó lường lắm đó.
Đ-Đúng vậy nhỉ.
Ê Urushihara.
Không nhầm thì có một tấm bản đồ
rất chi tiết ở trên trang tra cứu nhỉ?
Nói gì vậy hả Maou?
Cái bản đồ ấy không theo thời gian thực đâu.
Thế tính đi canh gác hả?
Thay vào đó, hỏi ai đó
trong nhà Sasaki thử xem.
Chúng trông thấy con gấu sắp tấn công
ta và Emi nên bóp còi xe kích động nó.
Ta nghĩ chúng chắc chắn là kiểu người
không ngại làm tổn thương người khác.
Không thể để người trong nhà Sasaki
dính vào chuyện này thêm nữa.
Nếu Emi và Suzuno ra tay,
dùng chút Thánh Pháp dọa chúng sợ
thì có thể chúng còn bật lại đấy.
Vụ canh gác thì sao đây?
Chúng ta chỉ có năm người
có khả năng chiến đấu.
Không thể dẫn cô Chiho theo được.
Quả nhiên là liệt cả mình vào trong số đó.
Chỉ canh gác ở những chỗ
chúng ta biết thôi nhỉ?
Chắc chỉ còn cách đó thôi ha.
Vậy giờ hãy nghĩ xem
xe sẽ vào bằng đường nào...
Này, làm phiền mấy đứa nhé.
Bà?
Bà ở đó từ bao giờ vậy?
Hoàn toàn không cảm nhận thấy sự hiện diện.
Bà nghe được câu chuyện vừa xong rồi ư?
Tai bà chưa cần máy trợ thính đâu.
Khỏi cần lo gì cả,
bà không nói cho ai biết đâu.
Bà còn chẳng nghĩ tới việc đó nữa kìa.
Bà...
Bà chẳng hiểu được mấy thứ khó khó...
Cũng không ham hố ngồi lê đôi mách
về bí mật của người khác.
Có lẽ mấy đứa không phải người thường...
Nhưng với bà, điều quan trọng là
Manji, Yumiko,
Kazuma, Hinako và Hitoshi
đã được mấy đứa bảo vệ.
Chỉ đơn giản vậy thôi.
Này, cho bà xem cái đó đi.
À, vâng ạ.
Có cái gì để viết không?
Vâng.
Pin Mặt Trời
Ruộng hoang
Rừng
Chỗ đi vào con đường lớn nhất nằm ở đây.
Cánh đồng nơi mấy đứa gặp
con gấu ngày hôm nay thì ở đây.
Mấy xe lớn chỉ có thể đi
qua đây, đây và quanh chỗ này.
Bà giỏi quá.
Rừng
Ruộng tư nhân
Cà chua
Rừng
Cây giống
Dưa hấu
Cà tím
Dưa chuột
Lê
Rừng
Nhà Sasaki
Pin Mặt Trời
Ruộng hoang
Ruộng tư nhân
Ở quanh chỗ đó có dưa hấu
và nhà kính trồng cà chua.
Vậy là có thể thu hẹp địa điểm
canh gác xuống còn hai chỗ rồi ha.
Có đánh nhau thì cũng không lo vì có thể
tách Emi và Kamazuki ra để đối phó.
Đợi chút đã.
Còn phía trước nhà trồng
cà chua thì tính sao đây?
Rất nguy hiểm đấy.
Chỗ đó có phải ruộng đâu.
Tôi nghĩ chỗ đó hấp dẫn hơn nhiều
so với việc đi ăn trộm rau đấy.
Cái đó có thể lưu trữ đến lúc
mức nhiệt hạ thấp cũng không thối rữa.
Là sao chứ, ngươi nói gì vậy?
Chỉ cần bán được một hai cái
dù với mức giá rẻ bèo đi chăng nữa,
thì vẫn lãi hơn chục lần
so với việc đi trộm rau.
Maou và Ashiya cũng
đã tận mắt thấy cái đó rồi nhỉ?
Đúng là chỉ cần công cụ thì một người
không chuyên cũng dễ dàng tháo dỡ được cái đó.
Hơn nữa, một tấm đó có kích cỡ
ngang với một tấm chiếu Tatami.
Cái xe RV ấy dư sức chứa được.
Không lẽ thứ đó là...
Ừ, nếu nó bị đánh cắp
thì trong trường hợp tệ nhất,
cây trồng trong nhà kính sẽ bị hỏng hoàn toàn.
Pin Mặt Trời
Ruộng tư nhân
Cà chua
Ruộng hoang
Thứ chúng đang nhắm tới
là những tấm pin Mặt Trời!
Sao em phải ghép cặp với anh chứ?
Có còn cách nào khác đâu.
Urushihara biết rõ về máy móc hơn anh,
để hắn ở chỗ pin Mặt Trời sẽ tốt hơn.
Nên là em chỉ còn cách
ghép cặp với anh hoặc Ashiya thôi.
Nói thật, ở cùng Ma Vương không có
ma lực thì cũng chả có nghĩa lý gì.
Có xe!
Chỉ là một chiếc xe tải nhỏ...
Cơ mà cứ nhắn cho Emi cho chắc nhỉ?
Ông đi chết đi!
Ừ, nên vậy!
Tôi sẽ gọi cho Emi,
giờ ông chết ngay luôn đi!
Chờ đã, đừng tháo kẹp tóc.
Tất cả lỗi sai thuộc về anh.
Đừng dùng đầu anh để bổ dưa hấu mà.
Sao lái xe trông lờ đờ thế?
Đang rà soát sao?
Dừng lại rồi.
Viễn Cảnh Trong Tầm Mắt!
Tối quá nên nhìn không rõ lắm.
Có bốn người bao gồm cả hắn sao?
Ma Vương, sao lại cản em?
Có lẽ mục tiêu của chúng không ở bên này.
Thó một quả dưa hấu ấy
chỉ là tiện đường thôi.
Tiện đường?
Ừ, nói chung là cứ liên lạc với Emi đã.
Có lẽ chúng...
Có vẻ chúng đến thật rồi.
Là chiếc xe đó, không lẫn vào đâu được.
Trên tay chúng có cầm cái gì đó.
Trông giống một công cụ.
Chúng nâng tấm pin lên theo chiều ngang.
Tháo ra rồi kìa!
Để ta lo!
Tất cả đứng yên!
Bọn kia, ai cho phép
các ngươi mang tấm pin ấy đi hả?
Đặt nó xuống dưới chân ngay!
Đỡ này!
Bỏ mặc đồng đội để thoát thân sao?
Thiên Quang Bứt Tốc!
Alo, Sasaki Chiho à.
Ừ, chiếc xe đang hướng về thành phố.
Là loại xe RV ngoại nhập.
Đang di chuyển về phía cây cầu
chỗ có Dinh Kappa để ra đường lớn.
Tôi nghĩ chúng không qua cầu nổi đâu,
cứ báo với cảnh sát đi nhé.
À Bell ơi.
Đối phương đang hướng về
phía Dinh Kappa để đào tẩu.
Được rồi, cố lên nha.
L-Làm sao bây giờ?
Mitsuru mà bị bắt thì chúng ta cũng sẽ...
Bình tĩnh!
Cứ lên cao tốc, bỏ đại
cái xe ở đâu đó rồi chạy thôi.
Dù sao cái xe này cũng là do thằng Mitsuru...
Ê, phía trước kìa!
Phía trước, phía trước!
Lỡ cán phải nó rồi thì phải.
L-Lửng chó hả?
K-Không phải, là người đấy!
Là một con bé mặc Kimono!
Kimono á...
Cái quái gì vậy chứ, linh hồn hả?
M-Mau chạy thôi!
Khốn kiếp! Chèn vào cái gì đó rồi ư?
Ê, xuống xe coi thử đi!
Hả?
Đừng bỏ tao lại nhé.
Đừng hòng chạy thoát!
C-Cái quái gì vậy trời?
Có chuyện gì vậy?
Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?
Chạy thôi! Xuống xe...
Ê mày, trên trần xe, trần xe...
Các ngươi tưởng chạy được hả?
Chịu hình phạt vì dám vô cớ gây
nguy hiểm tới tính mạng của người ta đi!
Ơ, khoan...
Chết tiệt!
Kẻ thù của nhà nông à,
ngươi không thoát được đâu!
Biết là vậy cơ mà có cần
phải tiểu ra quần không chứ?
Hẳn là phải sợ lắm.
Sao lại thế này chứ?
Khốn kiếp!
Ngươi đang nghĩ "Sao đen thế nhỉ?!",
có đúng vậy không?
Đã là hành động sai trái
thì chẳng phân biệt sang hèn.
Nhưng bọn ta cướp đoạt
của kẻ khác vì sự sống còn.
Còn các ngươi đánh cắp và làm họ
tổn thương mà chẳng nghĩ ngợi gì cả.
Nếu các ngươi thành công thoát thân an toàn
thì chắc cũng chả mảy may
suy nghĩ về tội ác của bản thân đâu ha.
Ta cảm nhận được đấy...
Những cảm xúc tiêu cực
suy đồi trong tâm can của ngươi!
Q-Quỷ...
Từ giờ các ngươi sẽ trả giá
bằng cả quãng đời của mình
để bồi thường cho những người
đã bị các ngươi làm tổn thương!
Giống như bọn ta vậy!
Nhóm Maou đi bắt bọn cướp á?
Liệu bọn họ có sao không nhỉ?
Có cảm giác lành lạnh toát ra
từ phía chân núi nãy giờ.
Mọi chuyện đã ngã ngũ rồi.
Nhóm anh Maou kìa.
Rốt cuộc đã có chuyện gì vậy?
Hồi xưa, thỉnh thoảng bà lại
thấy những người như họ.
Thời nay thì có rất nhiều thứ
thuận tiện và an toàn rồi,
thời đại này không cần thiết phải sinh ra
những người mang sức mạnh kì bí nữa.
Chào các em.
Anh Maou, chị Yusa...
Anh Ashiya, anh Urushihara, bạn Suzuno...
Cảm ơn mọi người ạ.
Này Kazuma.
Họ là những người đã bảo vệ
Hinako, Hitoshi và chúng ta...
Và là những người bạn
quan trọng của Chiho.
Vậy là quá tốt rồi.
Bạn của Chiho sao?
Nếu vậy thì sẽ tốt hơn nếu sáng mai
họ làm việc một cách bình thường đấy.
Giao hàng tận nhà đây ạ.
Mời anh kí nhận cho.
Thật biết ơn quá.
Không chỉ trả tiền làm thêm
mà còn cho nhiều đồ tới vậy.
Cứu trợ cho chi phí ăn uống nhiều biết bao.
Đừng chỉ biết vui thôi chứ, Alciel.
Bỏ đống này vào tủ lạnh kiểu gì đây?
- Bé Chi hả?
- Vậy thì chế biến
- Thật ra là anh mới nhận rau củ gửi từ Komagane.
- thành món có thể lưu trữ là được.
- Có cách đó hả?
Anh nghĩ, đầu tiên anh nên nói chuyện
đàng hoàng với bố mẹ của bé Chi cái đã.
Ừ, em chuyển máy giúp anh nhé?
Dạ chào bác, cháu là Maou đây ạ.
Lần này thật sự bác đã
chiếu cố cháu rất nhiều.
- Vâng, cháu vừa nhận đồ anh Kazuma gửi...
- Ồ, vụ trộm rau củ được đăng lên tin tức rồi nè.
Nhóm người tình nghi trộm nông sản,
bị bắt giữ một lần nữa
"Sau khi thẩm vấn thì đã xác định rõ đây là
những kẻ gây ra vụ trộm nông sản hàng loạt,
chúng đã bị bắt giữ
thêm một lần nữa và áp giải đi".
"Là sinh viên của đại học nổi tiếng,
nhưng chúng đã bán đồ ăn trộm và thu về
vài trăm nghìn yên để tiêu xài ăn chơi" à?
Thiệt tình, cạn lời với chúng luôn.
"Còn vài lời khai chưa rõ
ý nghĩa như đã nhìn thấy quỷ,
và thấy một người phụ nữ
bao quanh bởi lửa", họ viết vậy đấy.
Ôi, sợ quá.
Chắc phải nhồi nhét vào thôi ha.
Không sao đâu.
Mama không phải "Kẻ Giết Gấu" đâu.
Mama nhỉ?
Đ-Đúng vậy.
Ma Vương!
Lần tới gặp lại, ngươi chết với ta!
- Đừng sợ nha, đừng sợ!
- Tiếp đến là tin về vụ trộm nông sản liên hoàn
- Bế nè bế nè!
- ở thành phố Komagane, tỉnh Nagano.
À mà này...
Ở một nơi không có
nhiều cảm xúc tiêu cực như này,
sao Maou có thể biến thân được nhỉ?
Do Dinh Kappa, phải không nhỉ?
Những đồ trưng bày bên trong
đều chính thức dựa trên Dân tộc học...
Anh ấy chuyển đổi nỗi kính sợ và khiếp đảm
tích lũy từ xa xưa của con người
đối với "Kappa" thành ma lực.
Có thể coi là vậy không nhỉ?
Mama.
Dạo này mình bất cẩn trong việc
mở lòng với chúng quá rồi.
Có khả năng chúng sẽ
lấy lại được sức mạnh ban đầu...
Ngay cả khi đang ở đất nước Nhật bản này.
Tiếp tục ngay với tin tức tiếp theo.
(Emerada)
Eme đó hả?
Cũng lâu rồi ha.
Ừ, có nhiều chuyện quá.
Gọi cho cậu mãi mà không được.
À, mấy hôm bữa tớ đi Nagano ấy mà.
Lâu rồi mới làm nông,
có cà tím và dưa chuột đó...
Xin lỗi nha.
Tớ có chút việc muốn hỏi ấy mà.
Lailah có qua thế giới bên đó không vậy?
Hả, Lailah?
Là mẹ của Emilia mà... không phải sao?