Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Chỉ cần một nụ cười của bạn thôi
đã làm tôi chìm trong hạnh phúc
Thế giới bộn bề lo toan khiến tôi mệt mỏi
Phản chiếu trong mắt tôi là
bầu trời xanh thăm thẳm
Tôi vẫn tiếp tục vờ như chiến đấu một mình
Với đôi bàn tay bị móng tay
của chính bản thân găm chặt
Nếu buông bỏ tất cả liệu mọi thứ
có dễ dàng hơn chăng?
Nhưng tôi chưa từng có ý định đó
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Cho tới bây giờ tôi vẫn luôn chờ bạn ở nơi ấy
Âm thanh thầm kín trong lòng tôi chực tuôn trào
Ca lên bài ca tôi mãi không thể nào quên
Được nở nụ cười bên bạn cũng
khiến tôi như được cứu rỗi.
Phía trước là...
Dũng Sĩ, lạc lõng chốn quê hương
Mình đã trở lại Ente Isla rồi.
Mama...?
Mừng cậu trở về.
Tớ về rồi.
Quê hương Sloan của Emilia ở chỗ này.
Đoàn lữ hành từ thị trấn bên kia
sẽ đi qua gần nơi đó.
Cậu cứ dùng số tiền này nhé.
À... Vậy là tớ sẽ phải chia tay Eme ở đây hả?
Vùng phụ cận làng Sloan...
hiện đang bị Đại Pháp Thần Giáo Hội giám sát
tái thiết sau cuộc xâm lược của Ma Vương.
Vậy là có liên quan tới Olba sao?
Dù sao Olba cũng là một trong những
anh hùng thảo phạt Ma Vương mà.
Chuyện đó hoàn toàn có khả năng.
Tớ cũng đã điều tra...
Nhưng hiện tại chắc là
không nên lại gần khu vực đó.
Vậy nên bảy ngày nữa tớ sẽ
bí mật đón cậu ở đây.
Tớ hiểu rồi.
Ngoài ra thì...
Đây là chiếc bút lông thiên thần
mà Lailah đã để lại.
Của mẹ sao...
Cái này Emilia giữ sẽ tốt hơn nhỉ?
Dùng cái này, cậu có thể
mở được Cánh Cổng từ bất cứ đâu.
Không, Eme giữ nó đi.
Tớ muốn phân tán những quân bài tẩy của mình.
Tớ hiểu rồi, vậy cậu cẩn thận nhé.
Chị Eme, bái bai!
Lailah... manh mối về mẹ...
Nhất định mình sẽ tìm được...
Tiếp theo phải đến nơi lưu trú của đoàn lữ hành.
C-Cái gì thế này?
Mama, con muốn đi vệ sinh!
Ế? Đ-Đợi một chút!
Nhớ đợi một chút nhé!
Thối quá!
Đúng là có vụ này...
Chẳng ngon gì cả!
Ế?
Vị của nó là như thế này sao?
Không cần!
X-Xin lỗi nhé, nhưng đừng nói vậy.
Nhé, Mama cũng ăn cùng mà.
Không chịu đâu!
Rau ở Nhật Bản ngon hơn nhiều lắm mà...
Con không muốn ăn!
Không cần!
Cửa hàng tiện lợi...
Mình muốn cửa hàng tiện lợi!
Đó là... làng Sloan.
Đây là... ruộng lúa mì của cha?
Mama?
Vẫn còn sống...
Ruộng lúa mì của cha vẫn còn sống!
Mama...?
Mama, chuyện gì...
Alas Ramus!
Mẹ vẫn còn cố gắng được!
Mẹ phải cố gắng!
Mama?
Không chừng cha thật sự vẫn còn...
Đúng rồi, nhà mình...
Vẫn còn đây...
Ngôi nhà của mình và cha...
Không chừng bên trong còn
manh mối gì đó của cha và mẹ.
Chả còn cái gì cả.
Cứ nghĩ sẽ còn manh mối gì đó...
Mama, con đói rồi!
Phải rồi, chúng ta làm bữa tối nhé!
Ui cha!
Cà ri!
Ngon quá!
Có mấy thứ mang từ Nhật Bản tới
làm cái gì cũng nhanh.
Nè, Alas Ramus.
Con có cảm nhận được quanh đây có
khí tức của mảnh vỡ Yesod không?
Không có!
Thế à...
Có vẻ không có thu hoạch gì rồi.
Ơ kìa?
Gì đây?
Tài liệu này... Giấy phép cải tạo đất canh tác mới?
Cải tạo?
Chả hiểu gì cả... Bản đồ sơ sài quá.
Muộn nhất thì ngày 12 chị cũng sẽ về mà.
Mình phải giữ đúng lời hứa.
Ơ?
Ơ, Alas Ramus...
Có chuyện gì thế?
Bên này!
K-Khoan đã, Alas Ramus!
Có kết giới ở đây?
Mama!
Alas Ramus!
Alas Ramus... Đây là gì?
Chẳng phải là nhà của Mama sao?
Có mùi của Mama mà!
Nè, tên Mama của Alas Ramus là gì?
Lailah!
Alas Ramus nhìn thấy Lailah...
nhìn thấy mẹ thông qua mình.
Chúng ta không vào nhà sao?
Mẹ đã cứu Ma Vương lúc hắn còn nhỏ...
Và giao cho hắn mảnh vỡ Yesod.
Alas Ramus từ đó mới ra đời...
Tại sao...
Tại sao mẹ lại cứu Ma Vương cơ chứ?
Mama...?
Mẹ đã rải mảnh vỡ Yesod ở khắp nơi...
Nhưng giờ lại đang cố khôi phục nó?
Cha cũng biết điều đó?
Nè, Alas Ramus...
Acieth... Acieth!
Mama, Acieth đâu rồi?
Không thấy Acieth đâu cả!
Bình tĩnh lại nào!
Acieth... Không lẽ là Acieth Alla?
Không được, Alas Ramus!
Olba sẽ tìm ra chúng ta mất!
Acieth!
Không được!
Olba! Raguel!
Lâu quá không gặp, Emilia.
Xin lỗi đã đường đột, nhưng ta phải mời cô
tới Đông Đại Lục Efsahan một chuyến.
Efsahan...
Tới đó rồi ngươi định làm gì?
Emilia... chắc cô đã nghe họ nói
về chuyện cha cô vẫn còn sống rồi.
Hiện tại ông ấy đang được bảo vệ
bởi quân đội Thiên Giới.
Olba... kẻ như ông...
Mình rốt cuộc phải làm gì mới ổn...
Kawacchi và Katorin ổn với lịch này...
Nhưng liệu ai có thể thế chỗ được nhỉ?
Maou, Maou!
Mau đi tìm chị hai đi chứ!
Maou vô dụng, Maou không đáng tin,
Maou là đồ ngốc!
Ôi giời, im lặng đi!
A-Anh Maou...
Có chuyện gì vậy, em thấy anh to tiếng quá...
Maou, Chiho mang kem tới kìa!
Mang kem ra cho em!
Kem này!
Ôi, Acieth!
Acieth, đừng có làm khách sợ chứ!
Maou, ồn ào quá.
Đau hết cả đầu.
Ngon quá! Maou, em đi ngủ sau bữa ăn đây,
em quay vào trong nhé!
Ấy, Acieth, em làm gì thế?
Acieth, làm cái gì đó?
Xích ra một chút!
Ưm, Maou lại xấu hổ nữa rồi!
Acieth, anh Maou thấy phiền đó,
đừng làm vậy nữa!
Không thì chị không mua kem
mang tới nữa đâu!
B-Biết rồi!
Anh Maou nữa!
Anh cứ nuông chiều Acieth như vậy,
Alas Ramus trở về sẽ không vui,
sẽ ghét anh luôn đó!
Đã bảo trật tự đi rồi mà...
Chúng ta vào chủ đề chính được chưa?
Ừ...
Tôi đã nhờ Chiho giải thích cho tất cả rồi.
Cả chuyện về Emi và Ashiya...
Và cả... Ente Isla?
Không thể tin được anh Maou lại là Ma Vương.
Cô coi vậy cũng rất mạnh mẽ đấy chứ.
Ngủ sâu suốt hai ngày tôi mới bình tĩnh lại đó.
Nhưng mà tôi đã quyết định rồi.
Tôi sẽ chấp nhận thân phận
của Emi và Ashiya,
tôi muốn làm tất cả những gì có thể.
Tôi không muốn bị xóa đi ký ức.
Vậy à... Họ có một người bạn tốt thật đấy.
Ma Vương, nói chuyện chút được không?
C-Cái gì thế này?
Sao thứ này lại ở đây?
Suzuno và tôi đã lái từng cái tới đây đấy.
Lái tới đây? Bằng lái thì sao?
Coi này, tôi lấy được rồi đó!
C-C-Cái gì cơ?
Không ngờ lại bị Suzuno qua mặt...
Ăn gian à?!
Chịu thôi...
Giờ tới Ente Isla cũng phải đi quãng đường dài,
anh định cuốc bộ hả?
Còn phải tính cả hành lý tương ứng nữa.
Hơn nữa, cho dù tôi và anh có năng lực bay,
thì nếu làm vậy sẽ dễ dàng bị phát hiện.
Nhưng mà tôi vẫn chưa có bằng mà.
Tới Ente Isla chạy Scooter thì
khỏi cần bằng cũng được.
Thế cô mua hai cái này hết bao nhiêu tiền?
Tổng tất cả chi phí,
mua cũ cũng hết khoảng 50 vạn.
50 vạn?
50 vạn...
Nhưng mà Emi có ổn thật không đó?
Nếu ý cô là Emi có bị thương hay
gặp nguy hiểm không...
...thì không cần phải lo chuyện đó đâu.
Hế?
Không rõ chị có hiểu không...
nhưng Emilia khi trở về Ente Isla,
có thể hình dung kiểu đừng nói là dao hay súng,
cho dù có bị xe tăng đâm cũng không sao cả.
Truyện tranh à?!
Nhưng ngược lại, Emi mạnh vậy mà tới giờ
vẫn không quay lại thì cũng đáng lo đấy.
Hả?
Anh Maou...
Em thực sự rất vui.
Quả nhiên anh Maou vẫn rất tốt bụng.
Cái gì chứ?
Vẫn chậm hiểu như mọi khi...
Đúng là tuổi trẻ...
Nói chung, nếu Emi gặp rắc rối,
thì chắc sẽ chỉ là rắc rối quan hệ
hay gia đình gì đó thôi.
Vậy đó, nếu Emi gặp rắc rối thì chỉ có thể là ở
Đông Đại Lục Efsahan phải không?
Đó là địa bàn của tộc Malebranche,
những kẻ bị Olba xúi giục.
Kết luận như vậy có hơi thiếu
căn cứ quá không?
Không, có căn cứ đấy!
Urushihara!
Thiệt tình, đừng có bắt
người đang bị thương đi tìm chứ.
Do ngươi bình thường vứt đồ linh tinh đấy chứ.
Bọn tôi đã gọi điện hỏi Gabriel rồi.
Thiên thần mà cũng dùng điện thoại di động ạ?
Ừ, nhờ có số liên lạc cái tên dở hơi đó
để lại cho Urushihara,
bọn tôi mới dám xác định
Ashiya, Emi, Alas Ramus và cả cha của Emi
đang ở Efsahan.
Nhưng cũng có thể đây là một âm mưu.
Thế nên ta mới để ngươi lại Nhật Bản
phòng ngừa vạn nhất,
Gì thì gì cũng phải chờ tôi lành vết thương đã.
Chúng ta đi cùng nhau không được ạ?
Không thể dẫn mọi người
theo được thì đúng hơn.
Càng nhiều người đi qua Cánh Cổng,
thánh pháp khí tiêu hao càng lớn.
Sau khi tính toán thì chỉ vừa đủ
cho tôi và Ma Vương.
Không sao đâu, lỡ có gì vẫn còn chị Amane mà.
Tôi cũng nghĩ cậu sẽ nói vậy.
Chị có thể nói cho chúng tôi biết
lý do chị tới đây được không?
Chuyện đó thì có gì đâu...
Cơ mà để cảm ơn bữa ăn chỗ ở, nếu có gì xảy ra
tôi sẽ bảo vệ Chiho và Rika.
Nhưng mà Efsahan rộng lắm đó...
Phải tìm từ đâu?
Không, chỉ có nơi đó thôi.
Nơi của chúng tôi mà Emilia
không thể thảo phạt được.
Thành Thương Thiên Cái.
Anh bảo em chờ ở căn hộ mà.
Nhưng em muốn đi tiễn mọi người mà.
Maou, cậu định đi đâu một thời gian à?
Ế?
Bình thường cậu nghỉ đột xuất đã là hiếm,
đằng này lại xếp đổi ca trực nữa.
Chiho cũng đứng ngồi không yên kia kìa.
Dạ... Vâng...
Tôi xin lỗi... phiền mọi người rồi.
Có phiền gì đâu.
Mà đừng có để bị thương hay bệnh tật gì đấy.
Như vậy sẽ khiến chúng ta bị mất đi
một nhân lực quan trọng.
Tôi sẽ lưu ý ạ.
Chiho, Chiho!
Cô chủ tiệm đó không lẽ có
thân phận kinh khủng nào đó?
Lại có thể khiến cho Ma Vương như
anh Maou chủ động theo như vậy...
Cũng chỉ là người Nhật bình thường
như chúng ta thôi ạ.
Nhưng chị ấy là cấp trên mà bọn em tôn trọng.
Chị ấy giỏi nhìn người,
biết được điểm mạnh điểm yếu...
Biết cách khen ngợi khi
mọi người làm tốt công việc.
Cũng chính vì anh Maou là một Ma Vương,
là một vị vua mạnh mẽ,
nắm trong tay sức mạnh to lớn,
nên anh ấy mới càng hiểu rõ giới hạn
của bản thân khi trở thành một con người.
Tối nay tôi lại tới đây, Nữ thần của tôi!
Này!
Úi nhầm, chủ tiệm Kisaki...
Tối nay tôi lại tới nữa đây!
Sarue tới đây!
Acieth!
Hả, chuyện gì thế, Maou?
Dạ không, không có gì đâu ạ.
Sarue nữa, có chuyện gì thế?
Chủ tiệm Kisaki, xin lỗi nhưng hôm nay
làm mang đi hết được không ạ?
C-Chuyện gì vậy ạ?
Acieth tự nhiên lại...
Maou, thả em ra!
Trật tự đi nào!
Anh cũng không hiểu lắm, nhưng có vẻ Acieth
và Alas Ramus có địch ý rất lớn với Thiên Thần.
Thả ra! Chết tiệt!
Cô bé vừa rồi với cô bé
hòa hợp với Emilia là một hả?
Có thể nói cùng là một tồn tại,
nhưng cũng có khác nhau.
Thế rốt cuộc là thế nào?
Có vẻ chúng đều là những mảnh vỡ...
Tôi không biết các người đã làm gì Sephiroth...
Bởi từ trước khi các người bắt đầu kế hoạch đó,
tôi đã rời khỏi Thiên Giới rồi.
Nè, người đó mặc đồng phục của Sentucky mà...
Ừ, đó là Đại Thiên Sứ Sariel
tới từ Thiên Giới ở Ente Isla.
Là đồng đội của cái tên Gabriel đó sao?
Gabriel rốt cuộc đã làm gì thế?
Ngài không biết sao?
Cũng có lần hắn cử một đội cố đưa ta về.
Nhưng ta dùng Đọa Thiên Tà Nhãn Quang
đe dọa nên hắn lại quay về.
Thiệt tình, đúng là cản trở việc kinh doanh mà!
Sariel... anh ngày càng giống Maou rồi đấy.
Từ khi bắt đầu làm việc ở thành phố này...
gặp gỡ Nữ thần Kisaki Mayumi...
ta mới học được cách sử dụng
sức mạnh của mình vì người khác...
Trải nghiệm lần đầu, nhưng không tệ chút nào.
Ta không muốn trở lại cái nơi mà sự an ổn
của Thiên Giới được đặt lên đầu nữa.
Giờ ta chỉ quan tâm tới việc làm sao
để sống hết mình vì cô ấy thôi!
Đúng là một tên đáng kinh tởm.
Thế nên giờ các người muốn làm gì
ta cũng không can thiệp hay cản trở nữa.
Giờ ta chỉ hướng tới tương lai tươi sáng
cùng Kisaki Mayumi mà thôi!
Nhưng trước đó mà bị Acieth và Alas Ramus
giết chết thì cũng toang, đúng không?
Rốt cuộc các người đã làm gì
với cây Sephiroth vậy?
Ta thì không ở vị trí trực tiếp làm gì
Cây Sinh Mệnh, nhưng mà...
Ít nhất ta có thể trả lời chuyện những điều
Thiên Giới làm với Thần Thụ là nhằm mục đích gì.
Họ muốn ngăn cản sự ra đời của
một vị thần thật sự tại Ente Isla.
Lại một chuyện ngớ ngẩn nữa rồi...
Có sao không? Không ai nhìn thấy chứ?
Tôi bắt đầu thắc mắc anh có phải
Ma Vương thật không đấy.
Nhưng mà thế này là xâm nhập trái phép mà!
Hỡi linh hồn thiêng liêng kết nối
sinh mệnh và thời gian.
Khám phá thế giới...
phía bên kia những vì sao!
Cánh Cổng...
Đi nào, Ma Vương!
À... ừ!
Anh Maou...
Chiếc kim giây vội vã khiến em thức giấc
Miệng cố lẩm bẩm "Chờ mình chút được không?"
Thế giới nơi muôn vàn sắc màu hội tụ
Nuôi dưỡng cho tình cảm này
không bao giờ thay đổi, úa tàn
(Tại sao thế nhỉ?)
Sự hoài niệm này
(Dù biết rất rõ lý do)
Gom lại những mảnh ghép giống nhau
(Em muốn bảo vệ anh)
Sự rạng rỡ của anh
Có thể trở thành mặt trăng hay mặt trời
Coi kìa, những tia sáng rực rỡ đang nở rộ
Hé lộ một nụ cười rạng ngời
Đôi má em nóng bừng như muốn bùng cháy
Hôm nay cũng lại là một ngày như vậy
Coi kìa, những cánh hoa tung bay, nở rộ
Ôm lấy em đang rơi lệ
Phản chiếu trong những giọt
nước mắt đang tuôn trào
Là hình bóng anh đang ở nơi đó