Bệnh viện Đại học Seikai
Có ai nghĩ được Raguel đang ở đâu không?
Hắn dùng sóng vô tuyến để phát sóng âm...
Tôi đoán chỉ có thể là hai nơi đó thôi.
Ta khá chắc là ngươi đã nói vậy.
Thế thì sao lại phải đến chỗ này?
Để xác định cụ thể xem thiên sứ
ở tháp viễn thông nào đấy.
Làm được việc đó thật à?
Vì chỉ cần phóng sóng âm đè lên sóng điện
của dải tần số điện thoại di động Docodemo,
đơn giản thôi.
Đối tượng dò tìm là lượng Thánh Pháp Khí
lớn không có nguồn gốc ở Nhật Bản.
Hả?
Ngươi cũng thấy màn hình Tivi
trong bệnh viện vỡ rồi đúng không?
Chẳng phải điều tương tự sẽ xảy ra với
điện thoại di động trong thành phố nếu làm vậy à?
Tiết chế sức mạnh thì không sao đâu.
Có xảy ra đi nữa thì
cũng chỉ như lỗi tín hiệu thôi.
Sẽ là vấn đề lớn nếu chuyện đó xảy ra đấy!
Vì mai ta còn có ca trực tổng đài nữa!
Ra là thế hả?
Nghe đây, đừng bắt ta
làm thêm việc không cần thiết!
Giờ cứ chia làm hai nhóm cho chắc!
Ừ...
Ta sẽ qua phía bên kia!
Các ngươi thì bên ấy!
Giao cho các ngươi đấy!
Thiên Quang Bứt Tốc!
Mà chúng ta cũng muốn tránh để không phải
khôi phục lại mớ rắc rối có thể phát sinh nhỉ.
Phải ha.
Vậy Urushihara và Suzuno cứ chờ ở đây,
thấy bên nào đang nguy cấp
thì lao tới giúp ngay nhé.
Em hiểu rồi.
Đi thôi nào Ashiya!
Vâng, thưa Đại Vương!
Kế tiếp là ga Aoyama Itchome, Aoyama Itchome,
tuyến Ginza - Hanzomon...
Ma Vương và Dũng Sĩ,
vào những
tập trung
việc xảy ra trước mắt cái đã
Nhiều người quá trời.
Có thật là thiên sứ sẽ ở
một nơi như thế này không?
Đầu tiên, thay vì lo nghĩ
thì cứ đột nhập vào đã!
Thiệt tình...
Phải tiêu thêm tiền không đâu rồi.
Nhân tiện thì Đại Vương ơi,
đi đường nào đây ạ?
Thường thì sẽ đi thang máy,
nhưng cũng có thể lên xuống
bằng cách dùng thang bộ nhỉ.
Giả sử, trong trường hợp tên
thiên sứ Raguel đi thang bộ thì...
Thật luôn?
Cao vậy mà đi thang bộ?
Không phải bên này ư?
Xem xét tình hình thêm chút nữa
rồi qua bên kia luôn nhỉ?
Lạnh quá...
Mama! Ở đó!
Phía trên!
Giật hết cả mình.
Cô ở đó từ bao giờ thế?
À mà ở đây lạnh quá.
Kệ ngài chứ!
Cô có mang khăn lau không?
Nếu được thì cho tôi
loại khăn mềm dưỡng ẩm nhé.
Mama! Không phải bên đó đâu!
Trượt rồi nha.
Bang! Tôi thắng!
Ngài định giết tôi và cướp Alas Ramus đi à?
Tôi không làm vậy đâu.
Ngài là kẻ phóng sóng âm ư?
Raguel làm đó.
Tôi chỉ ngăn sóng điện phát ra từ cái tháp này
làm nhiễu sóng âm và
khiến độ chính xác suy giảm thôi.
Raguel đâu?
Tìm thấy mẹ tôi xong rồi hắn sẽ làm gì?
Cô biết chuyện Lailah
sang thế giới bên này rồi à.
Nhưng tôi còn biết thông tin
hữu ích hơn nhiều đối với cô đấy.
Đừng hòng qua mặt tôi!
Tin hay không tùy cô thôi.
Không muốn nghe à?
Này... Ashiya...
Gì vậy ạ... Đại Vương...
Giờ ta mới nhận ra...
Đi lên đây... bằng thang máy...
Rồi xuống bằng... thang bộ...
Chẳng phải sẽ tốt hơn sao?
Hả! Đúng là vậy.
Chết tiệt! Tên khốn Raguel...
Ngươi mà đang đánh chén ở
nhà hàng bên dưới thì liệu hồn,
ta sẽ rót Cola vào từ mũi ngươi!
Cả hai tháp đều chẳng thấy có
dấu hiệu bắt đầu trận chiến gì cả.
Chẳng phải vẫn đang tìm sao?
Vào thời điểm nghỉ hè này
sẽ có nhiều khách du lịch lắm đây.
Muốn về sớm quá.
Này, quả nhiên là nên
bắn sóng âm tại đây luôn đi.
Ngươi bảo ta phóng sóng âm á?
Vì ở đây làm gì có ai khác đâu.
Mẹ ơi...
Chỉ riêng xíu mại đậu xanh
là con không tài nào ưa nổi...
Con luôn bảo vậy với mẹ mà.
Đây là đâu?
Bệnh viện?
Alo...
Dạ? Không được kén cá chọn canh ư?
N-Nhưng mà kết hợp xíu mại và
đậu xanh thì đúng là quỷ dữ mà...
Tay trái ạ?
Đây là mảnh Yesod ư?
Cũng ấm lên kha khá rồi nhưng cứ uống nhé?
Mama.
Không được uống!
Nguy hiểm lắm!
Không tẩm độc hay gì đâu mà.
Nguội rồi.
Thông tin hữu ích là cái gì?
Nguyên tắc hành động
của thiên sứ vốn dĩ chỉ có một,
"Cố hết sức để Thiên Giới tránh khỏi mối nguy"...
Chỉ đơn giản vậy thôi.
Vậy tại sao lại nhắm vào mẹ tôi?
Hiện giờ Thiên Giới sắp chia làm hai phe.
Chính xuất thân của cô cũng
mang một ý nghĩa vô cùng quan trọng.
Thôi khỏi nói chuyện vòng vo đi!
Tới phần kết luôn hộ cái.
Nóng vội quá đó, Dũng Sĩ Emilia à.
Từ khi bay sang Trái Đất này,
chính bản thân cô đã bị coi
là một "Mối nguy cho Thiên Giới" rồi.
Lý do là gì?
Mẹ của cô là thiên sứ.
Còn bố cô là người bình thường đúng không?
Thế rốt cuộc ý ngài là gì?
Thế này nhé, dù không phải
một ví dụ hay cho lắm,
nhưng cô nghĩ loài người và tinh tinh
có thể có con với nhau được không?
Đó là chuyện không thể!
Đấy là hai chủng loại sinh vật khác...
Đúng.
Vậy sao lại có chuyện thiên sứ
và loài người có con với nhau nhỉ?
Nói cách khác, thiên sứ chúng tôi
cũng là sinh vật giống con người
chứ chẳng phải siêu nhiên gì đâu.
Nhưng chuyện này mà
được biết đến rộng rãi thì nguy to.
Nếu biết thiên sứ cũng
giống con người bình thường
thì tín ngưỡng và sự sùng bái sẽ tiêu tan.
Vậy nên mới nhắm vào mẹ tôi...
Không chỉ mẹ cô đâu.
Tùy vào phán quyết của Raguel,
Thiên Giới còn có thể ra tay với bố cô,
người cũng đang ở Trái Đất đấy.
Khoan đã nào.
Ngài bảo bố tôi đang ở Trái Đất ư?
Đúng.
Đó là thông tin hữu ích đối với cô nhỉ.
Bố của cô, Nord Justina vẫn còn sống.
Vì lý do đó, cô muốn cháu giúp cô chút chuyện.
Dù chưa biết cháu tin lời
cô nói đến mức độ nào rồi...
Cháu tin ạ.
Nói gì thì nói,
những người Este Isla xung quanh
đều rất thân thiết với cháu mà.
OK.
Cảm ơn nhé.
Nhân tiện thì, vũ khí sở trường của cháu là gì?
Cảm giác đấy không giống vũ khí cho lắm...
Nhưng cháu có tập cung đạo...
Nếu là cung thì cháu sẽ tự tin thêm một chút.
Chà.
Uống thứ đó để bổ sung Thánh Pháp Khí à?
Vậy tiến hành thôi.
Sóng Thánh Thăm Dò!
Trên đài quan sát cũng
chẳng thấy tăm hơi hắn đâu.
Chết tiệt!
Còn mua cả vé lên tầng cao nhất rồi đấy.
Sao rồi?
Khoảng 15 km về phía
Đông Đông Bắc có hai người.
Emilia và Raguel à?
Không, cũng có thể là
Emilia và Alas Ramus khi đã tách ra.
Còn phía Maou thì sao?
Bên đó thì có một...
Vậy chính xác phải là bên đó nhỉ?
Phải liên lạc với Maou và Emilia...
Khoan đã, vẫn còn một phản ứng khác.
Thủ thế đi Lucifer!
Ở gần đây lắm!
C-Cô Chiho?
Đùa hả? Tại sao chứ?
Không có thời gian kể chi tiết đâu ạ.
Người bắn ra sóng âm là bạn Suzuno à?
À, ừa...
Có vẻ chiêu đó không tốt lành gì đâu,
đừng nên dùng nó thì hơn.
Cô ấy bảo làm vậy sẽ khiến
sự cân bằng của thế giới sụp đổ.
Này, Sasaki Chiho!
Cô đang nói chuyện với ai đấy?
"Mặc kệ đi, tên ngốc, lêu lêu",
cô ấy bảo thế đấy ạ.
Hả, vậy là sao chứ?
Vũ Quang Liệt Ba!
Liên đội thiên binh!
Tất cả các ngươi
đừng có mà di chuyển!
Cô Chiho!
Nếu có việc gì cần làm thì cứ đi đi,
để đám này tôi xử cho!
Mình hiểu rồi!
Seelku Etulo Louseetoh!
Khoan đã!
Đối thủ của lũ các ngươi là ta!
Hạ vũ khí xuống, phàm nhân!
Hành động của các ngươi đi ngược lại với
tâm nguyện của Chúa và chỉ dẫn của ngài Gabriel!
Câm mồm đi, lũ mạt hạng!
Tâm nguyện của Chúa cái quái gì?
Vị Chúa từng nói hãy yêu thương
những người bên cạnh các con,
không bao giờ cho phép
làm tổn thương một cô bé vô tội
và tổn hại đất nước yên bình này
một cách vô nghĩa như vậy!
Ở yên đó đi! Ta bắt đầu phán xử các ngươi đây!
Một đứa trẻ mà dám phán xử
tay sai của trời cao như bọn ta ư?
Thật ngu xuẩn!
Vũ Quang Xung Tinh!
Đừng coi thường con người!
Các ngươi nên biết tới
nỗi đau của sự sống đi!
Con mồi tiếp theo là ai nào?
Ôi, sợ quá...
Làm cái gì thế hả tên khốn này?
Tại mày chứ tại ai?
Đại Vương ơi,
chúng ta bị như vậy tức là
sóng âm bắn ra rồi nhỉ?
Thiệt tình, Emi cũng không nghe điện thoại.
Không tài nào tìm ra được Raguel.
Là cực quang nhỉ?
Cực quang sẽ chẳng xuất hiện ở Tokyo đâu.
Ánh sáng từ Thánh Pháp Khí đúng không nhỉ?
Không, không phải đâu...
Đó là...
Ái chà chà...
Cái tên Gabriel này, lại làm hỏng cái gì rồi.
Anh là...
Ồ, trùng hợp ghê,
thanh niên ở tiệm Udon đây mà.
Udon tại quán ăn ở đây cũng không tệ đâu.
Tôi cũng đã rất cố gắng dùng đũa đấy.
Nhà ngươi là Raguel ư?
Ngươi dùng bữa ở dưới mặt đất thật luôn?
Hả?
Đ-Đại Vương...
Đây là...
Ashiya ơi...
Chẳng rõ vì sao cơ mà tới rồi nè.
Đây đích thị là ma lực!
Ồ.
G-Gì chứ, cậu là...
Ngươi ở dưới mặt đất thì nói từ đầu luôn đi!
Cứ bắt bọn ta phải tiêu tiền không đâu.
Ta sẽ rót Cola vào từ mũi ngươi!
Bố còn sống...
Mama không sao chứ?
Đau dạ dày ạ?
Không, mẹ ổn.
Tuy là vẫn ổn...
Nhưng mẹ chẳng biết mình nên làm gì nữa...
Nên làm gì?
Mẹ cố gắng tới tận mức này
cũng chỉ để báo thù cho bố...
(Cuộc gọi nhỡ)
(Maou - 5 cuộc)
Chỉ cần biết tin bố còn sống,
là hắn đã trở thành kẻ thù mà
mình chẳng buồn để tâm đến rồi ư?
Chuẩn bị tinh thần đi!
Raguel!
Định đổ Cola vào mũi tôi thật đấy à?
Này này!
Coi bộ vụ này thú vị rồi nha.
Thú vị cái nỗi gì!
Cậu này là Ma Vương Satan đúng không?
Mà anh Gab này, chuyện này cứ sai sai ấy nhỉ?
Tại luồng sóng năng lượng khi nãy đấy.
Có lẽ là do Lailah làm.
Anh Gab này.
Sao lại từ một tòa tháp khác qua bên này thế?
Từ một tòa tháp khác?
Có chuyện gì với Emi rồi?
Chịu thôi.
Chắc vẫn còn ở bên đó chứ gì.
Hình như tổn thương cô ta
nhận phải cũng kha khá đấy...
Nên ta nghĩ cô ta không thể qua bên này đâu.
Ngươi đã làm gì Emi?
Này, thôi đi nhé!
Sao phải kích động thế?
Ta có làm cái gì đâu.
Đối phương tự mất ý chí chiến đấu thôi.
Ý ngươi là sao?
Bố của Emilia vẫn còn sống ở một nơi nào đấy...
Ta cho cô ta biết chuyện đó thôi ấy mà.
Gabriel.
Từ xưa nay, ngươi có bị ai nói là
"Chẳng biết đọc bầu không khí" không thế?
Mới gần đây, ta còn bị giáo huấn rằng
đọc bầu không khí thì chỉ là lũ hạng hai...
Mà thôi, ta cũng chẳng phủ nhận.
Đứng ở bên nhổ tận gốc nguồn
khích lệ của người khác vui lắm hả?
Đồ thấp hèn!
Ta muốn cô ấy thấy những thứ
lớn lao hơn chứ đừng mãi bất chấp
làm mấy việc chán ngắt như
"Chinh phạt Ma Vương" nữa.
Vậy nên hiện giờ cái nguồn
khích lệ ấy thật quá đỗi vướng víu.
Thôi tôi đi nhé.
Đứng lại cho ta!
Bạn của bọn ta bị thương vì cuộc
tranh chấp nội bộ vớ vẩn của các ngươi đấy!
Đến Ma Giới cũng chẳng tồn tại lũ rác rưởi
không ngại trưng ra bộ mặt thản nhiên
và chà đạp người khác rồi gọi đấy là công lý!
Các ngươi có biết bọn ta
gọi bản thân mình là gì không?
"Ác ma", đúng chứ?
Đúng vậy.
Bọn ta là ác ma!
Một nhóm toàn lũ rác rưởi chẳng thể sống
nếu không làm chuyện xấu và hãm hại một ai đó.
Nếu không sẵn sàng sống với một
đống gánh nặng trên vai thì câm mồm đi!
Đây là thế giới nơi con người
cố gắng hết sức sống và gánh vác
gánh nặng từ những hành động của mình!
Cậu ta bảo sẽ đánh với chúng ta à?
Có vẻ là thế.
Anh Gab à, giao cho anh đấy.
Hây!
Ta nói rồi mà.
Dù là Ma Vương Satan thời hoàng kim,
thì có lẽ ta vẫn sẽ thắng đấy.
Công việc Dũng Sĩ thật quá sức đối với mẹ nhỉ.
Mama không thích làm Dũng Sĩ ư?
Hồi xưa thì là vậy.
Nhưng nếu không làm Dũng Sĩ thì
sao có thể gặp được Alas Ramus chứ.
Hiện giờ mẹ không ghét
công việc đó tới vậy đâu.
Alas Ramus này.
Gì vậy ạ?
Alas Ramus muốn làm gì khi lớn lên?
Con muốn thành chú gấu hảnh hơi!
Muốn trở thành chú gấu thảnh thơi ư?
Chú gấu hảnh hơi yêu Mama lắm!
Alas Ramus cũng yêu Mama lắm luôn!
Khi lớn lên, Alas Ramus
muốn thành chú gấu hảnh hơi!
Mama?
Xin lỗi nhé.
Mama trở thành một kẻ hơi bị nhu nhược rồi.
Nè, chú gấu hảnh hơi này!
Được tiếp thêm sự tích cực rồi đây!
Chuyện sau này thì cứ để sau này hẵng nghĩ!
Raguel, cứ đi đi.
Đại Vương...
Ashiya, chặn hắn lại!
Vâng!
Non quá đó.
Mũi kiếm bị vậy rồi thì không tái tạo lại được,
nhưng độ sắc bén thì chẳng thay đổi đâu.
Vậy thì chém thử xem!
Trượt rồi!
Các ngươi lẫn Emilia đều có
cách chiến đấu rất bộc trực nhỉ.
Bang!
Cái gì cơ?
Các ngươi cứ mải chiến đấu với
phân thân của ta suốt nãy giờ đấy.
Anh Gab ơi!
Emi?
Có vẻ kịp rồi ha.
Hồi phục nhanh hơn tôi tưởng đấy.
Điều chỉnh được cảm xúc chưa đó?
Tôi chẳng tài nào hiểu được
nên trước mắt cứ tạm gác lại đã!
Làm vậy là không tốt đâu nha.
Tư tưởng "Phiền quá nên để sau đi"
giống Lucifer lắm đấy.
Khoan, cái quái gì thế này?
Emi!
Tên này là bản thể thật!
Mau lên... hãy nhân lúc này...
Ma Vương!
Thiên Xung Quang Nha!
Mấy người bị cái gì vậy?
Cả Thiên Giới sẽ đảo chiều tùy thuộc vào
việc bọn này có bắt được Lailah hay không đấy!
Đừng ngáng đường!
Không thể để mấy người làm vậy được!
B-Bé Chiho?
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Không cần biết cô nhập hay dùng kĩ thuật
điều khiển rối lên cô bé con người ấy...
Nhưng dám xuất hiện trước mặt tôi
tức là đã đến lúc thanh toán rồi!
Bộ phải đóng tô thuế cho Thiên Giới hả?
Ối... sức mạnh của mình...
Đầu hàng, đầu hàng thôi.
Chúng ta thua rồi.
Ngoan ngoãn rút về nào.
Anh Gab?
Xét trên cương vị thì chúng ta
không thể phản lại Thiên Giới được.
Nhưng tôi muốn từ bỏ vì
trận chiến này nguy hiểm quá rồi.
Còn nữa...
Nhìn mấy người và những
phàm nhân khác trên Trái Đất này...
Làm tôi cũng hơi muốn thấy
cái thế giới cũ kia thay đổi.
Cô cũng vậy đúng không?
Mà thế nào cũng được.
Vậy thôi chào nha.
Làm khùng làm điên!
Này, mẹ ơi!
Là mẹ đúng không?
Xin lỗi, có vẻ việc tập trung ma lực
lại cho anh Maou và anh Ashiya
sẽ khiến sự cân bằng
năng lượng của thế giới sụp đổ.
"Có vẻ"?
Mẹ của chị đang nói với em đúng không?
Bé Chiho, chị cũng muốn nói chuyện
với mẹ, chút thôi cũng được...
Xin lỗi ạ.
Hình như là không còn thời gian nữa.
À vâng, cháu biết rồi.
Bé Chiho?
Xin lỗi ạ.
Mong sao thời tiết ngày mai sẽ thật đẹp!
Chắc là xong rồi đấy.
Bé Chi?
Ngủ mất rồi.
Bệnh viện Đại học Seikai
Vậy người bên kia điện thoại
không xưng tên với em à?
Vâng.
Thế mà em vẫn tin và
cho người đó mượn cơ thể?
Chí ít thì em không nghĩ cô ấy là người xấu.
Với cả, nếu em có sức mạnh
để bảo vệ những người thân yêu
thì thật tốt quá đi.
Em đã luôn nghĩ như vậy đấy.
Anh cũng đã nghĩ thế này từ trước rồi,
dạo gần đây bé Chi to gan lắm đấy nhé.
Nhờ có những người đã
thân thiết với em hơn dạo gần đây,
mà mỗi ngày của em trôi qua
đều thật hứng khởi đấy ạ.
Em thấy cơ thể có gì bất thường không?
Thể trạng của em đang cực kỳ ổn.
Nhưng mà...
Trong đầu có những kí ức mà em có thể
chắc rằng đó không phải kí ức của mình.
Nói là kí ức chứ gọi là những
tâm niệm mạnh mẽ thì đúng hơn.
Em thấy một ác ma bé xíu.
Vâng vâng.
- Thành thật xin lỗi quý khách.
- Sẽ được thanh toán theo thời gian lỗi tương ứng ạ.
Quả nhiên nguyên nhân là tại vụ hôm qua nhỉ.
Emi có thấy không?
Có gì đó giống cực quang
trải rộng khắp trên bầu trời đó.
Tại tớ đi tắm bồn cùng
Alas Ramus đúng lúc ấy...
Mama ơi, chúng ta có đi thăm bệnh chị Chi không?
Ừ, làm xong thì đi thăm em ấy nhé.
Về rồi nè.
Mừng Đại Vương đã về.
Tình trạng của cô Chiho sao rồi?
Ừ, bé Chi khỏe rồi.
Khỏe quá trời luôn rồi ấy.
Maou, Tivi nè!
Tivi lên hình rồi!
(Sanchome no Yuuhi: Bộ truyện có bối cảnh ở năm 1958)
Ngươi đến từ thời "Hoàng hôn trên phố số mấy" à?
Em thấy một ác ma bé xíu.
Khóc rất nhiều...
Nhiều vết thương đến mức
sẽ chết nếu không được cứu...
Tôi muốn tìm cách giúp đỡ bé ác ma đó.
Bé Chi?
Tôi đã phải cố hết sức chỉ để
giữ lại ánh sáng sinh mệnh cho cậu...
Nên chẳng thể dạy
cậu điều quan trọng nhất.
Tôi luôn muốn nói lời xin lỗi cậu.
Cô là ai?
Cô đã làm gì với cơ thể của bé Chi?
Cậu chưa quên những chuyện về tôi đâu ha.
Satan Jacob.
Mục đích của tôi là đưa Ente Isla...
Và cả Thiên Giới lẫn Ma Giới
về với hình hài mà chúng nên có.
Chẳng phải ngẫu nhiên mà
cậu lại đến với thế giới này đâu.
Gì chứ? Ý cô là sao?
Nơi đây là mảnh đất của
Cây Sự Sống gần với Ente Isla nhất.
Nói cái gì vậy, tôi không hiểu!
Đứa trẻ đó đang nắm giữ
chìa khóa mở ra từ một phía.
Và bố của đứa trẻ đó là...
Hiện giờ cô đang ở đâu?
Xin cậu...
Hãy tìm Da'at của Ente Isla.
Đưa thế giới trở lại hình hài mà nó nên có.
Cố lên nhé, Ma Vương Satan.
À thì, em có kí ức của
Ma Vương thời còn nhỏ đấy ạ.
Ơ kìa, có chuyện gì vậy, anh Maou?
Không, không có gì đâu.
Em có nghe chủ nhân của chiếc nhẫn
nói gì về chuyện trong tương lai không?
À không ạ.
Giao cái này cho anh Maou
và chị Yusa thì sẽ tốt hơn nhỉ?
Không, bé Chi cứ giữ nó đi.
Thay cho một lá bùa hộ mệnh.
- Này, bấm cái này sao đây?
- Đã bảo rồi, đầu tiên bấm cái nút trên này.
- Hả, nút ở phía trên á?
- Mấy cái mục gì đây...