Kimigahama...
Hồi xưa, từng được gọi là Kirigahama,
nổi tiếng là nơi dễ có sương mù đổ bộ.
Nó sẽ lan đến cả ngọn đồi nhỉ.
Cậu Maou này, nhờ cậu lo việc còn lại nhé?
Tôi sẽ tiễn nhóm các cô gái đến nhà trọ.
Tôi hiểu rồi.
Ngoan ngoan, không sao đâu.
Con bé hiếm khi khóc hoài
không ngừng như thế này ha.
Ừ.
Cơ mà sương mù dày thật đó.
nơi làm việc của Ma Vương
góp sức đại cải tổ
Dũng Sĩ,
Giờ mà ra ngoài thì chắc chắn
sẽ có cảm giác mù mịt không biết đi về đâu.
Một tin nhắn
gửi đến từ bé Chi
Di động đang reo đó.
Ồ, tin nhắn từ bé Chi.
Em ấy bảo đến nhà trọ an toàn rồi.
Thật luôn hả?
Họ gặp chuyện gì sao?
À không, về chị Amane...
Hình như chị ấy vào trong
màn sương và đi đâu đó rồi.
Bình thường thì chẳng phải sẽ về nhà sao?
Mà thường thì đúng là thế,
nhưng bé Chi không bảo "Chị ấy về"
mà lại nói là "Chị ấy đã đi đâu đó".
Đêm tối sương mù dày đặc
thế này thì liệu có sao không nhỉ?
Nói mới nhớ, thần vẫn chưa hỏi
công việc chính của chị Amane là gì...
Khiếp thật.
Giống hệt tiếng gầm của rồng nhỉ.
Đại Vương!
Ối.
Đã bảo rồi, đừng làm ta chết khiếp!
Rất xin lỗi ngài.
Nhưng mà, chuyện là...
Ngài có thấy gì đó trong màn sương không ạ?
Người?
T-Trông bự con quá nhỉ.
Đúng vậy ha.
Sao thế? Có chuyện gì à?
Không lẽ đó là câu chuyện mà chị Amane kể.
Ở Choushi ấy mà...
Có một câu chuyện ma tên là Vong linh hò chèo.
Cái thứ đó sẽ bước lên
thuyền đúng không?
Nó đến kìa!
Đó là...
Chúng ta đi thôi, Đại Vương, Urushihara!
Nghiêm túc hả?
Quả nhiên là kẻ trong tộc Cyclops.
Không thấy gì hết.
Sao con người lại sở hữu một sức mạnh như vậy chứ?
Có vẻ hắn vừa bị ăn hành ngập mồm.
Này, rốt cuộc ngươi bị gì thế...
Ashiya, bên đó kìa!
Quái thú Demonoid!
Cư dân ở Kinh Đô Ma Vương ư?
C-Con người ở thế giới này...
Các ngươi cũng coi bọn ta là kẻ địch ư?
Con người á?
Đồ vô lễ!
Ta là Đại Nguyên Soái Ác Ma, Alciel!
Ít nhất thì hãy ăn một chém,
các ngươi sẽ được nếm mùi kiếm của bọn ta!
Cái gì cơ?
Thu kiếm lại ngay!
Bọn ta không phải kẻ thù của ngươi!
Ashiya cũng bình tĩnh lại đi!
Có nói bằng tiếng Nhật thì hắn cũng chả hiểu đâu.
À, đ-đúng vậy nhỉ.
Ngôn ngữ của Ma Giới...?
Lũ các ngươi rốt cuộc là ai...
Ashiya, cúi xuống!
Ối!?
Không...!
Nó lại đến đó!
Cái quái gì vậy trời?
Cả Giáo Hội Thần Luật
cũng mò đến tấn công chúng à?
Biến mất rồi.
Sao những kẻ thuộc về Ma Giới
lại ở Kimigahama tại Chiba chứ?
Ngươi thấy đó, có Ma Vương và Thiên Sứ
tập kết tại Sasazuka ở Tokyo đấy.
Cũng giống vậy thôi.
Giờ không phải lúc để đùa đâu ạ!
Hiện giờ vấn đề nằm ở vùng đất
mà chúng ta đang sống này cơ!
Ta muốn coi đây chỉ là
trùng hợp cơ mà không thể nhỉ?
Lẽ nào những kẻ ở Ma Giới đã
nắm được chỗ ở và đến đón chúng ta?
Nếu vậy thì sao chúng lại tả tơi đến vậy?
Tiếp đến là cái gì đây?
Thật sơ suất.
Không ngờ ở vùng đất này lại có một dân chuyên.
C-Camio?
Là Camio đó sao?
Sao lại biết tên của ta?
Ơ, sao lại nói tiếng Nhật?
Các ngươi là...
Không sao chứ?
Rốt cuộc đã có chuyện gì?
Vết thương đó...
Đại Vương...
Lại là màn sương ban nãy.
Ashiya, đỡ bên đó cho ta.
Khiêng vào trong nhà!
Vâng!
Đây sẽ là một canh bạc!
Nào, mau lên!
Ừ.
Nó đi rồi sao?
Đại Vương.
Chuyện quái gì vậy?
Camio, hãy cố gắng gượng!
Dù không biết mấy người là ai,
nhưng dính líu đến ta thì sẽ mất mạng đó.
Mà cũng chẳng trách được nhỉ.
Vẻ ngoài của Satan và Alciel
đều đã thay đổi hoàn toàn.
Nhưng ngươi vẫn phải biết ta chứ!
Lucifer... Lucifer ư?
Vẫn như xưa, luôn gọi tên ta cộc lốc như vậy.
Vậy vị bên này là nguyên soái phía Đông sao?
Vâng, dù hình dạng của tôi đã thành ra thế này...
Nhưng ngài Camio à, tôi là Alciel đây.
Vậy vị này...
Ngài đây là...
Camio.
Xin lỗi vì đã vắng mặt khỏi Ma Giới lâu như vậy.
Ngài Satan... Ma Vương Satan.
Ngài vẫn còn sống.
Sao mà... Sao mà trùng hợp quá vậy?
Ta không nghĩ ngươi sẽ
đến Nhật Bản hay thế giới này đâu.
Đã có chuyện gì sao?
Thành thật xin lỗi ngài, thưa Đại Vương!
Tại hạ đã không thể
cố thủ được khi Đại Vương đi vắng.
Tức là sao?
Ma Giới và
Ente Isla đã bước vào
thời kì loạn lạc một lần nữa!
Này Camio, cố lên nào!
Camio!
Đại Vương...
Chuyện gì thế này?
Hơi bị dễ thương nha.
Ooguro Amane
Đến Inuboh mà không chiêm ngưỡng Mặt Trời
nổi lên từ đường chân trời thì còn làm gì nữa.
Rốt cuộc hôm qua cũng chả
nghe hắn kể thêm được gì.
Camio có nhiệm vụ thay mặt
Ma Vương quản lý Ma Giới
trong lúc chúng ta đi xâm chiếm Ente Isla.
Với tư cách là người ủy quyền của mình,
Camio phải có thẩm quyền
ngang với Ma Vương trong Ma giới chứ.
Sao hắn lại bị thương
ở cái đất Nhật Bản này nhỉ?
Chắc chắn một điều rằng
cả Camio lẫn mấy kẻ
đã biến mất trong màn sương,
dường như không đến đây để tìm bọn mình.
Camio, còn sống chứ?
Ngài Satan, chíp.
Xin lỗi nhé.
Ta lỡ đánh thức ngươi dậy rồi ha.
Vẫn còn sống thì tốt rồi.
Đã khiến ngài phải lo lắng rồi, chíp.
Rất xin lỗi ngài, chíp.
Không sao, không sao hết.
Ngươi không ăn cơm thì liệu có ổn không đó?
Đội ơn ngài, chíp.
Nhưng ma lực của tại hạ vẫn
chưa mất hoàn toàn đâu ạ, chíp.
Thế hả, vậy nghỉ ngơi cho tốt nhé.
Cảm ơn, chíp, ngài rất nhiều, chíp.
Đại Vương ơi, sắp tới lúc rồi.
Ừ.
Camio, gặp lại ngươi sau nhé.
Đại Vương đi đâu thế?
Không lẽ...
Ừ.
Đến chiến trận!
Cảm ơn rất nhiều ạ.
Bàn hai, 2 lợn 1 gà muối.
3 mang đi.
Thần đã nghe rõ.
Mời mọi người tự nhiên dùng Siro.
Đã để quý khách đợi lâu.
Vâng, thanh toán đúng không ạ?
Yakisoba sốt của bàn ba xong rồi đây!
Bàn trong phòng 1 thịt muối, 2 bia tươi.
2 phần sốt mang đi!
Với cả, tôi lấy năm cái này được không?
Rất sẵn lòng ạ.
Bàn trong phòng gọi 5 gà.
Xin lỗi ạ.
Gà mới xong, tôi sẽ mang cho quý khách,
đợi một chút được không ạ?
Cậu Maou, 4 bia tươi bàn một ra chưa?
Vì hết lợn áp chảo rồi
nên giờ tôi phải vào xào thịt.
Có ngay đây ạ.
Urushihara!
Chịu thôi, bó tay rồi!
À mà hết Siro vị dâu rồi đấy.
Đại Vương ơi, muối cũng hết rồi!
Hả, phiếu gọi món dự trữ cũng hết.
Chị Amane ơi, phiếu gọi món đâu?
Tôi không biết đâu.
Này, món chúng tôi gọi vẫn chưa được à?
À vâng, có ngay ạ!
Cậu Maou! Bàn bốn, 2 bia tươi và cola!
Phiếu gọi món
Trời ạ!
Chẳng biết đơn nào ra rồi đơn nào chưa ra nữa!
- Vẫn chưa có hả?
- Chẳng phải quá trễ rồi ư?
Chết dở!
Vỡ trận đến nơi rồi!
2 bia và cola đây ạ.
Đã để quý khách đợi lâu.
Để tôi lo vụ muối.
Anh Shiro hoàn thành đơn Yakisoba sốt đi!
Vâng, nhờ anh cho chúng tôi
thuê máy làm đá bào trong ngày ạ.
Vâng, ngay bây giờ.
Bé Chi.
Suzuno.
Emi.
Xin lỗi nhé, phiền mọi người
giúp sức cho tôi một lúc.
Vâng.
Cứ giao cho em!
Nói cho mà biết,
ngươi nợ ta lần này đấy nhé!
Bia cam và cola đây ạ.
Ồ, đến rồi đến rồi.
Dịch vụ tặng kèm trong
thời gian ăn trưa của quán ạ!
Ồ.
May ghê.
Này.
Sao nào?
Alas Ramus đâu?
Con bé dậy nghịch nước
từ sáng sớm nên giờ đang ngủ.
Ra thế.
Đang ở trạng thái dung hợp à?
Quan trọng hơn,
máy làm đá bào vừa nãy gọi điện thuê
chẳng phải sắp đến rồi sao?
Ở đây ổn rồi, ngươi đi nhận máy đi!
À ừ.
Được rồi.
Đại Vương ơi,
tôi đã suy nghĩ về chuyện đó...
Hả?
Hiện tượng ngày hôm qua.
Quả nhiên là chiêu trò
của thiên sứ, phải vậy không nhỉ?
Thiên sứ mới ư?
Nhưng tên Cyclops đó nói rất rõ ràng từ
"Con người" bằng ngôn ngữ của Ma Giới.
Nếu quả thật là vậy,
khả năng là có chuyện gì
xảy ra ở thế giới của chúng ta rồi.
Gã Olba sao?
Mệt quá đi!
Của anh Maou nè.
Chị Amane đưa cho đó.
Ừ, cảm ơn em.
Thật sự cảm ơn em rất nhiều, bé Chi à.
Nếu em không đến giúp
thì có lẽ cả lũ toi đời rồi.
Anh thật sự quá tệ vì cứ
để em phải chịu khổ và lo lắng.
Giúp ích được cho anh là tốt lắm rồi ạ.
Bộ đồ bơi trông hợp đấy chứ.
Từ mai biết đâu lại có
khách đến tìm bé Chi đấy.
Hả?
À dạ vâng...
Cảm ơn anh.
À thì...
H-Hợp lắm ạ?
Hợp nên anh mới nói vậy mà.
Này này, cậu Maou.
Liệu có ổn không đó?
Chẳng phải hơi thiên vị quá rồi sao?
Nữ thần đến giúp chúng ta
không chỉ có mỗi bé Chiho thôi đâu.
À, về chuyện đó thì... đúng vậy ha.
Mọi người đã giúp tôi.
Tôi vô cùng cảm kích.
Cũng giống như hôm qua,
đây là khoản vay mà ngươi nợ ta.
Chẳng có lý do gì để cảm kích cả.
Chị Emi nói chí phải.
Cũng sẽ rất phiền phức cho bọn em
nếu mấy người mắc sai lầm
chồng chất rồi bị đuổi việc.
Chỉ vậy thôi.
Này này, mỗi vậy thôi hả?
Đâu chỉ có mỗi thế, đúng không nào?
Thêm một điểm nhấn coi!
Điểm nhấn?
Đừng giả ngốc nha, cậu Maou này nữa!
Chẳng phải tôi nói cậu đang thiên vị sao?
À thì...
Tuy là tôi rất cảm kích họ về chuyện hôm nay.
Không phải là không có gì để khen,
mà đúng hơn là khen cũng chẳng có nghĩa lý gì.
Đại Vương, ngài thành thực quá rồi!
Anh Ashiya...
Ngài nên khen họ dù phải
bẻ cong đức tin của bản thân đi nữa!
Cái tên này, ngươi bảo ta khen Emi á?
Vấn đề không phải là ai khen!
Dù được giun, dế hay gọng vó
khen thì họ vẫn vui thôi!
Ấy vậy mà tại sao?
Sao lại bảo là không có gì để khen chứ?
Đúng là dù có khen Yusa đi nữa
thì cũng hoàn toàn không mong cô ta
sẽ có phản ứng chân thành như Sasaki.
Chắc chắn trong lòng ngài
sẽ có cảm xúc lẫn lộn.
Ngươi ấy nhé, quá đáng lắm rồi đó.
Thật sự rất quá đáng!
Chưa kể đến Kamazuki,
người miễn cưỡng giúp đỡ chúng ta mỗi ngày.
Nếu coi đây là lời khen phép tắc xã giao
thì có khi sau này lại bớt đi một chướng ngại...
Rồi sao, quả nhiên được
khen thì vẫn tốt hơn nhỉ?
Muốn ta giết ngươi không?
Thế à, hiểu rồi.
Rảnh tay quá thì dọn dẹp đi!
Sao đến cả việc này mà ta cũng phải làm vậy?
Ta chém đó!
Vừa hay đây cũng là một dịp tốt,
ta có chuyện muốn hỏi đây.
Cái gì nào, khen là ta chém đấy!
Không phải thế.
Cô nghĩ sao về Olba?
Đột ngột hỏi gì vậy?
Gã Olba đó, kẻ đã phản bội và cố gắng xóa sổ cô!
Sau khi bị ta đánh bay,
hình như hắn đã bị cảnh sát bắt giữ
vì phạm luật kiểm soát súng, kiếm
và tội gây thiệt hại tài sản nhỉ.
Nghĩ sao về ông ta á?
Sao ngươi lại muốn biết?
Cũng chả có ý nghĩa sâu xa gì đâu.
Nhưng cô không nghĩ hắn lạc quan đến mức
cứ để cảnh sát Nhật bắt giữ như vậy đâu ha.
Sau khi bại dưới tay các cô ở Ente Isla,
có hai lý do khiến ta nhận lời mời của hắn.
Đầu tiên, đơn giản vì
hắn nói là đã cứu mạng ta.
Chắc chắn các cô không thể nào
làm ngơ một kẻ đã bại trận như ta được.
Ta đã không kết liễu ngươi một cách chuẩn chỉ,
đến giờ vẫn còn hối hận đây này.
Và một lý do khác là vì hắn nói
ta là cầu nối với Thiên Giới.
Quân đội Ma Vương đã bị tiêu diệt.
Nói gì thì nói, ta cũng
chả thể sống ở thế giới con người.
Lựa chọn còn lại của ta chỉ
có thể là quay về Thiên Giới thôi.
Hắn có những vật phẩm
để đàm phán với Thiên Giới.
Hắn bảo vậy đấy.
Không lẽ...
Bản thân ta cũng là một
vật phẩm cho cuộc đàm phán đó.
Nếu một Thiên Sứ Sa Ngã có
máu mặt như ta hoàn lương...
Vì công trạng đó mà hắn được tôn
làm thánh nhân và thăng lên
làm Thiên Sứ thì cũng chả lạ.
Còn có những vật phẩm khác ư?
Là cô đấy, Emilia.
Ta á?
Cô từng là con át chủ bài vâng lời hắn mà.
Ta muốn xác nhận lại chính xác chuyện này.
Ai từng quản lý Thiên Bạc Tiến Hóa,
thứ vốn là cội nguồn của
Thánh Kiếm và bộ phục trang trừ tà cô dùng?
Bộ ngoại giao truyền giáo của
Giáo Hội Thần Luật, Olba từng ở trong đó.
Quả nhiên là vậy ha.
Chẳng phải hắn cũng biết rồi sao?
Biết việc Thiên Bạc Tiến Hóa
là một mảnh Yesod.
Ta thấy chẳng còn vật phẩm nào khác
để hắn có thể đàm phán với Thiên Giới đâu.
Ngay từ đầu, sao Olba lại muốn
giao du với Thiên Giới tới vậy chứ?
Hỏi tới tận khúc đó thì ta chịu thôi.
Chỉ là, dù thế nào thì ta vẫn không nghĩ Olba,
một kẻ nắm giữ rất nhiều thông tin
lại ngoan ngoãn ở trong trại giam
tại Nhật như thế này đâu.
Nếu giờ hắn lại quậy tung lên thì...
Ta sẽ không thể mua máy
Game Stage Portable phiên bản Monster Catch
phát hành sắp tới đây.
Quả nhiên là một tên hết thuốc chữa!
Hết thuốc chữa lắm rồi!
Cô đang nói thành tiếng đấy!
Úi.
Sữa đặc
Đá bào
Dâu
Dưa hấu
Chanh
Mà ta chỉ muốn nói vậy thôi.
Mấy chuyện như việc xảy ra hồi đêm
quả nhiên ta cũng phải để tâm đến.
Đêm qua xảy ra chuyện gì hả?
Ơ, không nhận ra ư?
Chào buổi sáng, Alas Ramus.
Tã có bị gì không?
Chào buổi sáng ạ.
Dạ, vẫn ổn.
Và đây là thứ mà tôi muốn cho mọi người xem.
Ôi, dễ thương quá.
Ôi, chíp chíp nhúc nhích kìa.
Không được đâu.
Trông nó còn khá yếu mà.
Chíp...
Hử, sự hiện diện của con người.
Nó nói kìa!
Hắn là ác ma từ Ma Giới đấy.
Hả?
Ác Ma Nhiếp Chính, Camio.
Nếu Alciel và Lucifer được gọi là
Đại Nguyên Soái Ác Ma và là tướng quân...
Thì có thể nói Camio đây chính là quân sư.
Camio tinh thông ngôn ngữ và
tập tục của mọi bộ tộc trong Ma Giới.
Một trong số ít ác ma trong Ma Giới
thành thạo việc thuyết phục và đàm phán.
Thế cơ đấy.
Bế chíp chíp...
Bé Alas Ramus à, đừng làm vậy mà.
- Đợi đã chíp chíp.
- Ai trong Ma Giới cũng cơ bắp to hơn não, tàn bạo...
- Không, chíp.
- Bắt chíp chíp.
- Nhưng Camio không bạo lực...
- Không, chíp.
- Xin lỗi nha, chíp.
- Hắn sinh tồn bằng trí lực!
- Tại sao?
- Hắn lôi kéo được rất nhiều đồng đội...
- Không là không, chíp.
Phát triển thành tổ chức lớn.
Thế cơ đấy.
- Chíp.
- Nếu thiếu Camio...
- Chờ đã nào.
- Thì chắc chắn không thể có quân đội Ma Vương.
- Cúc cu...
- Bự lên rồi!
Phù phù...
Chíp chíp.
Tôi thắng rồi, chíp.
Nếu Alas Ramus mà bị thương
thì cứ xác định là thành gà
áp chảo và bị ném vào nồi cà ri đi!
Chíp...
Vừa rồi không thể coi lỗi hoàn toàn
thuộc về bác Camio được.
Chíp chíp.
Nào nào, bé Alas Ramus.
Xin lỗi bác gà đi.
Xin lỗi?
Em đã khiến bác gà giật mình mà.
Xin lỗi ạ.
Tôi không phải người quá tiểu tiết,
bực mình vì trò đùa của trẻ con đâu, chíp.
Cảm ơn chíp chíp.
Quay lại với câu chuyện.
Ngươi bảo là có ba ác ma như tên
Camio kia có mặt ở Kimigahama đêm qua ư?
Ừ.
Nhà trọ của bọn ta ở Inubohsaki đấy.
Làm gì có chuyện không
cảm nhận được gì với khoảng cách đó.
Hơn nữa, mấy ác ma đó đã bị ai đó đánh bại nhỉ?
Ngọn hải đăng đã réo còi báo sương mù.
Tôi đang nghĩ, sắp tới phải đến
ngọn hải đăng đó xem thế nào.
Hải đăng Inubohsaki ư?
Sáng bọn em có ghé qua chỗ đó rồi đấy.
Thật ư?
Dạ, thưa ngài Satan.
Ừ.
Ta vẫn chưa giải thích cho ngươi biết nhỉ.
Cô bé bên này là Sasaki Chiho.
Em ấy biết thân phận của ta và Alciel
cũng đã giúp bọn ta nhiều việc ở thế giới này.
Ồ, có chuyện như vậy ư, chíp?
Hỡi thiếu nữ loài người.
Thay mặt chủ nhân, tôi xin gửi lời cảm tạ.
Không có gì ạ. Cháu cũng phải cảm ơn.
Anh Mao...
À không, anh Satan cũng
đã cứu cháu rất nhiều lần.
Và đứa bé dễ thương và cô gái này
chính là Thánh Kiếm và Dũng Sĩ.
Khoan đã, sao giới thiệu nhạt thế?
Chíp Kiếm và Chíp Sĩ sao?
Cà ri gà...
Thôi đi.
Hắn không có ác ý đâu.
Satan Chíp.
Satan Chíp là thằng nào hả?
Sao ngài lại cấu kết với Dũng Sĩ
và cả Thánh Kiếm vậy, chíp?
Chắc chắn là ngươi hiểu mà, Camio.
Ban đầu Alciel cũng là
kẻ thù của chúng ta, đúng chứ?
Nhớ lại cái cách chúng ta chế ngự Ma Giới đi.
Ta đã mơ về giấc mơ
rằng ta có thể làm điều đó
với cả con người ở đất nước này.
Dù cho chỉ là thuận theo thời thế,
nhưng ta và Dũng Sĩ cũng đã kết bè phái.
Ngài Satan vẫn ăn nói
thẳng thắn như mọi khi nhỉ, chíp.
Nếu có trở thành kẻ thù của nhau...
Thì dù có thể hiểu về mặt Logic nhưng
về mặt cảm xúc thì vẫn sẽ không thấy như vậy.
Ngươi không có thành kiến gì
với con người và Dũng Sĩ nhỉ.
Thật tốt khi ngươi hiểu được vì sao
hiện giờ bọn ta lại có mặt ở đây.
Vậy thì Camio này...
Hãy cho ta biết.
Các ngươi đến Nhật với mong muốn gì vậy?
Rốt cuộc tại sao lại đến đây
trong tình trạng tơi tả tới vậy?
Ma Giới và Ente Isla đang
bước vào thời loạn lạc là sao?
Với cả...
Rốt cuộc thứ này là gì?
Đây là...
Cậu Maou, tôi mở cửa được không?
Suỵt!
Vâng, mời chị.
Tôi không cản trở gì chứ?
Cũng đã qua giờ cao điểm,
sắp tới lúc phải dọn dẹp rồi ha.
Xin lỗi, tôi quay lại ngay đây.
Rõ rồi.
Tí nữa cho ta biết chi tiết nhé, Camio.
Đại Vương ơi, là cô ả vừa nãy đấy ạ!
Hả?
Hoàn toàn vượt trội hơn sức mạnh của tại hạ,
cô ấy mạnh giống hệt như quỷ thần vậy!
Ý ngươi là...
Kẻ nuốt chửng binh lính dưới trướng tại hạ,
cuốn họ vào trong tiếng gầm
của con rồng khổng lồ đó...
Chính là cô gái ấy.