Xin lỗi nha.
Tớ có chút việc muốn hỏi ấy mà.
Lailah có qua thế giới bên đó không vậy?
Hả, Lailah?
Là mẹ của Emilia mà... không phải sao?
Ơ, tớ nhầm hả?
Tớ không biết mặt của mẹ...
Vốn dĩ cũng chả biết bà còn sống không.
Chẳng biết nên nói sao cơ mà...
Gần đây tớ có quen một người lập dị mặt dày.
Hả?
Thiết nghĩ...
Người đó đích thị là mẹ của Emilia đấy.
Chị không sao chứ Emilia?
Hình như chị đang
đau đáu suy nghĩ điều gì đó.
Thực ra...
Chuyện gì vậy?
Kẻ thù tập kích à?
Yên lặng hộ cái!
Làm Alas Ramus thức giấc bây giờ!
Ta nói lại một lần nữa,
ta sẽ mua Tivi!
Ma Vương, hạ quyết tâm
Tivi
mua bằng được
Mình không nghĩ khả năng thích ứng
của bản thân lại cao tới vậy đấy.
Ồ, chàng trai Hy Lạp hả.
Chào buổi sáng anh Satou.
Đen quá nhỉ,
trà ô long hết mất rồi.
Thật luôn?
Điềm xui rồi đây.
Uống nước lọc rồi đi làm vậy.
Hôm nay có việc phải làm hả?
Nghĩ lại thì, Satou không phải
tên thật của anh nhỉ?
Hả?
À ừ.
Nếu tùy tiện công khai tên thật
thì có nhiều người sẽ gặp rắc rối đấy.
Là sao chứ?
Thay vào đó,
tôi sẽ kể về cuộc đời hào hùng lúc lên voi
làm giám đốc tới khi xuống chó làm vô gia cư...
Và kế hoạch cuộc đời hướng đến
việc khởi nghiệp lại một lần nữa!
Thế mà riêng cái tên thì lại không nói được?
À mà, anh không tính đi làm sao?
À ừ, cậu nói phải.
Lần sau lại trò chuyện nhé.
Siêu thật đấy.
Mấy kẻ mình quen chẳng có ai
nhiều sức sống tới mức như thế.
Cá hồng mắt vàng đông lạnh ở siêu thị
còn có đôi mắt nhiều sức sống hơn.
Ơ kìa...
Tôi nghe.
Vậy à, đến rồi hả?
Ừ, tôi sẽ đi đón.
Nào,
từ giờ công việc
mình làm sẽ là vì cái gì đây?
Quả nhiên, làm vì công lý
thì mới xứng danh thiên sứ nhỉ.
V-Vì cái gì chứ?
Chẳng phải Đại Vương
từng nói không cần Tivi
cũng có thể biết được tình hình xã hội sao?
Hiện giờ chúng ta còn
phải nuôi cả Internet đấy.
Bỏ cái kiểu coi lý do người ta sống
chỉ vì Internet đi có được không?
Dẹp vụ đó qua một bên đi.
Dẹp cái gì mà dẹp!
Trước giờ, mức độ ưu tiên của nó
thấp hơn so với tủ lạnh và máy giặt.
Thế nhưng!
Giờ đã có khoản thu nhập thêm
sau đợt lên núi xuống biển,
ta nghĩ đã đến lúc hạ quyết tâm mua nó rồi!
Tại sao lại nhắm đến Tivi chứ?
Nghe đây Ashiya...
Phòng Emi có Tivi, đúng không nào?
Hả, ta á?
Thật không công bằng!
Ta cũng muốn xem Tivi với Alas Ramus.
Thẳng thắn nói ý định thật sự luôn!
Kể cả lúc ở nhà thì ta
cũng có bật lên xem mấy đâu.
Thế cho tôi!
Tưởng bở hả?
Thần hiểu cảm xúc của Đại Vương rồi.
Vậy...
Nhưng mà...
Còn vấn đề chi phí thu sóng truyền hình nữa!
Vậy ngài thấy sao nếu chúng ta làm thế này?
Chúng ta đang bị cản trở bởi
rào cản mang tên ngân sách...
Vậy tại sao không làm
khảo sát thị trường trước nhỉ?
Khảo sát thị trường?
Đầu tiên, tới văn phòng bất động sản,
xác minh rõ hình thức
hợp đồng Tivi như thế nào.
Giả sử, nếu phải trả riêng
cho khoản phí thu sóng thì...
Dẹp chuyện này đi thôi.
Chung cư của ta có bao gồm tất cả
mấy khoản đó trong phí thuê nhà rồi.
Đừng nói mấy lời không cần thiết, Emilia!
Thật lòng ta không muốn mua chút nào đâu!
Anh vừa nói rất thẳng thừng ra đấy ạ.
Ta hỏi đúng trọng tâm luôn nhé Ashiya.
Cứ cho là có thể xóa khoản phí thu sóng đi,
vậy ngươi thấy giá bao nhiêu thì ổn?
Thần thấy rồi!
Ừ!
Xét từ tiền lương làm thêm
tạm thời của ba chúng ta...
Mỗi người góp 5000 yên là 15.000 yên!
Có thể nói thần bằng lòng
với mức giá 20.000 yên!
Không thể trả nhiều hơn được!
Hả, cái gì?
Ta cũng phải nộp tiền hả?
Dĩ nhiên!
Số tiền ngươi lên núi xuống biển kiếm ra,
vốn dĩ là để bù vào khoản
ngươi biển thủ từ trước đến giờ đấy.
Ngươi bảo 20.000 yên sao, Ashiya?
Có một điều này, nhà ngươi quên mất rồi ư?
C-Cái gì vậy ạ?
Chúng ta mua cái tủ lạnh kia ở đâu?
Cái máy giặt thì sao?
Mấy cái đó, nếu không nhầm thì...
Tại cửa hàng Yodogawabashi Camera
ở cổng Tây Shinjuku.
Cuối cùng cũng nhận ra rồi nhỉ?
Đ-Đây là...
Cảm ơn quý khách
vì đã dùng dịch vụ của chúng tôi
Điểm tích lũy
Yodogawabashi Camera - Cửa hàng phía Tây Shinjuku
Ngày thường
Cuối tuần và ngày lễ
Cảm ơn quý khách
vì đã dùng dịch vụ của chúng tôi
Điểm tích lũy
Yodogawabashi Camera - Cửa hàng phía Tây Shinjuku
Ngày thường
Cuối tuần và ngày lễ
Đúng vậy, là điểm tích lũy!
Hơn nữa, ta mua ngay vào lúc tất cả
mặt hàng giảm giá hoàn 10% vào điểm tích lũy.
Cảm ơn quý khách
vì đã dùng dịch vụ của chúng tôi
Điểm tích lũy
Yodogawabashi Camera - Cửa hàng phía Tây Shinjuku
Ngày thường
Cuối tuần và ngày lễ
N-Ngài nói sao?
20.000 yên?
Chuyện nhỏ như con thỏ!
Nếu cộng điểm tích lũy vào thì
mức giới hạn tối đa sẽ lên đến 26.239 yên!
K-Không thể nào.
"Những kẻ mưu kế sẽ chết chìm
trong chính mưu kế của mình" đấy, Ashiya.
Xin lỗi... chuyện này thật đáng xấu hổ.
Anh Maou rất muốn có một chiếc Tivi nhỉ.
Em đến tận nhà chị thật ư?
Ừ.
Em qua lấy mấy đồ bỏ quên
hồi ở qua đêm tại nhà chị,
và xem lại cái Tivi
nhà Emilia để tham khảo nữa.
Lẽ nào bạn Suzuno cũng mua à?
Hình như Ma Vương sẽ tới
Yodogawabashi Camera ngay ngày mai,
vì cũng là dịp tốt nên
tôi định đi mua cùng luôn.
Nhưng bọn chúng đang thất nghiệp mà nhỉ?
Sao chúng có thể bình thản tới vậy chứ?
Mà chúng khó khăn vì tiêu xài không đúng
với khả năng tài chính của bản thân
thì cũng chả phải rắc rối gì với chị.
Cơ mà chị Yusa cũng thấy mọi thứ
như hiện giờ là ổn đúng không ạ?
Mà em nói cũng đúng.
Em lúc nào cũng nghĩ...
Liệu có cách nào để những người em
yêu quý từ giờ có thể hạnh phúc không nhỉ?
Sao mà được nổi.
Chị nói vậy nghe giống hệt anh Maou đấy.
Hả?
Khoan, em thôi đi nha.
"Mọi người hạnh phúc" ư?
Những "Ngày bình thường" này
sẽ tiếp diễn tới khi nào đây?
Này Emilia.
Có lẽ chúng ta sẽ phải làm
ngược lại với mục đích ban đầu...
Có lẽ chúng ta sẽ phải bảo vệ
Ma Vương bằng chính bàn tay mình.
Là sao chứ?
Qua vụ việc ở Choushi, Ma Giới đã
biết việc Ma Vương vẫn còn sống khỏe.
Nếu không cẩn thận thì Ma Vương
có thể sẽ bị bắt về Ente Isla.
Ý em bảo lũ ác ma á?
Vì nếu chúng biết Ma Vương vẫn còn sống,
chúng sẽ mang anh ấy đi hòng
phục hưng quân đội Ma Vương nhỉ?
Dù có là phái chủ chiến của Ma Giới,
thì lòng trung thành với Ma Vương
của chúng vẫn chưa hề mất đi.
Nhưng chúng dùng biện pháp mạnh
như vậy thì Ma Vương cũng đâu có chịu...
Anh ta là "Vua" đấy!
Qua vụ việc ở Choushi, em đã hiểu rất rõ.
Ý em là sao?
Nếu bị ép phải đưa ra quyết định,
anh ta sẽ không vứt bỏ người dân
nương tựa vào mình và các thuộc hạ cũ.
Và rồi, anh ta sẽ không
bao giờ quay lại Nhật Bản nữa.
Mai em đi theo Ma Vương
cũng là để canh chừng chúng à?
Thật lòng thì em cũng muốn có một cái Tivi.
Em cũng chẳng ghét bỏ gì
cái cuộc sống thoải mái đâu.
Sao đột nhiên nói vậy?
Tình trạng hiện giờ có thể coi
là một cuộc sống thoải mái nhỉ?
Chỉ cần Ma Vương ở Nhật,
cần cù làm việc là an toàn rồi.
Giữa một nền văn minh trù phú mà
ngay cả chúng ta cũng không thể tin được...
May mắn có những người
bạn tốt và hiểu chuyện,
và có thể thư thả sống ngày qua ngày.
Thật sự thì, rốt cuộc chúng ta có thể
sống như thế này đến bao giờ nhỉ?
Trước mắt thì,
giờ chỉ còn cách đề phòng
bất trắc và bảo vệ Ma Vương thôi.
Chị nói cho em biết,
không gì nhàm chán hơn việc
trông chừng bọn chúng đâu.
Cuộc gọi đến
Rika
Rika à, sao thế?
Đừng cười nhé?
Tớ không cười đâu.
Làm sao, có chuyện gì?
T-Tớ bảo này...
Bản thân tớ cũng thấy rất kì lạ
khi đi hỏi một chuyện như vậy...
Nhưng tớ chẳng còn
ai khác để hỏi ngoài Emi.
Ừ.
Nghe nè...
Cậu nghĩ anh Ashiya thích quần áo kiểu nào?
Emi?
Có phải... mấy bộ quần áo rẻ tiền không nhỉ?
Quần áo rẻ tiền?
Ý cậu là không phải đồ hiệu hả?
Tớ chỉ thấy anh ta mặc
mỗi quần áo UNICLO thôi.
Giày dép thì chắc cũng thích mấy loại rẻ tiền.
Ơ, khoan! Nhầm rồi, nhầm rồi!
Ý tớ không phải như vậy!
Vậy ý cậu là gì?
T-Thì đó!
Cậu biết rồi mà đúng không?
Tớ đang hỏi anh ấy thấy con gái
dễ thương khi mặc quần áo kiểu nào?
T-Tớ hỏi một câu trước khi trả lời nhé?
G-Gì thế?
Có gì hả?
Cậu với Ashiya có gì hả?
K-Không có gì hết!
Không có gì đâu mà!
N-Nhưng mà...
Nhưng mà nè...
Anh Ashiya đã rủ tớ đi mua đồ.
Hả?
Hôm nay chỉ khảo sát thôi đấy!
Ngươi vẫn chưa chịu khuất phục nhỉ.
À phải rồi, sao ngươi lại rủ Suzuki Rika?
Rủ cô ấy để xin lời khuyên khách quan
từ một người nằm lòng Nhật Bản đương đại.
Khách quan à?
Ashiya này.
Chúng ta thảo luận cân nhắc
đủ kiểu rồi mà còn nói vậy ư?
Trước đây từng có lần ta chỉ
mong là mình có một chiếc Tivi đấy.
Mới nghe lần đầu đấy ạ.
Đó là hồi ta vừa mới làm việc ở Mg.
Có cái suất ăn Hạnh Phúc trong
thực đơn cho trẻ em đúng không nào?
Suất có kèm món đồ chơi ấy.
Vâng.
Một hôm nọ, có đứa bé tầm khoảng
mẫu giáo đặt một suất Hạnh Phúc.
Rồi ta hỏi xem nó thích món đồ chơi nào.
Sau đó...
Con kêu Geroro ạ!
Đúng vậy, trong thâm tâm
ta cũng có một vẻ mặt
giống hệt mấy người lúc này đấy.
"Geroro" là con quái nào?
Thằng bé nói gì thế?
Khi đó, ta thậm chí còn chẳng biết mỗi
Pokecha đều có một tiếng kêu khác nhau.
Tôi có tra thử rồi.
Hình như là Pokecha đặc biệt
xuất hiện trong bản chiếu rạp.
Phim chiếu rạp Pocket Creature
Digrahelios
Đường đến ngôi vị Vua Bầu Trời
Pokecha và nhân vật
Đoạn phim
Cốt truyện
Âm nhạc
Thông báo
Có vẻ là một Pokecha ếch tên là
Digero có thể biến hình thành rồng.
Nếu kêu "Geroro" thì chỉ cần qua âm thanh
là biết nó được thiết kế giống loài ếch rồi mà.
Ashiya, ngươi đấy nhé...
Chỉ có thể nghĩ được như vậy
khi đã sống ở Nhật hơn một năm thôi!
Có mỗi gà ở Nhật kêu "Kokekokkou" thôi đó.
Rồi sao, điểm mấu chốt của câu chuyện là gì?
Nói ngắn gọn là...
Nếu xem đoạn quảng cáo
giới thiệu trước trên Tivi
và có kiến thức nền tảng về mặt hàng quà tặng,
thì sẽ có thể cung cấp quà tặng
cho khách hàng một cách trơn tru.
Dài quá.
Trừ khi thích thú và tìm hiểu về nó,
không thì sẽ chẳng tự tìm xem nó ra sao đâu.
Các thông tin ngoài ý muốn chiếu trên Tivi
sẽ tình cờ tiếp cận tới người xem đấy!
Tới giờ rồi ha.
Đi thôi Đại Vương.
Hả? À ừ!
Vậy thôi, bọn ta đi nhé Urushihara.
Rồi rồi.
Có cả mấy thứ khác đấy.
Hồi trước, mọi người từng nói chuyện về
chương trình tạp kỹ lúc ở phòng chờ của Mg...
Anh bớt bớt hộ cái.
Vâng, quý khách có thể
trao đổi lại bất cứ lúc nào.
Vâng, cảm ơn quý khách rất nhiều.
Nhân viên gọi cho
quý khách hôm nay là Yusa ạ.
C-Chị Yusa ơi, em bảo này...
Hả?
X-Xin lỗi chị, không có gì đâu.
Xin lỗi Maki nhé,
sao thế?
D-Dạ...
Lẽ nào chị và chị Rika đang cãi nhau hả?
Hả, tại sao chứ?
À thì, thái độ của chị Rika
suốt cả ngày hôm qua lạ lắm.
Chị ấy có bảo là sẽ gọi cho chị Yusa...
Với cả hôm nay chị Rika nghỉ làm.
Mặt chị Yusa trông cũng đáng sợ nữa.
Vậy nên em mới nghĩ bọn chị cãi nhau nhỉ?
Không phải ạ?
Tưởng gì? Tốt quá rồi!
Chị Rika có bạn trai rồi đúng không nhỉ?
Chị Yusa?
À không.
Không có gì cả...
Không! Không được, không được...
Đừng có mà như vậy chứ!
Chị Yusa?
Ơ, xin lỗi.
Rika có biết Ma Vương
và Bell cũng đi cùng không nhỉ?
Hôm qua cậu ấy cũng không dùng từ "Hẹn hò"...
Nhưng kể cả vậy thì chắc vẫn sẽ hơi thất vọng
nếu không phải là đi riêng hai người...
Mà không phải như vậy!
Đang có hiểu lầm gì đó thì phải!
Hắn ta là ác ma đấy!
Để ác ma đi riêng với bạn mình là
điều tuyệt đối không thể cho phép!
Nhưng nếu Bell ở đó,
em ấy sẽ bảo vệ Ma Vương và Rika
khi có chuyện không hay xảy ra...
Có thể yên tâm...
Mà kệ xác mấy tên đó chứ!
Yusa à, em mệt hả?
Thôi được rồi, hôm nay em về đi.
Ơ...
Mama ơi, có chuyện gì thế ạ?
Không sao, mẹ ổn mà.
Chẳng mấy khi có thời gian...
Phải dùng nó một cách hiệu quả thôi.
Chẳng có cái gì luôn.
A, trà lúa mạch.
Vẫn còn ở Nhật hả?
Đến làm gì đấy?
Maou không có nhà đâu.
Tôi biết mà.
Tôi đến do có việc với cậu chứ không phải hắn.
Vì đúng lúc hầu cận của Ma Vương
và cô bé hàng xóm ra ngoài mà.
Tôi nghĩ đây là thời điểm duy nhất.
Này nhé, ngắn gọn vào thẳng việc luôn đi.
Nếu không tôi gọi cho Maou
và bảo anh đang lục tủ lạnh đấy.
Đừng ăn nói cứng nhắc vậy chứ.
Khách đến thì cũng phải dọn trà
và chút món ngọt ra đãi chứ.
Ai là khách hả?
Tôi chắc chắn sẽ bị họ mắng đấy,
anh đừng có mà làm vậy nữa!
Lạnh lùng quá đi.
Lại còn "Tôi sẽ bị họ mắng" ư?
Kẻ gần nhất với Chúa và được gọi
là đứa trẻ của bình minh như cậu
mà lại bảo "Tôi sẽ bị họ mắng"
thì hơi khôi hài thật.
Xin lỗi được chưa.
Giờ tôi là vậy đấy.
Sao cậu lại ở dưới trướng
một ác ma trẻ tuổi tới vậy chứ?
Nếu không nhầm thì mọi người bảo hiện giờ cậu
còn khuya mới sánh bằng sức mạnh thời hoàng kim.
Rốt cuộc cậu nghĩ cái gì
mà lại sa ngã vào Ma Giới?
Tôi muốn hỏi thử xem sao.
Vì tôi rảnh đó mà.
Rảnh á?
Hiện giờ anh có thấy vui không?
Vui khi xem video trên mạng trong
căn phòng nóng điên người này á?
Vui mà.
Tốt hơn nhiều so với việc ngồi đờ người
ở một nơi chẳng có gì đến mức phát điên.
Rảnh quá trời rảnh nên
chẳng còn cách nào khác,
sau đó tôi giao du và tuân theo
những gì Ma Vương Satan làm.
Chỉ vậy thôi.
Đúng, chính là về chuyện đó!
Tôi muốn hỏi chuyện về Satan
nên mới cất công tới tận Sasazuka đấy.
Hỏi chính hắn đi.
Tôi không bảo thằng oắt con
chân ướt chân ráo ấy.
Còn một kẻ khác mà, đúng không hả?
Một gã Satan khác mà cậu từng phục tùng ấy.
Tôi muốn biết về
"Đại Ma Vương Satan trong truyền thuyết".
Tưởng gì, ra là chuyện đó à?
Bày đặt ra vẻ nghiêm trọng.
Này, nói vậy là sao hả cậu kia!
Nãy giờ tôi đã tạo ra bầu không khí như
đang bàn chuyện hệ trọng mà, không phải ư?
NEET mà đi đọc bầu không khí
thì chỉ là lũ hạng hai.
Bộ có gì hay ho khi là
hạng nhất trong khoản đó ư?
NEET bị ảnh hưởng bởi ý kiến
của người khác thì là loại hạng ba!
Tới mức đó thì thường sẽ bị đuổi khỏi nhà à?
Bị đuổi khỏi nhà thì
thuộc loại dưới cả hạng ba.
Hả?
Hạng nhất có thể nhìn thấu lằn ranh suýt soát
và khiến kẻ đang bị kí sinh không gây ra
hành động nghiêm trọng nào.
Gì mà bí ẩn tới vậy?
Niềm kiêu hãnh của NEET hả?
Nghiêm túc mà nói,
cậu đang phí phạm cuộc đời đấy.
Tôi mới là người nên bảo
"Đừng ăn nói cứng nhắc vậy chứ", Gabriel ạ.
Điều đó phải xảy ra nếu không
thì cả tôi lẫn anh,
hết kẻ này đến kẻ khác...
Mọi người đều sẽ là NEET
ở nơi đó, đúng không nào?
Thấy chưa, đọc không khí rồi đó.
Cái đồ hạng hai!
Này nhé...
Trời ạ, lạc đề quá rồi.
Tôi muốn hỏi cậu một chuyện nữa về
"Di sản của Đại Ma Vương Satan".
Nếu biết về chuyện đó
thì mong cậu hãy chỉ cho tôi.
Di sản?
Quan trọng hơn,
anh tính sao với mảnh Yesod đây?
Mới đây ở chỗ Emilia
lại có thêm một mảnh mới đấy.
À, mấy cái đó hả?
Hiện giờ tôi đang bị đình chỉ một thời gian.
Tại lần trước thất bại nên
bị loại ra khỏi vụ đó mất tiêu rồi.
Pha lê liên kết mà Ciriatto giữ
chỉ về phía Thánh Kiếm và Alas Ramus.
Có lẽ các mảnh Yesod sẽ thu hút lẫn nhau.
Người phụ nữ đó...
Biết tên của Alas Ramus và cả
chuyện về những mảnh Yesod.
Không lẽ...
Khoan đã, tức là cậu gặp mẹ tớ rồi ư?
Xin lỗi nhé, tớ cũng muốn
nói cho cậu biết sớm hơn...
Cơ mà bên đây đang hơi hỗn loạn.
ông Trăng
và
Gấu
Có chuyện gì sao?
Đại Đế Quốc Efzahan ở lục địa phía Đông,
đang tuyên chiến với các nước khác
nhằm nắm quyền ở lục địa trung tâm đấy.
Hả? Tức là chiến tranh bắt đầu rồi ư?
Phải.
Hơn nữa, nghe đồn là lũ ác ma
chiếm một nửa số đội quân của Efzahan đấy.
Chuyện này xảy ra thì
tốt hơn hết nên để tớ về chứ?
Ngược lại đấy.
Nếu Dũng Sĩ mang Thánh Kiếm can thiệp
vào cuộc chiến giữa con người với nhau...
Con người bị dao động về tính
hợp pháp của vị Dũng Sĩ phản loạn.
Đúng là vậy đấy.
Hiện giờ cậu cứ cố gắng
ở bên đó một thời gian nữa nhé.
Với cả, Lailah cũng có thể đang ở Nhật đấy.
Ừ phải rồi, chuyện đó là sao chứ?
ông Trăng
và
Gấu
Vốn dĩ tại sao cậu lại biết đó là mẹ tớ?
À thì, về chuyện đó ấy mà...
Lần đó tớ ghé qua cửa tiệm yêu thích
và đã gặp một vị khách rất hợp cạ.
Tớ cho người đó ở lại nhà,
rồi cô ấy cứ ở lì một chỗ vậy luôn.
Cô ấy có mái tóc bạch kim...
Nên có lúc tớ nghĩ "Trông hơi giống Emilia nhỉ",
nhưng cũng có lúc lại không nghĩ vậy.
Gì chứ? Không rõ ràng được hả?
Nhưng vài ngày trước
cô ấy đột nhiên biến mất.
Cùng với đó là để lại
mảnh giấy viết lời cảm ơn.
Ghi là "Thật vui vì được gặp bạn của con gái"...
Cô ấy để lại lời nhắn đó đấy.
Tớ nghĩ có khả năng cô ấy đến Nhật để
đuổi theo Emilia, liệu có đúng vậy không ta?
Không thể nào đâu nhỉ...
Di sản của Đại Ma Vương
Hổng có cái chi mô
Giáo ma thuật Adramelechinus
Vàng giả
Ngọc thiên thể
(Lembrenbe)
Chữ xấu quá.
Mà phải nhớ Katakana đi chứ.
Chẳng biết nên ngắt ở đâu nữa.
Hả? Mỗi thế này thôi thật ư?
Từ xưa đến nay, vì một lý do nào đó nên những
kẻ tên Satan về cơ bản thì đều nghèo kiết xác cả.
Tôi chẳng nhớ có thứ gì được gọi là "Di sản".
Chỉ có nhiêu đó thôi, thật đấy.
Thiệt tình...
Hôm nay thế là đủ rồi.
Tôi về đây.
Nhưng đừng quên vì người đến đây là tôi
nên mới nhân nhượng thế này đấy nhé.
Hả? Gì cơ?
Người giám hộ sẽ đến đó.
Người tạo thành một nhóm
với anh ta là Sariel đã biến mất...
Cậu cũng có thể đoán được anh ta
sẽ xuất hiện vào một ngày nào đó mà.
Đoán bằng niềm tin à?
Họ là một hội NEET mà,
sao tự dưng lại tăng động thế?
Nhớ ra cái gì thì gọi cho tôi nhé.
Đừng có hòng!
Vậy nha, cảm ơn vì thông tin.
Được rồi.
Việc còn lại là dùng Thánh Pháp Khí...
Làm được rồi.
Ánh sáng sẽ hướng về
phía trước, nơi có mảnh Yesod...
Muốn theo họ đi mua Tivi quá.
Hả? Cậu đang nói về chuyện gì đó?
À không.
Anh Maou và anh Ashiya đi mua Tivi ấy mà.
Chà chà.
Ơ, sao thế?
Hai người họ sống chung với nhau
từ lúc đi làm thêm đúng không?
Ừ.
Bạn cùng phòng...
Hai người cùng ra ngoài với nhau.
À cơ mà hình như
bạn Suzuno cũng đi cùng.
Là vậy nhỉ?
Quả nhiên là họ sẽ nắm tay nhỉ?
Không ngược lại, họ ngại ngùng và
không nắm tay nhau sẽ hay hơn.
Ôi sao giờ đây, tạ ơn trời đất.
Khoan đã, Kao ơi...
Có nghe tớ nói không đó?
Được.
Con về rồi ạ.
Anh Maou mua Tivi chưa nhỉ?