Ente Isla...
trước khi Dũng Sĩ ra đời...
là một vùng đất hỗn loạn bởi sự chém giết,
nhuốm đầy máu tanh...
Nơi đó, sau khi Cao Tổ qua đời,
không còn ai cai quản Ma Giới.
Nó trở thành một thế giới vô pháp,
bị bao trùm bởi nỗi khiếp sợ và bạo lực.
Nhưng mà nhé...
Chẳng có gì giả tạo hơn
một thế giới lý tưởng đâu.
Thay vào đó, ta lại thấy
thế giới nhuốm màu đỏ này thật đẹp đẽ.
Nhưng mà...
màu đỏ... đáng sợ lắm...
Nhưng màu sắc cậu thấy hiện tại
không đáng sợ đúng không?
Có muốn biết màu sắc đó gọi là gì không?
Có...
Đó là sự thấu hiểu thế giới.
Và rồi cậu sẽ biết thêm cả
những khía cạnh khác của màu đỏ cậu từng sợ hãi.
Tên của cậu là gì?
Satan...
Cái tên hay lắm.
Từ giờ ta giao phó cho cậu
tri thức thấu hiểu thế giới.
Những tri thức giúp cho cậu thấy màu đỏ
của sự sợ hãi cũng thật xinh đẹp.
Và cả tên của màu cậu nhìn thấy nữa.
Ma Vương quay trở lại làm việc
T-Tuyệt quá! Vòi này là tự động!
Đã thế còn bồn cầu không két
loại mới nhất nữa!
Việc lau dọn trở nên quá dễ dàng!
Và trên hết là...
Chỉ cần tới gần là nắp tự mở!
Cậu có vẻ ấn tượng với nhà vệ sinh...
Nhưng cũng phải thăm thú
cửa hàng mới đi chứ!
Tất nhiên rồi ạ!
Ghế sofa có màu dịu của
da chất lượng cao.
Nội thất cũng đơn giản,
tông màu trầm ấm áp...
Bếp nướng là loại đời mới nhất.
Số lượng cũng được tăng từ hai lên ba tấm.
Và điểm đặc biệt nhất
của lần nâng cấp này...
là gian cafe ở tầng 2, Mg.Cafe.
Biết nói sao nhỉ...
Giờ nó không còn là Mg.Ronald đơn thuần nữa.
Không gian đã được nâng cấp hoàn toàn
nhưng vẫn không làm giảm sự thoải mái vốn có.
Maou, anh xấu quá, lại đi một mình như thế...
Em vẫn là nhân viên theo ca mà.
Vậy là có thêm cái nơi gọi là Mg.Cafe...
Có gì khác so với Mg.Ronald bình thường ạ?
À, thì là quán Cafe nên đương nhiên
là phục vụ rất nhiều loại cà phê.
Cafe au lait, Cafe Latte và cả Espresso...
Ngoài ra còn mở rộng thực đơn, thêm Hot Dog,
bánh ngọt như một quán cà phê thực thụ.
Mà Cafe au lait với Cafe Latte
khác gì nhau thế ạ?
À, cái đó thì...
Cafe au lait thì thêm vào sữa bò...
Cafe Latte thì sữa...
Ơ kìa?
Cả hai đều là cà phê sữa bò đúng không?
Cà phê sữa bò?
Không phải, nói như thế thì mất hết
tính chất của cà phê rồi...
Á, Urushihara!
Đã bảo người uống trà lúa mạch cuối cùng
phải bổ sung lại đầy bình cơ mà.
Phiền quá... Vẫn còn mà.
Ồ, Haagen-Desse...
Đó là đồ cô Sasaki mang tới đó!
Có ăn cũng phải bày tỏ sự biết ơn đấy!
Và ăn xong thì nhớ rửa cốc rồi hẵng vứt đi!
Nếu không thì Blattella germanica sẽ...
Hai Đại Nguyên Soái Ma Quân các ngươi
vẫn nói những chuyện nhỏ nhặt như mọi khi nhỉ?
Emi... Trước khi vào phải gõ cửa chứ...
Chị Chi, Papa!
Alas Ramus...
Ta mượn Chiho một chút!
Mượn làm cái gì?
Phải rồi,
hôm qua ba người cũng nói cái gì đó...
Chuyện con gái thôi, đừng quan tâm!
Ngươi cho Alas Ramus xem TV đi!
Papa!
Ôi, Alas Ramus...
Hội chị Chi có việc, chơi với Papa nhé?
Vị tướng quân nóng tính
Anh Maou chắc không nghĩ gì kỳ quặc đâu ha?
Có Alas Ramus thì không sao đâu.
Chị cũng không muốn lợi dụng cô bé,
nhưng mà...
Ma Vương là một chuyện,
cũng phải để ý cả Alciel nữa.
Không thể tha thứ cho nhà ngươi!
Nóng tính!
Đúng rồi, nóng nảy thật đấy!
Đại Vương, ngài không thấy kỳ lạ sao?
Hả?
Cái gì lạ cơ?
Chuyện con gái gì mà nói suốt hai ngày
từ hôm qua tới hôm nay...
Thì có sao đâu.
Nhờ vậy mà ta mới có thời gian cho
Alas Ramus thế này.
Có thật là chuyện con gái không nhỉ?
Ngươi làm cái gì vậy?
Emilia mà biết ngươi nghe lén
là cô ta giết đấy.
Sao thế?
Hình như bên đó
cũng mở "Tướng quân nóng tính".
Chuyện con gái mà đi bật kịch cổ trang à?
Yên lặng nào!
Hình như họ đang nói gì đó...
Chiến tranh... không thể tránh...
Chiến tranh?
Đánh nhau với ai chứ?
Dù sao cũng không thể
che giấu hội Ma Vương mãi được...
Vậy thì tốt nhất là tạo thành chuyện đã rồi...
Che giấu...
Chuyện đã rồi...
Rốt cuộc là chuyện gì?
Alas Ramus có biết chuyện gì không?
Hãy đền tội!
Ố, họ ra ngoài rồi!
Chắc là đi ra chỗ nào đó
vừa ăn vừa nói chuyện thôi.
Mà không có chuyện Chi
phản bội chúng ta đâu.
Cứ kệ họ đi thôi.
Tôi sẽ đi theo họ!
Này, Ashiya!
Thôi kệ anh ta đi!
Bên trong mấy cái bọc đó là gì nhỉ?
Mất dấu rồi!
Hở?
Điện thoại công cộng
Alô ạ?
Đây là số điện thoại
của cô Suzuki phải không ạ?
Ế? Anh Ashiya?
G-Giờ này gọi có chuyện gì vậy ạ?
À, tôi có việc muốn nhờ cô Suzuki...
V-Vâng!
Anh cứ nói ạ!
Không được rồi...
Đi theo thì mất dấu, tôi thậm chí còn gọi cho
cô Suzuki để xem gần đây Emilia có gì lạ không...
nhưng không thu được thông tin gì có ích.
Làm gì tới mức phải theo dõi họ chứ.
Vâng... nhưng mà...
Cơ mà...
Suzuki Rika hẳn được một phen mừng hụt rồi.
Cũng tại mình kỳ vọng quá nhiều thôi...
Alas Ramus, mẹ về rồi!
Ơ kìa, Chi đâu?
Cô bé về rồi.
Ta đưa cô bé về tận nhà nên không phải lo.
Mama...
Alas Ramus ở nhà có ngoan không đó?
Con xem "Tướng quân nóng tính" cùng Papa...
Mấy người đi đâu thế?
Đi đây một tí thôi.
Chuyện con gái thì nói trong phòng Bell
cũng được mà.
Ở đây thì nhàm chán quá.
Gần đây bọn ta mới tìm được một quán Pasta
rất hoành tráng mới mở ở Sasazuka...
Chết tiệt!
Cô đang cố thể hiện sự khác biệt
về mức sống đấy à?
Bữa tối của chúng ta chỉ có bắp cải rẻ tiền,
với thịt lợn xào muối tiêu giảm giá còn 98 yên
trước ngày hết hạn đấy biết không?
Thôi đi, Ashiya!
Đừng có nói nữa!
Thảm hại quá.
Ở Sasazuka làm quái gì có quán Pasta nào
hoành tráng chứ?
Này!
Ngươi nghĩ Sasazuka là nơi nào chứ?
Xin lỗi Sasazuka đi!
Cơ mà không biết hội Emilia
đang toan tính cái gì nữa.
Toan tính cái gì cơ chứ...
Có thể họ chỉ thay đổi không khí một chút thôi.
Thay đổi không khí...
Emi có thể bị ảnh hưởng
bởi những việc xảy ra lần trước.
Cha của Emilia vẫn còn sống ở đâu đó.
Ta chỉ có thể cho biết vậy thôi.
Thế là cô ta mất đi lý do
tiêu diệt Ma Vương,
nên mới lôi Bell và Sasaki Chiho đi nói
chuyện con gái cho khuây khỏa?
Cũng không biết
tình trạng có nghiêm trọng như thế không...
Mà thôi, sáng mai ta làm ca sớm với Chi,
đến lúc đó sẽ cố tìm hiểu thêm.
Cảm ơn quý khách ạ!
Chi này, em có hơi lớn giọng quá không đó?
Ơ, thế ạ?
Không biết tại sao mà em...
Nè, hôm nay tan làm
chúng ta đi đâu nói chuyện nhé?
V-Vậy là đi hẹn hò ạ?
À, nhưng hôm nay em lại có việc mất rồi.
Vậy mai thì sao?
Gần đây ở Sasazuka có mở quán Pasta
rất hoành tráng mà.
Sasazuka có quán nào như vậy ạ?
À mà mai em cũng bận luôn...
Lại tới nữa...
Ta tới giao Alas Ramus cho Ma Vương trông.
Papa!
Chi không đi cùng mấy người à?
Đâu phải ngày nào cũng đi cùng nhau đâu.
Hôm nay chỉ có ta với Emilia trò chuyện thôi.
Vậy Alas Ramus nhờ ngươi đấy.
Ashiya...
Cứ giao cho tôi, thưa Đại Vương.
Hôm nay nhất định tôi không để mất dấu.
Cơ mà...
Sao không bỏ cái phương pháp cổ lỗ sĩ đó đi?
Ế?
Làm tới thế này cơ á?
Tôi vẫn chưa tháo chúng từ hồi ở Nagano về.
Làm tốt lắm, Urushihara!
Vậy là biết tôi không phải
kẻ ăn không ngồi rồi vô dụng rồi chứ?
Ăn không ngồi rồi!
Họ dừng lại rồi!
Chỗ này là...
Nhà tắm công cộng?
Nói mới nhớ, đây chính là chỗ
hôm qua tôi mất dấu hội Emilia.
Hóa ra không phải bị cắt đuôi
mà là do họ vào nhà tắm công cộng.
Đi nhà tắm công cộng thôi,
sao phải lén lút vậy chứ?
Giờ thì tranh thủ lên JUNGLE mua sắm thôi.
Ăn không ngồi rồi!
Đúng rồi, chính là ăn không ngồi rồi...
Giờ phải ăn chơi cho đã đời luôn ấy.
Hả?
Đại Vương, đây là...
Chết tiệt, có kẻ dựng kết giới.
Sao thế, Urushihara?
Nguy rồi, Maou...
Tôi nhận được một thư video
từ bà chủ nhà.
Cơ mà lần này...
Không phải dạng băng.
Nói thật chứ...
Tôi chưa bao giờ nghĩ video kỹ thuật số
đầu tiên mình xem lại là thư từ bà chủ nhà.
Liệu có ổn không đây?
Đây là...?
Amazon?
Tại sao lại là Amazon?
Một ngày tốt lành, cậu Maou, cậu Ashiya.
Về lời nhờ cậy với mọi người bữa trước,
xin lỗi vì hoàn cảnh đã khiến cháu gái tôi không thể...
- hoàn thành lời hứa với mọi người.
- Cháu gái nào thế?
Là Amane đó.
Chủ nhà hàng bãi biển ở Choushi.
À, nói mới nhớ...
Và tôi có một việc khác muốn nhờ mọi người.
Mọi người có thể dọn cỏ giùm
ở sân sau được không?
Tiền công sẽ như thế này.
Nó sẽ được trừ trực tiếp vào tiền thuê nhà.
Vậy nhờ cả vào mọi người nhé.
15000 yên thì cũng khá là ổn đấy...
Nhưng mà gửi thư từ tận Amazon
chỉ để truyền đạt điều này á?
Dù sao thì xem xong mà không có sự cố gì
là tốt rồi.
Cơ mà dọn cỏ ấy hả?
À!
Đúng rồi, chúng ta có thể nhân tiện...!
Hả?
Làm việc dưới thời tiết nắng nóng như đổ lửa
có nguy hiểm tính mạng không đấy?
Đúng là việc cũng nặng hơn ta nghĩ thật.
Xin lỗi đã để Chi phải giúp nhé.
Không sao đâu ạ, em tình nguyện giúp mà.
Xin lỗi cả Suzuno nữa nhé.
Dọn dẹp quanh nơi ở
cũng là điều tất nhiên mà.
Papa!
A, Alas Ramus!
Xin chào, chị Yusa.
Chuyện gì thế này?
Sao lại cả Chiho và Bell?
Nhìn là biết mà. Dọn cỏ chứ sao.
Vừa đúng lúc bọn em dọn xong.
Vậy thì đi thôi nhỉ?
Vậy chúng ta cũng đi nhé!
Ơ, các người đi đâu thế?
Thì ra mồ hôi nhiều quá,
tới nhà tắm công cộng thôi.
Hả?
Ơ kìa, mọi người cũng đi nhà tắm hả?
Thiệt tình, tình cờ quá đi.
Hay hôm nay thôi?
Có sao đâu.
Dù sao cũng chả che giấu mãi được.
Mấy người nói gì thế?
K-Không có gì đâu ạ.
Papa, Mama, cùng đi tắm...
Alas Ramus này...
Papa với Mama không vào chung được đâu.
Ba người ạ.
Được.
Vào cùng Papa cơ!
Không được, Papa không vào cùng được.
Cậu Maou.
Sao vậy, bà Toyo?
Vợ cậu hả?
Mẹ con bé, nhưng không phải vợ ạ.
Hôm nay chúng ta cũng tới đầu tiên nhỉ?
Vậy luyện tập luôn thôi.
Luyện tập!
Vâng, nhờ mọi người ạ!
Luyện tập?
Rốt cuộc là luyện tập cái gì?
Đầu tiên là uống cái này.
Vâng!
Uống cái gì thế nhỉ?
Không lẽ là cà phê sữa bò?
Uống nó trong phòng tắm là
không được phép đâu!
Vấn đề ở chỗ đó hả?
Nhưng mà luyện tập gì mà
lại uống cà phê sữa bò?
Mg.Cafe?
Quái gì thế?
Nhưng mà...
- Nhìn thế nào thì...
Nếu chỉ là vấn đề dinh dưỡng
thì đâu có thua kém, sao lại...
Nhưng thử nghĩ mà xem... Bell...
Khi đánh nhau chắc chắn sẽ gây cản trở.
V-Vậy ạ?
Không phải người hay chiến đấu
nên vậy thôi nhỉ?
Không hay chiến đấu?
Gây cản trở khi đánh nhau?
Là sao nhỉ?
Có chuyện gì vậy ạ?
Lắng nghe tiếng lòng thôi...
Dạ?
Không có gì.
Đừng bận tâm.
Trạng thái cơ thể có vẻ ổn định rồi.
Không thấy có gì bất thường chứ?
Vâng.
Đừng lo lắng quá.
Cứ thả lỏng như bình thường thôi.
Chính vì thế nên bọn chị mới chọn nhà tắm mà.
Vậy chúng ta bắt đầu nhé.
Đầu tiên là thực hành thác nước.
Thác nước!
Luyện tập cho Mg.Cafe
sao lại liên quan đến thác nước?
Thì nghĩa là không liên quan đến Mg.Cafe.
Cơ mà sao vào nhà tắm lại thực hành thác nước?
Chúng ta đi xem đi, Đại Vương!
Hả?
Bên đó!
Được rồi!
Thực hành thác nước vậy là đủ.
Tiếp theo là ngâm mình trong nước ấm.
Vâng!
Đúng rồi, em có thể cảm nhận được kích thích trên
đầu do tác động từ vòi nước khi nãy đúng không?
Hãy cảm nhận thánh khí thấm vào
cơ thể từ điểm đó tới các ngón chân.
Được rồi, tốt lắm, Chiho.
Mở mắt ra và đứng dậy nào.
Giờ lại làm cái như mọi khi nhỉ?
Đúng vậy, bản chất của kỹ thuật này
là việc cụ thể hóa hình ảnh trong tâm trí.
Có điều, việc hình dung kích hoạt thánh khí
trong cơ thể không hề đơn giản.
Thế nên mới phải hô ra.
Với chị là "Thánh Quang Bộ Pháp",
còn Bell là "Võ Thân Thiết Quang" đấy.
Hô ra để có thể
cụ thể hóa hình ảnh trong tưởng tượng.
Cái gì mà thánh khí với Võ Thân Thiết Quang?
Mấy người đó làm gì trong phòng tắm vậy?
Chiến tranh?
Chỉ là nhà tắm thôi mà.
Ta đi xem thế nào đây.
Ấy, đợi chút đã Đại Vương!
Bộ dạng như vậy mà vào
phòng tắm nữ sẽ bị bắt đấy.
Ăn mặc thế nào thì không bị bắt vậy?
Buông ta ra, Ashiya!
- Kệ họ đi, Chiho.
- Ta phải xem họ làm gì Chi.
- Ở trong phòng tắm nữ, họ không dám làm gì đâu.
- Đại Vương, ngài không trực tiếp vào đó được đâu.
- Dựng cả kết giới rồi mà.
- Ít nhất cũng gặp bà Toyo trước đã.
Bà lão bên ngoài thì vẫn ngủ như mọi khi
nên không sao đâu.
Nào, hô lên đi, Chiho.
Đây là luyện tập để kích hoạt thánh khí.
Cứ hô từ gì cũng được.
Hãy hô lên từ đáy lòng!
N-Nhưng mà anh Maou sẽ nghe thấy mất.
Khi vượt qua mâu thuẫn và ngại ngùng,
tâm lý sẽ được giải tỏa mãnh liệt hơn nhiều.
Việc có Maou ở bên kia bức tường
còn khiến hiệu quả tăng hơn nhiều nữa.
Chi?
Bình tĩnh lại đi, Đại Vương!
Nếu phạm sai lầm, địa vị xã hội của
Đại Vương sẽ tan thành mây khói đấy.
Vậy, Urushihara!
Ngươi thì không sao đâu!
Đừng có nói như kiểu
địa vị xã hội của tôi là rác rưởi thế.
Hây a!
Hét to lên nữa đi nào!
Hây hây hô!
Như thế đấy!
Im đê!
Papa!
Alas Ramus đừng có hùa theo chứ!
Hây a!
Này Emi, không biết mấy người đang làm gì
nhưng mau dừng lại đi, gây phiền hà lắm!
Bọn ta sẽ giải thích sau, đừng quan tâm!
Xin chào quý khách!
Vâng, rất hân hạnh!
Quán ăn hả?
Chết tiệt, có tố cáo ta cũng kệ!
Đại Vương!
Emi!
Rốt cuộc cô làm gì Chi thế hả?
Không nhận ra à?
Mà cũng khá mờ nhạt
nên không nhận ra cũng phải.
Hả?
Rốt cuộc các người đang nghĩ cái quái gì vậy?
Để bảo vệ nguồn sức mạnh không sử dụng được,
lại đi bắt chước phương pháp chiến đấu trên
tiền tuyến, không sợ tự mình hại mình à?
Đương nhiên là không rồi.
Cứ nhìn đương sự là thấy.
Nhưng đề phòng vạn nhất, cô bé vẫn cần có năng lực
để thông báo cho bọn ta khi có nguy hiểm.
Thông báo... Không lẽ...
Đúng vậy, Idea Link.
Lúc bị Sariel bắt cóc, điện thoại
của cô bé cũng bị lấy mất đúng không?
Là vậy đấy.
Chi...
Khi bị cuốn vào những sự việc nguy hiểm,
cô bé không muốn làm phiền
chúng ta quá mức cần thiết.
Chuyện là thế đấy.
Chiho chưa bao giờ xem nhẹ tình hình này.
Chị Suzu!
Thế nên bọn tôi mới giúp cô bé một tay.
A-Anh Maou...
Chi...
Mấy chuyện này tôi không biết đâu đấy.
Cô Sasaki, không lẽ...
Em... không muốn làm phiền mọi người...
Cũng không muốn trở thành vật vướng chân.
Lúc nào cũng bỏ chạy...
Lúc nào cũng bắt anh Maou phải tới cứu...
Chị Chi!
Thiệt tình, em suy nghĩ quá nhiều rồi.
Bọn anh là lũ quái vật từ dị giới mà.
Cứ đẩy hết cho bọn anh cũng đâu có sao.
Chính bọn anh mới khiến em liên lụy đấy.
Không làm được thế nên mới là Chiho đấy.
Cô bé không muốn phó thác
tất cả cho người khác,
mà muốn kỹ năng để có thể tự trốn thoát
hoặc giúp mọi người dễ dàng giải cứu.
Đúng là mạnh mẽ hết chỗ nói.
Hôm nay rất cảm ơn mọi người.
Không sao. Lần tới sẽ là thực chiến đấy.
Dạ...
Hửm?
Có lời này cho chị Yusa...
À không...
Đúng hơn là em cảm giác
có chuyện này phải nói với chị.
Sao tự nhiên lại nói mơ hồ vậy?
Từ sau cái lần có người nhập vào cơ thể...
có một luồng ký ức vẫn tồn tại bên trong em.
Em có thể thấy một người đàn ông cao lớn.
Một người đàn ông trông rất hiền từ với bộ râu
và tóc cột ra sau đứng bên đồng lúa chín vàng.
Đó không phải lúa gạo
mà là lúa mì đúng không?
Em cũng không rõ lắm...
Và rồi người đàn ông đó nói một câu thế này...
Asiesuara.
Asiesuara...
Chị có biết ý nghĩa không ạ?
Chị cũng không rõ.
Nhưng mà...
Việc ký ức về người đàn ông đó còn sót lại...
nghĩa là người bên trong Chiho
lúc đó quả nhiên chính là...
Sao vậy, Đại Vương?
À không...
Không biết thế này có ổn không nữa.
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Chỉ cần một nụ cười của bạn thôi
đã làm tôi chìm trong hạnh phúc
Thế giới bộn bề lo toan khiến tôi mệt mỏi
Phản chiếu trong mắt thôi là
bầu trời xanh thăm thẳm
Tôi vẫn tiếp tục vờ như chiến đấu một mình
Với đôi bàn tay bị móng tay
của chính bản thân găm chặt
Nếu buông bỏ tất cả liệu mọi thứ
có dễ dàng hơn chăng?
Nhưng tôi chưa từng có ý định đó
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Cho tới bây giờ tôi vẫn luôn chờ bạn ở nơi ấy
Âm thanh thầm kín trong lòng tôi chực tuôn trào
Ca lên bài ca thôi mãi không thể nào quên
Được nở nụ cười bên bạn cũng
khiến tôi như được cứu rỗi.