Chúc ngon miệng!
Chúc chúc ngon ngon miệng!
Mama, đậu phụ!
Rồi rồi, đợi một chút nhé!
Úi, Emi này, cô...
Alciel, ta đã bảo phần đậu phụ
của ta có Alas Ramus ăn cùng...
nên đừng có bỏ gừng lên rồi mà.
Không được!
Cứ làm vậy rồi Alas Ramus kén ăn thì sao?
Nhưng mà anh Ashiya à...
Bắt em bé ăn gừng
thì cũng hơi khó khăn quá đó.
Tôi thông cảm.
Tôi cũng không thích ăn gừng.
Urushihara...
Đừng có trẻ con như thế...
Thật ra ta cũng không thích nó lắm...
Cả Đại Vương cũng vậy sao?
Tiếp theo là phần bản tin.
Năm nay, lễ hội pháo hoa sẽ được
tổ chức khắp nơi trên toàn quốc,
nhiều địa phương...
Đẹp thật đấy.
Tôi cũng muốn một lần được đi xem.
Ế, chắc là đông người lắm.
Tôi chả thích tẹo nào.
Ngươi thì có cầu xin cũng chả ai dẫn đi đâu.
Ế, tại sao chứ?
Tự hỏi bản thân mình ấy.
Sao thế?
Tôi... muốn về nhà một thời gian.
Ế?
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Chỉ cần một nụ cười của bạn thôi
đã làm tôi chìm trong hạnh phúc
Thế giới bộn bề lo toan khiến tôi mệt mỏi
Phản chiếu trong mắt thôi là
bầu trời xanh thăm thẳm
Tôi vẫn tiếp tục vờ như chiến đấu một mình
Với đôi bàn tay bị móng tay
của chính bản thân găm chặt
Nếu buông bỏ tất cả liệu mọi thứ
có dễ dàng hơn chăng?
Nhưng tôi chưa từng có ý định đó
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Cho tới bây giờ tôi vẫn luôn chờ bạn ở nơi ấy
Âm thanh thầm kín trong lòng tôi chực tuôn trào
Ca lên bài ca thôi mãi không thể nào quên
Được nở nụ cười bên bạn cũng
khiến tôi như được cứu rỗi.
Emilia, về chuyện lúc nãy...
Dũng Sĩ xin nghỉ một thời gian
Chị chán việc cứ ngồi chờ đợi lắm rồi.
Mục đích chị tới đây
là để đánh bại Ma Vương.
Nhưng vì sự xuất hiện của Alas Ramus,
chị chẳng thể tiêu diệt hắn như dự định.
Rồi thiên thần, ác ma cứ lần lượt kéo tới...
Cảm giác như cứ bị quay
như chong chóng vậy.
Chị không muốn cứ mặc kệ mọi chuyện
xảy ra như trước giờ vẫn từng nữa.
Thế nên mới quyết định về Ente Isla
một lần xem sao.
Theo dấu Lailah, mẹ chị ở Ente Isla,
không chừng sẽ có manh mối gì đó.
Vì Lailah
không chừng đang nắm giữ bí mật gì đó?
Đúng vậy.
Thánh Kiếm và mảnh vỡ Yesod...
Mối liên hệ giữa Thiên Giới và ác ma...
Mà nếu có manh mối
thì mọi chuyện sẽ được giải quyết.
À, em có thể đi tiễn chị được không?
Xin lỗi nhé...
Chị đã hẹn Emerada mở Cánh Cổng
vào trưa thứ hai rồi.
Chiho phải đi học, đúng không?
À vâng...
Chiho, cứ để tôi đi tiễn là được rồi.
Không sao đâu, Chiho!
Muộn nhất thì ngày 12 chị cũng sẽ về mà.
Ngày 12...
À, ngày đó hả...
Tiệc sinh nhật chung
với Yusa
Tiệc sinh nhật chung của cô và Chi.
À, đúng rồi.
Theo lịch này thì Emilia cũng sinh vào mùa thu.
Đừng lo mà.
Trông vậy chứ chị là Dũng Sĩ
mạnh nhất nhân loại đó.
Có Alas Ramus ở bên thì lại càng
không có gì nguy hiểm cả.
Chị chỉ về để xử lý chút việc nhà thôi.
Chị sẽ trở về ngay.
Cũng phải ha...
Vậy cho tới khi chị trở về...
em sẽ tập ăn món cà ri
mà tới Alas Ramus cũng ăn được.
Về...? Đâu cơ...?
Ối chà, đã dậy rồi à?
Nhưng về nhà phải ngủ tiếp đấy nhé.
Thế nhé, Chiho. Tuần sau gặp lại nhé.
Chị sẽ mail cho Bell sau.
Bái bai!
Papa, chị Chi, chị Suzu!
Ta về rồi.
Mừng ngài trở về, thưa Đại Vương!
Gì đấy, sao tự dưng hăng hái thế?
Dạ không...
Tại chả mấy khi Emilia đi vắng,
tôi thấy vui quá.
Thật may tôi đã để dành nó cho dịp này.
Chúng ta làm một bữa
Horumonyaki ăn mừng nhé?
À...
Tôi có gửi tin nhắn nhờ trên đường về
mua Pudding, có nhận được không?
Không...
Ế?
Chả mấy khi được Ashiya chấp nhận mà...
Đại Vương?
Maou? Sao thế?
Dũng Sĩ đi mất mà Horumonyaki
với Pudding cái gì chứ?
Thế này bảo sao Dũng Sĩ
tin chúng ta như vậy!
Tỏ ra giống Đại Nguyên Soái ác ma
một tí đi chứ!
Đừng có cãi nhau nhảm nhí nữa!
Làm phiền hàng xóm quá!
Sắp tới lúc rồi nhỉ.
Lúc chị Yusa đi qua Cánh Cổng...
mình đã nghĩ nó sẽ có phản ứng gì đó...
Emilia không sao.
Chị ấy đi cùng với Emerada.
Cầu cho chuyến đi Ente Isla của
chị Yusa thuận buồm xuôi gió.
Mùng 7 tháng 9
Mùng 8 tháng 9
Mùng 9 tháng 9
Mùng 10 tháng 9
Đại Vương, học hành cũng nên
có lúc nghỉ ngơi.
Ừ, xin lỗi...
Ma Vương mà cũng phải được nhà nước cho phép
để làm gì đó hả...
Lại còn bằng lái xe nữa chứ...
Cái tên Urushihara này!
Đừng có dội nước vào nỗ lực của Đại Vương!
Đâu nhất thiết phải cố lấy cái bằng lái xe,
chỉ để giao hàng cho Mg. Ronald như thế.
Chỉ tự tạo thêm việc cho mình thôi.
Là một người quản lý ca
thì trách nhiệm của ta tăng lên thôi.
Ta muốn khi có người làm kế hoạch bị vỡ,
ta có thể bù vào đó ngay lập tức.
Đại Vương, ngài thật vĩ đại.
Cũng chả có vĩ đại gì đâu.
Tiệc sinh nhật chung
với Yusa
Emilia vẫn chưa quay trở lại nhỉ?
Đúng vậy.
Xin phép làm phiền.
Ma Vương, Emilia đã trở lại chưa?
Chẳng phải vẫn chưa trở lại sao?
Tôi thì không có liên lạc gì,
nên cũng băn khoăn không biết mấy người...
Cô với Chi mà không biết
thì sao bọn ta biết được.
Sao không thử liên lạc với Emerada xem?
Tôi cũng không thể liên lạc được với Emerada.
Thực sự thì tình hình Ente Isla
vốn đã rất phức tạp.
Tôi sợ nếu dùng Idea Link thường xuyên
thì sẽ có kẻ nhận ra.
À, mấy gã kiểu Olba ấy hả?
Nhưng nếu có rắc rối xảy ra,
cỡ mà khiến một Dũng Sĩ có thể đẩy lùi
quân Ma Vương và Đại Thiên Sứ bị mất liên lạc...
thì khả năng cao sẽ ảnh hưởng
tới cả thế giới đó.
Maou nếu có ma lực thì cũng
mở được Cánh Cổng nhỉ?
Vậy thì truyền thánh pháp khí
để cơ thể rơi vào trạng thái quá tải giống lúc trước,
là có thể sử dụng được ma lực rồi.
Thế có muốn về Ente Isla
xem tình hình chút không?
Chắc là không được đâu.
Đúng như Ma Vương nói.
Thánh pháp khí của tôi
còn không chắc bằng nửa Emilia.
Không đủ để tạo ra trạng thái quá tải đâu.
Không được à...
Cứ tưởng đó là ý hay.
Khoan đã nào.
Sao dám chắc là
Emi đã gặp chuyện như vậy?
Nó lại thành cái tình huống
ta phải đi cứu cô ta hả?
Ta là Ma Vương, là kẻ địch của Emi đấy.
Người dân Ente Isla gặp chuyện gì
cũng chả liên quan tới ta.
Chiến tranh có khi còn có lợi cho ta ấy.
Cứ cho Emi thực sự gặp rắc rối,
ta cũng chẳng thể giúp được gì...
Mà cũng chẳng có nghĩa vụ gì phải giúp.
Ma Vương... Nhưng mà...
Không nói chuyện này nữa.
Nếu Emi không tới thì bữa tiệc
sẽ tạm hoãn thôi.
Ngày mai ta còn phải
thi bằng lái xe máy nữa.
Ma Vương...
Nếu Chiho muốn giúp
thì anh có nói như vậy nữa không?
Ta sẽ nói nhẹ nhàng hơn,
nhưng kết luận vẫn không thay đổi.
Anh Maou...
C-Cô Sasaki...
Không hay rồi...
Chi...
Em biết là em không phải người có thể
thay đổi được lời nói của anh Maou...
Anh Maou...
Chẳng phải hồi trước anh đã nói rồi sao?
Anh bảo sẽ tặng em một món quà tuyệt vời.
Bởi vì em, chị Suzuno và cả chị Yusa
là Đại Nguyên Soái của anh...
Cùng bên anh chứng kiến một thế giới mới...
Cô Sasaki...
Alas Ramus cũng đang
ở cùng chị Yusa đấy.
Anh Maou sao có thể không lo lắng chứ?
Vậy nên... anh Maou lúc này
chắc chắn đang nói dối.
Chiho...
Chính em đã yêu cầu chị Suzuno
để em đứng ngoài nghe chuyện.
Xin lỗi vì đã lừa mọi người.
Tôi sẽ nghĩ xem mình có thể làm được gì.
Đã phiền mấy người rồi.
Chết tiệt!
Đại Vương...
Thứ lỗi cho tôi...
Gì hả?
Tới ngươi cũng khuyên ta
lo lắng cho Emi sao?
Dạ không, chỉ là tôi nhận thấy
có một chuyện đáng để tâm hơn.
Hả?
Quân Ma Vương chúng ta không thể
đánh bại Emilia một cách trực diện.
Thế nhưng nếu Ente Isla chìm trong
chiến tranh giữa con người với nhau,
thì thứ khiến lưỡi kiếm của Emilia bị lung lay...
không nhất thiết phải là
một nhát đâm trực diện.
Hiện tại, không chỉ có Giáo Hội và
những kẻ cầm quyền,
mà ngay cả hội Malebranche và
Thiên Giới cũng coi Emilia là kẻ địch.
Nếu bằng cách nào đó họ biết
Emilia đang ở Ente Isla,
liệu họ có khoanh tay đứng nhìn không?
So về sức mạnh thì Emi sẽ không thua...
Thế nhưng...
Phải rồi, con tin...
Có khi nào Emerada bị bắt
làm con tin không?
Những người có thể lợi dụng để áp chế Emilia
không chỉ giới hạn ở Emerada Etuva.
Chỉ cần là người Emilia trân trọng
thì là ai không quan trọng.
Nhưng mà mấy kẻ ở Ente Isla
sao lại phải làm tới vậy?
Dù sao cô ta cũng là Dũng Sĩ cứu thế giới mà.
Thực tế, khi bọn Farfarello trở về, việc chỉ định
Emilia và Bell làm Đại Nguyên Soái...
Tôi nghĩ là một sai lầm.
Ấy, chuyện đó thì chỉ cao hứng nói ra thôi mà.
Để đảm bảo an toàn cho Chi,
và ngăn không cho hội ác ma
mò tới Nhật Bản.
A, đúng rồi!
Người dân bên đó phẫn nộ vì nghĩ
Emi và Suzuno đã phản bội!
Cho dù họ không ngay lập tức tin chuyện đó,
nhưng chắc chắn sẽ có những kẻ
nghi ngờ rục rịch hành động.
Emi và Suzuno đã biết chuyện đó mà vẫn...?
Tôi nghĩ họ vì sự an toàn của cô Sasaki
mà chấp nhận đặt bản thân vào nguy hiểm.
Lần trở về này của Emilia...
chẳng phải cô ta cũng nói
không muốn ở thế bị động nữa sao?
Họ đều muốn bảo vệ tình hình hiện tại.
Chúng ta chưa bao giờ hợp nhau, nhưng giờ
lại có thể cùng ngồi chung một bàn ăn...
Phải làm sao đây?
Lúc trước tới đây mình đã để đây mà.
Urushihara, nãy giờ ngươi làm cái gì thế?
Chúng ta đang nói chuyện nghiêm túc đấy!
Cứ kệ hắn đi!
Ashiya, tiếp đi!
Vâng!
Những kẻ nửa vời chắc chắn
không có cửa đấu lại Emilia.
Thế nhưng có những thế lực nhìn thấy
giá trị khác ở Emilia ngoài sức mạnh.
Thiên thần à?
Chẳng phải đều là tưởng tượng sao?
Nơi đó cũng chả phải như Nhật Bản,
phương tiện giao thông đi đúng lịch trình.
Chẳng phải chỉ hơi muộn chút thôi sao.
Nghĩ như vậy chẳng phải quá lạc quan sao?
Và ngay cả khi có con tin bị giữ thật...
thì tôi dám chắc dù là Trái Đất hay Ente Isla
thì cũng chẳng ai đủ sức giết Emilia.
Một khi Emilia còn sống thì
Alas Ramus cũng bình an.
Mà ngài cũng không phải loại lúc khó khăn\ sẽ cuống lên muốn làm điều gì đó đúng không?
Ashiya, Urushihara...
Vâng!
Hả?
Xin lỗi.
Nói chuyện với hai người xong
ta bình tĩnh lại rồi.
Hiện giờ ta phải tập trung
vào việc trước mắt.
Đợi khi cô ta về,
ta sẽ lấy bằng lái ra để trêu cô ta.
Chúc cho ngài thi thuận lợi!
Cứ làm quá rồi.
Chỉ là thi bằng lái thôi mà.
Úi chà.
Coi vậy chứ ta cũng hồi hộp lắm đó.
Hồi hộp ở một mức độ nào đó cũng là tốt mà.
Đại Vương nhất định sẽ vượt qua
mọi khó khăn và thi đỗ thôi.
Vậy ta đi nhé!
Đã tới trước cổng đài thiên văn...
Kịp rồi!
Cha ơi, mau lên nào!
Ế?
N-Này!
Thứ lỗi cho con gái tôi bất lịch sự...
Người nước ngoài?
Tsubasa, con cũng xin lỗi đi.
Vâng, thưa cha!
Em xin lỗi!
Điểm dừng tiếp theo,
trước cổng trường thi bằng lái.
Trụ sở cơ quan cấp giấy phép...
C-Chào nhé!
Được rồi, tới chiều chắc là khô.
Ô...
Cô Suzuki?
Vẫn còn thời gian trước khi bắt đầu thi.
Anh giai cũng thi bằng lái à?
Anh giai thi lần mấy rồi?
Em với cha lần này là lần thứ 10 rồi đó!
Thành ngày kỷ niệm luôn!
10...?
À không, anh mới lần đầu thôi.
Cha vẫn chưa đọc thành thạo chữ Hán.
Em tới đây để hỗ trợ cha.
À, thế à...
Cơ mà em chả học hành gì cả.
Thôi thì cố lên nhé...
Anh giai tên gì vậy?
À...
Em là A... à không phải, Satou Tsubasa.
A?
Cha em là Satou Hiroshi.
À...
Anh là Maou.
Maou?
Vua của ác ma ấy hả?
Nè!
Nhắc tới Ma Vương thì nghĩ ngay
tới trùm cuối trong game.
Không phải vậy...
Úi cha!
Em làm cái quái gì vậy?
Tsubasa...
Đừng có làm gì gây chú ý.
Tại vì cái mùi đó quen lắm.
Mùi đó giống cái nơi ấm áp
ngày xưa con từng ở...
Mời dùng trà...
À, xin lỗi...
Cô cũng biết địa chỉ căn hộ của bọn tôi à?
Đợt mua ti vi tôi có trao đổi
liên lạc với Suzuno mà.
Tôi cũng băn khoăn không biết chưa báo gì
mà đường đột tới có hơi bất lịch sự không...
Nhưng mà nếu không thì tôi không yên lòng.
Là chuyện của Yusa phải không?
Vâng...
Mọi người có nghe tin gì của Emi không?
Điện thoại cho cậu ấy không được,
nhắn tin cũng không thấy phản hồi,
tới nhà thì đang đi vắng...
Ngay cả công việc cũng nghỉ
không phép một thời gian dài rồi.
Bố mẹ Emi ở nước ngoài,
cậu ấy sống một mình đúng không?
À... vâng...
Cậu ấy nói đó là nhà của bố mẹ,
nhưng mà ngoài chỗ làm thì
không thấy cậu ấy giao du với ai.
Ai cũng lo không biết cậu ấy có
ốm đau hay gặp tai nạn gì không...
Thật tiếc...
chúng tôi cũng không biết gì hơn cô Suzuki.
Hay là đi báo cảnh sát nhỉ?
Một tuần rồi không có liên lạc gì,
kỳ quặc quá mà.
Hả?
Cô Suzuki, vừa rồi cô nói gì cơ?
Từ bao giờ cô mất liên lạc với cô ấy?
Ế, thì tôi vừa nói là một tuần trước.
K-Khoan đã nào.
Vậy lần cuối Emili... Emi liên lạc
với chị là từ hôm nào?
Hình như là tối thứ sáu tuần trước.
Chúng tôi đã mất liên lạc với cô Emi
từ thứ sáu hai tuần trước rồi.
À không, chị ấy bảo sẽ quay về vào hôm đó,
nhưng cuối cùng không thấy quay về...
Nên đúng ra phải là cách đây ba tuần.
Ế?
Cô ấy liên lạc qua điện thoại à?
Điện thoại.
Đợi tôi một chút.
Số lạ?
Có khi nào là người khác
giả làm cô Emi không?
Không có chuyện đó đâu.
Đó là giọng của Emi mà, cậu ấy cũng
tự xưng trước khi tôi nói gì.
Cách nói chuyện cũng không có gì khác lạ.
Xin lỗi, nhưng cô nói chuyện gì với Yusa vậy?
Thì cậu ấy chỉ nhờ làm thay ca...
Ơ kìa...
Sao thế?
Ban nãy trời còn sáng mà...
Dự báo có nói chiều mưa không nhỉ?
Còn có chuyện gì khác lạ nữa không?
Hình như giọng của cậu ấy có hơi xa điện thoại...
Nghe có hơi lùng bùng...
Nói cũng hơi gấp gáp nữa.
Nhưng tôi chỉ nghĩ do cậu ấy
đang đi nước ngoài,
nên mấy chuyện đó cũng không lạ...
Tại sao chị ấy lại gọi cho cô Rika nhỉ?
Hả?
Xin lỗi, trời mưa mất rồi.
Chết, tôi cũng phải về đóng cửa phòng.
Xin phép.
Urushihara, ngươi cũng giúp đi!
Rồi!
Này, Urushihara!
Trước mặt phụ nữ
đừng có làm mấy chuyện thô lỗ thế!
À, không sao đâu ạ!
Tôi không bận tâm đâu.
Ôi, nhìn bầu trời kìa.
Dự báo thời tiết có nói
trời mưa to vậy không nhỉ?
Chuyện khẩn cấp đây!
G-Gì vậy?
Lucifer!
Đây là...
Cái này...
Đây là tín hiệu SOS của Chiho!
Idea Link của cô Sasaki à?
Lucifer, giờ chỉ nhờ được ngươi thôi.
Phải bay ngay.
Địa điểm là trường học của Chiho.
Ôi trời, rồi rồi!
Trường của Sasaki Chiho...
là trường Bắc Sasahata nhỉ?
Chiho? Là Chiho đó hả?
N-Này, Kawazuki!
Cô định làm gì?
Xin lỗi, cô Rika...
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Không còn thời gian nữa rồi.
Không chỉ Chiho mà những người khác
trong trường cũng có thể gặp nguy hiểm.
Thánh Quang Bộ Pháp!
Ôi...
Ế?
Chiếc kim giây vội vã khiến em thức giấc
Miệng cố lẩm bẩm "Chờ mình chút được không?"
Thế giới nơi muôn vàn sắc màu hội tụ
Nuôi dưỡng cho tình cảm này
không bao giờ thay đổi, úa tàn
(Tại sao thế nhỉ?)
Sự hoài niệm này
(Dù biết rất rõ lý do)
Gom lại những mảnh ghép giống nhau
(Em muốn bảo vệ anh)
Sự rạng rỡ của anh
Có thể trở thành mặt trăng hay mặt trời
Coi kìa, những tia sáng rực rỡ đang nở rộ
Hé lộ một nụ cười rạng ngời
Đôi má em nóng bừng như muốn bùng cháy
Hôm nay cũng lại là một ngày như vậy
Coi kìa, những cánh hoa tung bay, nở rộ
Ôm lấy em đang rơi lệ
Phản chiếu trong những giọt
nước mắt đang tuôn trào
Là hình bóng anh đang ở nơi đó