Được rồi.
Việc còn lại là dùng Thánh Pháp Khí...
Làm được rồi.
Ánh sáng sẽ hướng về
phía trước, nơi có mảnh Yesod...
Được.
Cổng soát vé phía Tây
Cô Suzuki.
Anh Ashiya.
Quả nhiên không chỉ có
mỗi mình anh Ashiya nhỉ?
Có chuyện gì sao?
Giòn rụm
Bánh gạo ướt
Đây là quà từ Choushi,
nơi chúng tôi ghé tới hôm trước.
Mong cô hãy nhận.
Gì chứ?
Ngươi kể chuyện cả bọn đến Choushi rồi à?
C-Cảm ơn anh.
Cá thu đao kho
Cá mòi kho
Mà vậy mới đúng là anh Ashiya nhỉ.
Thế rốt cuộc hôm nay
mọi người định đi mua gì vậy?
Em đến mua Tivi,
còn hai ông này thì em chịu.
Bọn này cũng đi mua Tivi đấy nhé!
Tôi muốn hỏi ý kiến của cô Suzuki
và cũng muốn xem
một chiếc di động cho riêng mình luôn.
Di động thì được thôi,
nhưng Tivi thì tôi cũng chả biết
có cho lời khuyên nổi không nữa.
Không ạ.
Ý kiến của cô Suzuki, người sở hữu
một chiếc Tivi rất đáng coi trọng đấy.
Chính cô tự mua nó đúng không nhỉ.
Ừ, cỡ 26 inch.
Nhưng vì loại đấy là mẫu cũ rồi,
tôi đang nghĩ xem có nên
mua loại 4K để thay thế không.
Loại 4K có cái biểu tượng gì gì đó nhỉ?
Biết ít vậy á?
Giờ mà tới cửa hàng
đồ điện tử ngay thì nguy hiểm lắm.
À, nghĩ mới nhớ, mọi người ăn gì chưa?
Chúng ta vừa ăn trưa, vừa chuẩn bị
trước những điều tối thiểu cần biết đã nhé?
(Ma Vương Đi Làm!!)
Ma Vương, giảng giải về
với con người
mối quan hệ
Chỗ này là cái tiệm Manmaru đó ư?
Có tiệm Udon như thế này à?
Kake-Udon
110 yên
(Gồm cả thuế)
110 Yên?
Chỉ là Kake-Udon cỡ nhỏ thôi.
Cơ mà thêm hai đồ ăn kèm thì
cũng chỉ hơn 300 yên một chút.
Với giá này thì chẳng ảnh hưởng
đến việc mua Tivi đâu ha.
C-Cô Suzuki thường lui tới nơi này à?
Thỉnh thoảng thôi.
Nước dùng ở Kanto khá đậm,
còn ở đây thì là vị nhạt mà tôi thích
và cũng dễ chịu với ví tiền nữa.
Vậy mời mọi người ăn nhé.
Xin mời!
M-Món này...
S-Sao thế bé Suzuno?
Em không thích món này lắm ư?
Tại sao món Udon
ngon tuyệt này chỉ có 110 yên?
Độ đàn hồi kết dính, độ dai,
độ mặn, cảm giác mỳ đi xuống họng...
Chẳng thể phàn nàn về bất cứ thứ gì.
Em thích là tốt rồi.
Về chuyện Tivi ấy mà, mọi người
muốn mua loại như thế nào vậy?
Loại nào xem được mấy cái
chương trình Tivi là ổn.
Này nhé...
Ngân sách có khoảng bao nhiêu thế?
26.239 yên.
Sao lại chi tiết đến vậy chứ?
Với gia cảnh nhà tôi...
Thì liệu có mua được loại nào
với ngân sách ấy không nhỉ?
Trên đường đi tôi cũng đã tìm hiểu nhiều rồi...
Toàn thấy nói là nếu mua
cùng với dịch vụ nhà mạng thì sẽ rẻ hơn,
nhưng nếu muốn mua Tivi riêng
thì sẽ tốn khoảng bao nhiêu nhỉ?
Mà kiểu gì cũng sẽ kiếm được thôi ha.
Ngon.
Em có thể chi đến khoảng tầm 70.000 yên.
Chị nghĩ 70.000 yên sẽ mua được mẫu khá ổn đấy.
Ra là vậy à?
Giống như nhóm anh Maou,
hiểu biết của em về đồ điện gia dụng
ở Nhật Bản cũng chỉ
dừng lại ở thời Chiêu Hòa thôi.
C-Chiêu Hòa?
Vậy là bé Suzuno cũng lớn lên
ở nước ngoài rồi mới về Nhật giống Emi à?
Ơ?
Vì em hay nói "Ở Nhật Bản" thế này thế nọ mà.
À, chuyện đó...
Ừ, đúng vậy ạ.
Nhà em là dòng họ giáo sĩ ở nước ngoài.
Cũng không có nhiều trò giải trí cho lắm
nên em mới thiếu hiểu biết về máy móc như vậy.
Trên đời có cả chuyện như vậy à?
Mà ngược lại, chị chẳng biết gì mấy
về thời Chiêu Hòa.
Em đi gọi thêm chút đồ đây.
Món Udon này thật sự rất ngon.
Em gọi thêm hả?
Vì Kamazuki có vẻ rất thích Udon mà.
Anh ấy biết cả chuyện đó ư?
Ở đây có cái nĩa nào không nhỉ?
Đũa gì mà cứ như dùi trống ấy.
D-Dạ, thưa quý khách...
Đang tranh cãi gì ư?
Tôi qua đó chút nhé.
Khoan.
Đừng làm vậy sẽ tốt hơn đấy.
Này anh, cô ấy không hiểu những gì anh nói đâu.
Anh đòi hỏi gì ở cô ấy thế?
Ở đây có cái nĩa nào không?
Chẳng có luật nào
cấm dùng nĩa để ăn Udon nhỉ?
Tôi chưa nghe chuyện đó bao giờ, nhưng nếu tới mai
mà anh vẫn không dùng từ một cách lịch sự hơn,
thì có thể sẽ bị cấm vào tiệm Udon đấy.
Phiền cô, mang cho tôi một cái nĩa được không?
À vâng, tôi mang ra ngay ạ.
Cậu này trẻ tuổi vậy mà thú vị đấy.
Cảm ơn,
tôi bị hoàn cảnh đưa đẩy cũng nhiều lần rồi.
Bí ẩn thật đấy.
Sao Maou lại phải đi
làm việc bán thời gian nhỉ?
Chính vì cậu ấy bảo không biết 4K là gì
nên mới càng khiến mình khó hiểu hơn đấy.
Xin lỗi nhé.
Tại tôi cảm thấy mình phải
đứng về phía cô nhân viên kia.
À, tới lúc đi rồi nhỉ?
Tiệm cũng bắt đầu đông khách rồi.
Tôi đây, cái anh này nữa!
Tôi bảo nè, tôi đã chọn tiếng Anh vì
đó là ngôn ngữ phổ biến nhất thế giới này...
Thế mà chẳng dùng được ở chỗ nào hết!
Tôi cứ nghĩ là mình nói chuẩn lắm rồi cơ.
Mà nè, đã biết đây là
quốc gia với biểu tượng Mặt Trời
thì bảo tôi thiết lập ngôn ngữ
của quốc gia đó ngay từ đầu đi chứ.
Tôi nghĩ hôm qua là
lần đầu tiên có phản ứng...
Một cô con gái của một gia đình bình thường
tình cờ phát ra một phản ứng rất lớn.
Rồi rồi.
Vậy tôi sẽ bắt tay vào làm
công việc thứ hai của ngày hôm nay.
Thiệt tình...
Sao mình lại phải làm
chuyện này một mình chứ?
Phía trước...
Không nhầm thì là Đền thờ Meiji nhỉ.
Tớ nghĩ có khả năng cô ấy đến Nhật để
đuổi theo Emilia, liệu có đúng vậy không ta?
Mẹ...
Ơ?
Không phải Đền thờ Meiji ư?
Đùa hả?
Mẹ đang ở đây sao?
Cho hỏi, cháu có phải là Yusa không?
D-Dạ?
Ơ, mẹ của bé Chiho?
Đúng là Yusa rồi.
Yusa cũng có việc cần đến
bệnh viện này hả cháu?
"Cũng có việc" sao?
Yusa à, giờ cháu rảnh chứ?
Nếu được thì ghé qua đây với bác nhé?
Ở bên này.
Đi thôi nào Ashiya!
Vâng!
Quầy sản phẩm trông ra gì phết nhỉ.
Không được rời xa khỏi bé Suzuno nhé!
T-Tại sao chứ?
Anh nghĩ thử coi.
Ngân sách của em ấy là bao nhiêu?
Hình như mới nãy tinh vi
bảo là có 70.000 yên.
Chính vì thế đấy!
Cả hai hãy gọi một nhân viên bán hàng lại,
rồi thương lượng về việc mua
chung hai món đồ cùng với nhau đi.
Nếu có một món trên
70.000 yên thì sao nhỉ?
P-Phải rồi!
Nếu cả hai mua cùng nhau
thì tỉ lệ chiết khấu sẽ...
Cảm ơn cô Suzuki rất nhiều.
Có cô đi cùng đúng là tốt quá đi mất.
Biết đâu lại xoay đủ tiền
mua điện thoại di động đấy!
À ừ, k-không có gì.
Chút nữa gặp lại nhé!
V-Vâng...
Kamazuki Suzuno!
Cùng đi xung quanh xem hàng nào!
S-Sao đột nhiên lại thế?
Có chuyện gì hả?
Này, cô tiêm nhiễm cho Ashiya cái gì thế?
Ê.
Ơ...
Maou hả, cậu ở đây từ khi nào thế?
Chắc là từ vài giây trước.
Này, tôi hỏi cô một điều nhé?
G-Gì vậy?
Không lẽ cô...
Phải lòng Ashiya rồi à?
Ơ kìa... C-Cô không sao chứ?
Sao em lại phải uống trà với anh chứ?
Cũng có làm sao đâu mà.
Mua Tivi cũng xong xuôi rồi,
đi với nhau một chút thì đã sao.
Em nghĩ sao về hai người họ?
Về Alciel và cô Rika ấy hả?
Khi cả hai đứng cạnh nhau, có thể thấy
quần áo của Alciel hơi bị giản dị quá.
Trong khi cô Rika ăn diện tới vậy mà.
Chính là thế đấy!
Tại sao Suzuki Rika lại nhận
lời mời của Ashiya và ăn diện tới vậy?
K-Không thể nào...
Ma Vương, điều anh muốn nói là...
Cô Rika đang tơ tưởng tới Alciel ư?
Ừ.
Nãy anh có hỏi, xong cô ấy
hét ầm lên rồi ngồi bệt xuống.
Cái ông này!
Rốt cuộc ông hỏi kiểu gì?
Thì cũng bình thường thôi, anh hỏi
"Không lẽ cô phải lòng Ashiya rồi à?".
Vô ý vô tứ cũng phải
có mức độ thôi chứ!
Đ-Đau mà.
N-Người ta... Người ta nhìn kìa.
Cô ấy hoàn toàn không giống cô Chiho.
Ông định bắt tôi và Emilia
thao túng kí ức của cô Rika à?
Hả?
Cô Chiho biết chuyện về chúng ta.
Hơn nữa, ít nhất thì cô ấy luôn chuẩn bị
tinh thần cho tình huống tệ nhất có thể xảy ra.
Cô Rika thì khác.
Yêu Ashiya chỉ khiến cô Rika
có một tương lai bất hạnh thôi!
Không, chuyện đó...
Không nên để Ashiya
dính dáng tới cô Rika thêm nữa.
Để anh cho em biết cách thay đổi
cái tương lai bi thảm đó nhé?
Cái gì?
Dễ thôi.
Cho Suzuki Rika biết chuyện bọn anh là ác ma
đến từ dị giới bằng một cách
có thể khiến cô ấy tin là được.
Nếu không dám đến gần bọn này nữa
thì cũng là chuyện tốt với em và Emi nhỉ.
Nếu Suzuki Rika vẫn bảo là thấy ổn
với Ashiya và bất chấp điều đó...
Tức là cô ấy chuẩn bị tinh thần
đủ rồi mới tiếp xúc với bọn anh nhỉ.
Chí ít thì cô ấy sẽ không
buồn do phải đơn phương.
Đ-Đồ ngốc!
Để người ở thế giới này dính vào
việc của chúng ta thêm nữa thì sao?
Vào thời điểm anh và Emi đặt chân đến Tokyo,
thì cái ý nghĩ không muốn người ở thế giới này
dính líu vào đã chẳng thể thực hiện được nữa.
Suzuki Rika vốn đã là người trong cuộc từ
thời điểm Emi kết bạn mà chẳng suy nghĩ gì cả rồi.
Chẳng biết việc đó là tốt hay là xấu...
Anh không nói dính líu đến
chúng ta là một chuyện tích cực...
Cơ mà em luôn suy nghĩ
quá cứng nhắc về mọi chuyện rồi đó.
Gì?
Tuy không có nghĩa vụ phải nói điều này,
nhưng sống một mình
chán lắm đúng không nào?
Quả nhiên là sẽ muốn có bạn bè.
Đ-Đừng có đụng chạm!
Vì ông và Emilia sống quá buông thả thì có!
Anh Ashiya.
Maou và anh Ashiya có
thân với bé Suzuno không?
Hồi đầu có ác ý thù địch với nhau đấy.
Chuyện này rất phức tạp,
nhưng có lẽ sớm muộn gì
cũng phải nói với cô Suzuki thôi.
Anh Ashiya này.
Trước mắt thì cầm tờ quảng cáo này về thôi nhé?
Hôm nay đã mua một chiếc Tivi rồi,
không nhất thiết phải mua luôn
cả một chiếc di động đâu ha?
Mà cô nói vậy cũng phải.
Tôi sẽ lại đi cùng
nếu anh gọi cho tôi lần nữa.
Không phiền cô chứ?
C-Có chuyện gì thế?
Tôi nghĩ màn hình vừa tỏa ra
ánh sáng trắng cùng lúc đấy.
Màn tinh thể lỏng vỡ hết cả rồi.
Ê Ashiya.
Ngươi đưa Suzuki Rika về nhà đi,
kẻo ngộ nhỡ có chuyện gì xảy ra.
Hả?
Thần sẽ đánh đổi cả tính mạng!
Ơ, khoan đã...
Tôi chưa chuẩn bị tinh thần,
cũng chưa dọn phòng nữa...
Đây là ma lực à?
Do bè lũ Barbariccia làm ư?
Không biết nữa.
Trước mắt thì cứ gặp Urushihara đã.
Em cũng gọi Emi đi.
Cấm bé Chi đến gần
căn hộ một thời gian luôn.
Emilia
Bấm nút nhấc máy
Emilia hả?
Bell ơi, nguy to rồi.
Bé Chi bị nhiễm độc bởi
ma lực nồng độ cao và bất tỉnh rồi.
Phiền các cháu cất công tới đây rồi.
Rốt cuộc đã có chuyện gì
xảy ra với bé Chi vậy ạ?
Hôm qua, bác về nhà vào giờ ăn cơm tối,
bác thấy em nó ngủ
ở Sofa ngoài phòng khách.
Bác nghĩ chỉ là chợp mắt chút thôi.
Nhưng không hiểu sao,
chẳng thấy tỉnh dậy gì cả.
Dù gọi hay lay người đi chăng nữa...
Bác còn đánh một cái và
chấp nhận bị em nó giận...
Nhưng kể cả thế,
vẫn không có phản ứng gì cả.
Vậy nên bác đã gọi xe cấp cứu.
Cả đội cấp cứu và bác sĩ đều không thể
xác định nguyên nhân vì sao
bé Chiho cứ ngủ mãi như vậy.
Tuy là không ảnh hưởng tới tính mạng...
Em ấy đã nhập viện để làm xét nghiệm
nhằm tìm ra nguyên nhân hôn mê.
Và thế là ta đi theo ánh sáng từ mảnh Yesod...
Và đến cái bệnh viện này.
Tức là cô không biết cụ thể
nó đang phản ứng với cái gì nhỉ.
Ừ, chẳng biết có phải nó bị
chủ nhân cố tình xóa dấu vết đi không...
Hay là còn có một lý do nào đó khác.
Nhưng...
Maou, Yusa.
Bác có chút việc nên phải ra ngoài.
Bác cũng bảo với điều dưỡng rồi,
các cháu trông em nó giúp bác nhé?
Vâng.
Ra rồi.
Đột nhiên nói cái gì thế?
Ra cái gì vậy?
Mà nãy giờ em làm cái gì đó?
Có lẽ đây là lần đầu em viết công thức từ đầu
đến cuối kể từ hồi dự thi ở trường Thần Học.
Nói chung là ra rồi.
Rốt cuộc là ra cái gì?
Có thể cảm nhận rõ được tàn dư
của ma lực từ cơ thể của cô Chiho.
Emilia cũng cảm thấy ma lực đó rồi nhỉ.
Đó dường như là hệ quả của việc
ma lực được hình thành trong cơ thể.
Nãy em có truyền một ít
Thánh Pháp Khí vào và thử xem
lượng Thánh Pháp Khí cô Chiho
có thể tiếp nhận là bao nhiêu.
Em áp dụng lượng tiếp nhận đó cùng lượng ma lực
sót lại vào công thức và đã hiểu ra vấn đề.
Thánh Pháp Khí cũng sẽ
thúc đẩy trung hòa ma lực.
Cô Chiho sẽ sớm thức dậy thôi.
Khoan đã, bé Chi là người bình thường mà.
Sao lại hình thành ma lực được?
Có ai đó đã để Thánh Pháp Khí
sóng âm xâm nhập vào cô ấy.
Khiến năng lượng sinh mệnh
của cô Chiho biến đổi thành ma lực.
Có thể coi là vậy.
Còn cái sóng âm đó
phát ra để tìm cái gì thì không rõ.
Năng lượng sinh mệnh biến thành ma lực?
Chuyện đó có thể sao?
Sao thế?
Bé Chi!
Đại Vương!
Ma Vương à,
đây đúng là trạng thái khi bị
Thánh Pháp Khí sóng âm nhập vào đấy.
Nhìn tóc của anh và Alciel kìa.
Cơ thể đang đề kháng với Thánh Pháp Khí đấy.
Cái gì?
Nhưng vẫn chả hiểu nổi.
Là ai phát ra nó và phát ra ở đâu chứ?
Anh và Emi sẽ đến chỗ bé Chi.
Ashiya và Suzuno tìm kiếm trong bệnh viện đi.
Kiểm tra lại xem có gì
khác thường đang xảy ra không?
Thần đã rõ.
Rốt cuộc thì sao lại xảy ra
một chuyện như này?
Kẻ giám sát làm đó.
Urushihara, trễ quá đấy!
Ồn ào quá.
Mấy người đã bỏ lỡ nhiều thứ trong khi
tên thiên sứ đại đần độn ghé qua nhà đấy.
Đại đần độn?
Gabriel ư?
Rốt cuộc là để làm gì?
Chi tiết thì để tập hợp
đông đủ với nhóm Maou rồi nói.
Nói chung đây rất có thể là
sóng âm do kẻ giám sát phóng ra.
Ta mới thấy trên bản tin xong.
Khắp Tokyo và vùng lân cận
giờ đang liên tục xảy ra hiện tượng
màn hình Tivi tinh thể lỏng lúc vỡ lúc không.
Khắp Tokyo và vùng lân cận ư?
Kẻ giám sát phóng sóng âm
qua sóng vô tuyến Tivi.
Sasaki Chiho đã dính phải ảnh hưởng từ nó.
Tên đại đần độn ấy đến hả?
Hắn đã làm gì bé Chi?
Hắn mà làm gì đó thì
chuyện này vẫn còn đơn giản chán.
Nhưng hắn đến vì một chuyện khác cơ.
Vì thất bại liên tục
nên hình như hắn không được
phụ trách truy lùng mảnh Yesod nữa rồi.
Di sản của Đại Ma Vương
Hổng có cái chi mô
Giáo ma thuật Adramelechinus
Vàng giả
Ngọc thiên thể
(Lembrenbe)
Giờ hắn đang tìm thứ được gọi là
di sản của Đại Ma Vương Satan.
Di sản của Đại Ma Vương Satan á?
Ngươi biết hả Ma Vương?
Bảo là không hình dung ra
nó là cái gì thì cũng không phải.
Nhưng cảm giác thứ đó không đáng để
Thiên Giới ráo riết nhắm đến tới vậy.
Ừ, tôi cũng có chung ý kiến với Maou.
Vậy là lại có một thiên sứ khác
đến Nhật để thế chỗ cho Gabriel.
Đó chính là kẻ giám sát.
Kẻ giám sát...
Là giám sát viên Raguel, người giám sát
tất cả hành động của các thiên sứ nhỉ?
Ừ.
Cũng không phải là thiên sứ
cấp cao có địa vị đặc biệt gì cả.
Chỉ là Raguel được ban cho
một thẩm quyền đặc biệt.
Hắn là kẻ tuyên phán quyết cuối cùng!
Giám sát các hành động của
thiên sứ và ra phán quyết trừng phạt.
Thường thì sẽ dành cho các thiên sứ sa ngã...
Không, khoan đã.
Dù Raguel có phóng sóng âm đi nữa,
nhưng có nhiều người ở Nhật
xem sóng truyền hình Tivi mà.
Sao chỉ mỗi cô Chiho bị hại chứ?
Từng có một lần nhà của
bé Chi là tâm của vụ nổ sóng âm.
Hồi Albert đến tìm ta...
Ảnh hưởng từ vụ nổ khi ấy
đã khiến thể chất của cô ấy dễ phản ứng
với sóng âm gấp nhiều lần người khác nhỉ.
Nhưng vì cớ gì mà
Raguel lại phóng sóng âm?
Hắn tìm cái gì?
Có lẽ thứ hắn nhắm đến không phải
Ma Vương, Yesod hay Better Half đâu.
Thứ hắn nhắm tới...
Là Lailah, mẹ của tôi.
Cái gì?
Chiho?
Bác gái.
B-Bác nghe nói bệnh viện xảy ra sự cố.
Chiho, Chiho sao rồi?
Bác yên tâm ạ.
Bé Chi vẫn bình an ạ.
Tốt quá rồi.
Hiện giờ sự cố đã lắng xuống nhiều rồi ạ.
Tới lúc bọn cháu phải đi rồi.
Bệnh viện Đại học Seikai
Phán quyết cuối cùng của Raguel
cụ thể là phán quyết cái gì?
Kẻ đầu tiên có thể nghĩ đến là
một thiên sứ sa ngã như tôi.
Vì Raguel và Sariel là một cặp...
Kẻ bị phán quyết sẽ bị chúng tước đi
sự bất tử và đày xuống Ente Isla.
Rồi sao nữa?
Mặt Emilia đáng sợ quá.
Đang nói về mẹ của ta đó!
Dù chưa gặp bao giờ và mới gần đây thôi,
ta mới biết đến sự tồn tại của bà...
Nhưng ta phải gặp bà cho bằng được!
Bà ấy phải bình an cho tới
lúc ta gặp để hỏi chuyện bà ấy!
Rồi sao nữa?
Tước đi sự bất tử rồi sao?
S-Sau đó bị giết... chẳng hạn...
Tức Sariel cũng có dấu răng trong vụ này hả?
Không phải vậy đâu.
Tôi nghĩ giờ tên đó chẳng quan tâm
đến chuyện của Thiên Giới nữa đâu.
Nếu vậy thì tôi cũng
không biết ý định của chúng là gì.
Đến dị giới để phán quyết một Đại Thiên Sứ
sa ngã là điều chưa từng xảy ra bao giờ.
Rốt cuộc thì vẫn phải cho
tên ngốc Raguel đó một trận nhỉ.
Thần xin hỏi một câu này cho chắc...
Sao Đại Vương lại cần phải cho
tên Raguel đó một bài học chứ?
Ta chẳng hứng thú gì với mối quan hệ
giữa các thiên sứ với nhau đâu...
Nhưng ứng viên làm Đại Nguyên Soái tương lai,
chỉ huy quân đội Ma Vương của ta bị vạ lây.
Còn cần thêm lý do nào nữa ư?
Không ạ, không còn vấn đề gì nữa.
Thần cũng sẽ giúp đồng nghiệp
ưu tú trong tương lai của thần.
Urushihara, Emi, Suzuno.
Tôi sẽ bắt gã Raguel đó chịu
trách nhiệm vì đã khiến bé Chi đau khổ.
Hãy giúp tôi!
Mà cũng đang rảnh nên được thôi.
Tôi cũng tự biết là hiện giờ
mình đang mắc nợ cô ấy.
Việc ngươi bảo bé Chiho là Đại Nguyên Soái,
ta mong đấy chỉ là nói mớ sau khi chết.
Nhưng để bảo vệ an toàn cho một người bạn
quý giá của ta thì không còn cách nào khác.
Ta cũng muốn hỏi chuyện mẹ ta nữa.
Vì bạn bè, em sẽ dạy cho
thiên sứ đó một bài học.
Em chính thức giúp anh lần này thôi đó.
Chị Chi ơi? Chị có ở đây không?
Con dậy rồi ha.
Alas Ramus có thích chị Chi không?
Yêu chị Chi lắm luôn.
Chị Chi đâu rồi ạ?
Alas Ramus cũng đi nhé?
Vâng!
Có ai nghĩ được Raguel đang ở đâu không?
Có hai chỗ.
Chà, ý kiến của tôi cũng tương tự đấy.
Hắn dùng sóng vô tuyến để phát sóng âm...
Tôi đoán chỉ có thể là hai nơi đó thôi.
Sasaki Chiho.
Nhờ có những người bạn đáng tin cậy
mà cháu sắp được xuất viện rồi đó.
Cháu là người kết nối
những kẻ đáng ra phải kị dơ nhau.
Biết đâu cháu lại có thể trở thành
người mẹ mới của Da'at đấy.