Trên vùng đất Ente Isla này...
Chẳng ai là không biết
đến danh của Ma Vương Satan.
Cái tên của kẻ thống trị Ma Giới,
nơi những sinh vật hắc ám lúc nhúc như giòi bọ...
Kiêm đại từ để chỉ nỗi sợ và sự tàn khốc!
Ma Vương Satan có Tứ Thiên Vương đáng tin cậy.
Lucifer, Adramelech, Alciel, Malacoda.
Ma Vương Satan ấp ủ
dã tâm cai trị thế giới loài người
và xây dựng lên Thiên Đường
Vương Đạo cho tất cả sinh vật hắc ám.
Nhưng ở nơi đó...
Xuất hiện vị Dũng Sĩ tên là Emilia,
cầm trên tay Thánh Kiếm, Dũng Sĩ
khởi nghĩa và tấn công Ma Vương Điện.
Nhà ngươi là Dũng Sĩ ư?
Đại Vương Satan!
Hỡi loài người!
Lúc này đây, ta sẽ để các ngươi nắm giữ Ente Isla.
Nhưng ta chắc chắn sẽ quay lại
để thống trị các ngươi
và Ente Isla bằng chính đôi bàn tay này.
Ngươi đừng hòng chạy thoát!
Và rồi, thời gian trôi qua...
Sau sự biến mất của Emilia và
Satan cùng thuộc hạ thân tín Alciel...
Tại Lục địa Trung tâm,
một chiến dịch quy mô lớn nhằm dọn dẹp tàn dư
của quân đội Ma Vương đang được
Liên minh Kỵ Sĩ Đoàn của năm lục địa thực hiện.
Tại thời điểm ấy...
Một bóng người đã xâm nhập vào
Ma Vương Điện, nơi hiện giờ đã vô chủ.
Cậu đã sai ở một bước nào đó nhỉ.
Ma Vương,
gào thét tại
Sasazuka
Maou Sadao
Không thể để thế này được!
Ashiya Shirou
Đừng có đột ngột lớn tiếng vậy chứ, Ashiya!
Có chuyện gì nào?
Chúng ta cứ thế này mãi thì
liệu có ổn không ạ, thưa Đại Vương?
Urushihara, ngươi nghĩ sao về tình cảnh hiện tại?
Hả?
Tình cảnh gì?
Tóm lại là tình cảnh Ma Vương Satan,
ngài Maou đi làm việc bán thời gian...
Còn Đại Nguyên Soái Ma Quân Alciel,
Ashiya thì lại là một anh nội trợ chứ gì?
Đại Nguyên Soái Ma Quân Lucifer
hay chính là ngươi,
đã thành NEET và gây áp lực
lên tài chính của Ma Vương Điện.
Chính là tình cảnh đó đấy!
Ngươi khỏi nói mấy việc đó đi.
Bình thường đã nóng rồi,
nghe ngươi nói còn nóng hơn.
Nhìn chung là tại cái quạt điện đó đấy.
Thời nào rồi?
Thay vì nói tôi thì
tìm cách xử lý nó đi thì tốt hơn đấy.
Dùng nó làm tiền điện còn tốn kém hơn kìa.
Ngươi có quyền nói chắc?
Không chỉ mỗi tiền ăn,
ngươi còn đe dọa tài chính của Ma Vương Điện
bằng việc mua hàng lãng phí qua Jungle nữa đó.
Đó là tư liệu mà.
Tư liệu ở đâu mà đến mức phải
đi chơi với bọn thú vật trên đảo hoang hả?
Thì bởi vì nóng mà.
Đúng, rất nóng!
Nóng thì sẽ khô họng!
Nhìn cái này đi!
Trà lúa mạch?
Chỉ còn lại nhiêu đây thôi!
Ai là kẻ uống cuối cùng hả?
Nói cho mà biết, không phải ta đâu nhé!
Thần biết mà thưa Đại Vương.
Ngài không cần phải trả lời đâu ạ.
Urushihara!
Lúc thấy chỉ còn từng này thì sao
không đi pha bình trà lúa mạch mới hả?
Chỉ cần bỏ túi trà lọc
rồi đổ nước máy vào thôi mà.
Mà phải nói, ngươi lúc nào cũng vậy!
Lôi ra dùng xong để đấy...
Vậy việc còn lại giao cho ngươi nhé.
Giờ ta đi làm thêm đây.
Maou Sadao
Ashiya Shirou
Đại Vương thượng lộ bình an!
Ừ.
Dũng Sĩ Emilia!
Không lẽ cô đang nghe lén
cuộc trò chuyện của bọn ta?
Việc gì phải nghe lén chứ, thật lố bịch.
Ma Vương và hai Đại Nguyên Soái ở cùng nhau
trong căn phòng rộng sáu chiếu không điều hòa
và đùn đẩy việc pha trà lúa mạch lạnh ư?
C-Cô...
Đến cười nhạo sự nghèo khó của bọn tôi hả?
Cô thì ngày nào cũng bật
điều hòa ở chỗ làm lẫn ở nhà.
Cái đồ Dũng Sĩ không bảo vệ sinh thái!
Ngay từ đầu chung cư của ta đã lắp
điều hòa rồi nên đâu còn cách nào khác.
Còn là mẫu tiết kiệm năng lượng khá mới
và ta luôn đặt nhiệt độ phòng ở mức 28 độ.
Chẳng có lý do gì
để phải nghe ngươi nhiếc móc hết!
Khốn kiếp.
Cô ta lên mặt tỏ vẻ có chất lượng
cuộc sống khác xa chúng ta kìa!
Làm sao? Có vấn đề gì à?
À không, không có gì.
Không phải đâu ha.
Maou Sadao
Ashiya Shirou
Giờ không phải lúc tranh luận với
đồ Dũng Sĩ không bảo vệ sinh thái.
Phải mau lên không thì muộn mất.
Chào nhé Emi.
Dù sao đi nữa...
Từ giờ trở đi, không được đặt gánh nặng
về mặt thu nhập lên Đại Vương thêm nữa!
Vậy nên ta sẽ không chỉ
làm thêm ngắn hạn như trước đây...
Ta sẽ tìm công việc và làm ghép ca định kì.
À vậy hả, cố lên nhé.
Nhưng nếu làm vậy,
nguy cơ công việc nội trợ vốn hoàn hảo
vẹn toàn trước giờ của ta sẽ bị đình trệ.
Bởi vậy, Urushihara...
Tới lượt ngươi rồi đấy!
Sao lại là ta?
Ta sẽ nhồi vào đầu ngươi
đầy đủ cách làm tất cả việc nhà!
Chào buổi sáng anh Maou.
Ừ, chào buổi sáng nhé bé Chi.
Nay chúng ta làm cùng ca à?
Vâng.
Ồ, anh có xe đạp mới rồi nhỉ?
Ừ, tích hợp bộ chuyển tốc
sáu số mà anh hằng ao ước,
xe đạp đường phố hiệu Bridgesutton!
Dullahan Đệ Nhị!
Chẳng phải chiếc này rất đắt sao?
Suzuno mua cho anh đấy.
Tại em ấy nên Dullahan mới qua đời mà.
Nhưng linh hồn của Dullahan,
bầy tôi đã hy sinh cao thượng bảo vệ
tính mạng cho chủ nhân sẽ được thừa kế ngay tại đây.
Nhìn đi bé Chi!
Đèn phản quang của Dullahan đó!
Mua xe cho Maou á?
Ừ.
Tuy đã chuẩn bị tinh thần khá kĩ, nhưng kèm cả
đăng ký chống trộm chỉ vào khoảng 30.000 yên.
Em cũng thấy nhẹ nhõm.
30.000 yên là một số tiền rất lớn đấy!
Bell, em chỉ vừa mới
đến đây và vẫn chưa đi làm,
chuyện tiền nong có ổn không đó?
Em có lấy mấy pháp cụ của Giáo Hội
Thần Luật mang từ Ente Isla qua,
đem ra tiệm cầm đồ quy đổi thành tiền mà.
Sao thế, Emilia?
Chị vừa cảm thấy
có ánh mắt nào đó nhìn chúng ta.
Lúc nãy hình như Ma Vương
cũng có để ý tới cái gì đó.
Lẽ nào lại là sát thủ từ Thiên Giới?
Sariel lại nhắm đến Thánh Kiếm nữa sao?
Em không nghĩ vậy.
Hiện giờ Đại Thiên Sứ Sariel đã...
Hỡi nàng thơ yêu dấu của ta.
Ta và nàng cống hiến cho hai tổ chức
tuyệt đối không thể đội trời chung là Mg và Sent,
chúng ta đích thị là Romeo
và Juliet trong thế giới đồ ăn nhanh.
Cậu Ma, nhờ cậu nhé.
Chào mừng quý khách, mời quý khách gọi món.
Cho tôi 10 suất Burger cá ngừ lớn,
cùng khoai tây chiên và cola cỡ L.
Béo ú lên rồi!
Béo lên ư?
Cảm ơn quý khách ạ.
Phát phì rồi ha.
Ừ.
Ngày nào cũng mua 10 suất cỡ L mà.
Cũng dễ hiểu thôi.
Tuy rất cảm kích vì hắn
đóng góp cho doanh thu của tiệm,
nhưng riêng bó hoa lòe loẹt
chết đi được kia thì thôi xin kiếu.
Làm các khách hàng khác khó xử lắm.
Chào mừng quý khách.
Đây là thực đơn cho trẻ em ạ.
Mời quý khách xem qua nếu cần.
Cảm ơn nhé.
Kentaro à, cháu ăn gì nào?
Để cháu xem...
Anh Maou, có chuyện gì thế?
À, hôm nay lúc ra khỏi nhà...
Thôi, không nói chuyện đó ở đây được.
Giờ thì mau xử lý đống đồ
cần giặt của ngày hôm nay nào!
Trong khi máy giặt đang quay
thì đem máy hút bụi ra mà hút!
Nghe chưa?
Rồi rồi.
Trả lời một lần là đủ!
Này...
Ngươi mua cái này ở đâu thế?
Mà phải hỏi là ngươi tìm đâu ra thứ này thế?
Sao lại là máy giặt hai ngăn chứ?
Chẳng phải tiêu chuẩn gia dụng
thời nay là hoàn toàn tự động sao?
Ưu điểm của máy giặt hai ngăn,
chưa kể tới việc giá thành rẻ thì
nó còn không điều khiển bằng máy tính.
Trong trường hợp phải
thường xuyên giặt lượng ít quần áo,
xét tổng thể lượng nước và bột giặt sử dụng
thì dùng máy giặt hai ngăn rõ ràng sẽ lãi hơn.
Hơn nữa, cũng rất đáng giá
khi nó có thể đồng thời vắt và giặt.
Chia nhỏ giặt theo từng loại
như đồ dễ phai màu, khăn, đồ lót cũng
tiết kiệm thời gian và không làm hỏng quần áo.
Rồi rồi! Đã hiểu cái ưu điểm
của máy giặt hai ngăn!
Rồi sao, dùng cái này thế nào?
Đầu tiên, bên trái là
ngăn giặt còn bên phải là ngăn vắt.
Sau khi bỏ đồ cần giặt vào thì
vặn bộ hẹn giờ này để cài thời gian.
Bỏ áo sơ mi vào cái túi này đúng không?
Chờ đã! Không được!
Đừng quên cởi cúc cổ tay!
Cởi hay không thế nào mà chả được!
Có gì mà không được chứ?
Cúc được gắn ở những chỗ dễ đổ mồ hôi.
- Mặc kệ thì chất bẩn sẽ tích tụ, giảm tuổi thọ của áo.
- Em luôn phải nghe mấy chuyện cỏn con này mỗi ngày à?
- Rốt cuộc thì đều là vải cả thôi mà.
- Đúng vậy ha.
- Đợi đã nào! Nhiều bột xà phòng quá!
- Trái lại, việc họ nói hôm nay đặc biệt hơn kha khá đó.
- Mỗi 10 lít nước chỉ được...
Vậy thực tế thế nào, giữa máy giặt
tự động hoàn toàn và máy giặt hai ngăn ấy?
Xem nào...
Chị dùng mỗi máy giặt tự động hoàn toàn thôi.
Thế này vẫn chưa xong đâu!
Sau đó còn cả việc thu đồ
đã khô vào và gấp thật chỉn chu nữa!
Nghe đây.
Áo phông thì cầm chỗ vai gập sang ngang,
sao cho cả hai có độ rộng cân đối...
Cuối cùng tới vạt áo ở cổ.
Sao thế, có nghe đàng hoàng không đó?
Ta vừa cảm thấy một sự hiện diện nào đó.
Sự hiện diện?
Này, chắc đấy không phải là gián Đức đâu nhỉ?
Gián... G-Gián Đức á?
Không thể nào! Sao có thể chứ?
Ta rất tự hào về sức phòng thủ hoàn hảo của
Ma Vương Điện, nơi ta đảm đương trách nhiệm mà.
Dù là kẻ nào đi nữa thì
cũng không thể xâm nhập...
Nếu vậy thì cũng có khả năng là gián nâu.
Tên khốn, không muốn làm
việc nhà nên mới nói vậy chứ gì?
Giờ ta phải đến thư viện và siêu thị rồi.
Thu đồ đã khô vào và quét dọn
xong xuôi trước khi ta quay về nghe chưa!
Cảm ơn rất nhiều ạ.
Em dọn xong "Juuban" rồi ạ!
Cảm ơn bé Chi nhé.
Cậu Ma à, tuy hơi sớm
nhưng hôm nay cậu có thể tan ca rồi.
Anh Maou ơi,
hôm nay anh bận việc gì sau buổi làm ư?
À không, cũng không có gì đặc biệt...
Tốt quá.
Vậy phiền anh cho em qua
căn hộ của anh chút được không?
Em muốn cho bạn Suzuno xem cái này.
Thấy mới nhớ, sắp đến lễ Obon nhỉ?
Đó là cành cây gai để thắp lên
Ngọn lửa chào mừng và Ngọn lửa đưa tiễn ha.
Giỏi quá! Anh Maou biết rồi cơ à?
Năm ngoái, hồi mới đến thế giới này,
anh đã đâm đầu vào nghiên cứu
rất nhiều về ma lực và các nghi lễ mà.
Suzuno bảo là chưa từng
thấy tận mắt thứ này bao giờ.
Vậy nên em đã hứa lần tới sẽ mang theo.
Thế hả... À nhưng mà...
(Phòng nhân viên)
Có lẽ hôm nay bé Chi không nên đến.
Tại sao vậy ạ?
Không hiểu sao, anh có dự cảm không lành.
Trời ạ, chẳng hút được chút nào.
Vậy nên nó mới rẻ nhỉ.
(Mạnh - Yếu - Bật/Tắt - Đổi túi rác)
Đổi túi rác phiền quá đi mất.
Chỗ này hút vậy là được nhỉ?
Quả nhiên đó chính là...
Cuối cùng cũng xuất hiện, gián Đức!
Không được rồi.
Vòi của máy hút bụi
không thể đánh bại gián Đức.
Căn phòng này không có vũ khí nào
dùng được trong những lúc như vậy.
Thật là...
Lần này ngươi đừng hòng thoát!
Cả gián nâu nữa ư?
Trời ạ, ngay đúng lúc này sao?
Thật sai lầm, không mang theo ô rồi.
Em nghĩ cơn mưa rào này sẽ tạnh ngay thôi.
Vào phòng nghỉ
đợi thêm chút nữa nhé?
Không được, hiện giờ anh
lo cho căn hộ hơn là dính mưa.
Nếu vậy thì anh đi chung ô với em nhé?
Nhưng bé Chi à, nếu giờ qua đó
thì khéo em sẽ phải quay lại đấy...
Không sao ạ.
Em muốn giúp sức cho anh Maou mà.
Phải giặt lại đống này lần nữa
không thì Ashiya tức điên lên mất.
Hình như gián Đức
và gián nâu đã đi đâu đó rồi,
trước mắt ưu tiên việc này đã nhỉ?
Không!
Ơ...
Urushihara!
G-G-Gián!
Nhào vô!
Ối, đừng qua đây!
Bạn Suzuno!
Vũ Thân Thiết Quang!
Thân là Ma Vương mà thảm hại thế?
Tôi không sợ đâu nhá!
Tự dưng nó phi vào thì ai mà chả giật mình.
Mà thôi, căn hộ cũ tới mức này
rồi mà, cũng không trách được.
Chung cư của ta chẳng bao giờ thấy gián hết.
Đừng có kêu gián này gián nọ nữa!
Cách gọi đó thấy ớn quá, ta không thích!
Tên khoa học của chúng
gọi là gián Đức hay gián nâu gì đó.
Ở "MgRonald.", mọi người gọi nó là "Tarou" nhỉ.
Vậy sao?
Ừ, bé Chi vẫn chưa biết ư?
Cũng giống như
việc gọi nhà vệ sinh là "Juuban" ấy.
Vì chúng ta đâu thể nói
"Gián" trước mặt khách được.
Chuẩn bị xong rồi. Châm lửa nhé.
Cơ mà,
Ma Vương có tổ tiên không đó?
Em này...
Ác ma không sinh ra
từ háng của thân cây đâu nhé!
Anh có cả tổ tiên và bố mẹ mà.
Bố mẹ của anh Maou ư?
Mà anh cũng không phải loại ác ma
quá chú tâm đến việc tưởng nhớ tổ tiên.
Anh chẳng biết gì về tổ tiên của mình.
Hầu như cũng không có kí ức nào về bố mẹ.
Xin lỗi, em lỡ hỏi một câu ngốc nghếch quá.
Không không, là anh tự kể ra mà, đừng bận tâm nhé.
Chết rồi, nắm vào thứ gì đó đi! Cổng đấy!
Quả táo?
Kể cả ở Ma Giới cũng
không có quả táo nào to đến vậy.
Có bao nhiêu tai họa khi Ma Vương và
Dũng Sĩ đồng thời ở cùng một nơi rồi hả?
Tại cô tự tiện rình mò tôi đấy!
Cái đồ Dũng Sĩ rình mò!
B-Bảo ai là kẻ rình mò cơ?
Vốn dĩ là vì Bell sẽ ở lại đây
một thời gian nên hôm nay...
Ta đến để dạy cho
cô bé biết thêm nhiều điều thôi.
Ai thèm bám theo ngươi chứ?
Cái đồ Ma Vương
mặc áo phông UNICLO sờn vải!
Im đi!
Trời nóng thế này mà vẫn ăn mặc điệu đà.
Cô mặc mỗi cái áo lót thể thao của
UNICLO thôi là quá đủ rồi, đồ Dũng Sĩ ngực lép!
Ta quyết rồi!
Ta sẽ chém chết ngươi ngay tại đây!
Ơ, khoan khoan...
Nói không với Thánh Kiếm!
Nói chuyện đã nào!
Thôi khỏi phí lời đi!
Đại Vương ơi!
Sasaki Chiho đâu rồi?
Tì chặt... Bị anh Maou tì chặt nè...
Tì chặt.
Không xong rồi!
Em cho phép!
Chém chết kẻ thù của phái nữ đi!
Đừng nói mấy câu nghe nguy hiểm vậy chứ.
Mà không được rồi...
Em cũng đứng về phía Emi sao?
Không ngờ chỉ vì đem áo lót
thể thao UNICLO ra nói xấu cô ta...
Lại có thể khiến tham vọng
chinh phục thế giới lụi bại.
Ma Vương! Xác định đi!
Cái...
C-Cái gì thế này?
Anh Maou... tì mình.
Vũ Thân Thiết Quang!
C-Cái quái gì thế này?
Vậy thôi, bọn ta về đây.
Khoan đã nào, ả kia!
Ta và Bell không liên quan gì hết!
Bên ngươi tìm cách xử lý đi!
Chào buổi sáng.
E-Em nói được tiếng Nhật ư?
Dạ, chút chút.
Em là thứ gì vậy?
Alas Ramus.
Alas Ramus?
Dạ, Alas Ramus!
Alas Ramus từ đâu đến đây thế?
Nhà em ở đâu?
Nhà...
Hông biết.
Còn bố và mẹ em thì sao?
Bố? Mẹ?
Papa và Mama của em đó.
Papa là Satan...
Ra thế, Papa là Satan à.
Hả?
Hả, anh á?
A-Anh Maou... có con rồi ư?
Chờ đã nào, bé Chi!
Là vậy ư?
Sự thật là anh đã có
vợ và con từ hồi còn là Ma Vương ư?
Làm gì có!
Không có đâu, bình tĩnh lại đã!
Đ-Đó là sự thật phải không ạ, thưa Đại Vương?
Này, đến cả ngươi cũng vậy hả Ashiya?
Nếu Đại Vương mà có con riêng,
thì đây là sự kiện trọng đại của Ma Giới!
Đến tôi mà ngài cũng giữ bí mật,
rốt cuộc là sao chứ?
Khoan đã, sao con bé này
lại được chốt là con của ta rồi thế?
À đúng rồi!
Mama của em là ai?
Mama.
Hả... C-Chị á?
Papa. Mama.
Bố là Ma Vương và mẹ là Dũng Sĩ sao?
C-C-Chị... Y-Y-Yusa...
Chị Yusa!
Papa. Mama.