Đường tàu Choushi
Bánh gạo ướt
Hương vị thanh nhạt
Bánh gạo ướt...
Cũng không hẳn là phải ướt đẫm ha.
Lần đầu bố ăn nhỉ.
Nó ẩm và ngon lắm đúng không?
Ừ.
Ăn cái này với quẩy rán ướt đẫm
chắc cũng ngon lắm đây.
Vậy căn hộ của Maou sửa xong rồi hả?
Dạ.
Đồ đạc cũng đã được đưa về an toàn.
À, để bố nghe.
Nhà bố mẹ ruột ở Komagane
Alo.
À, anh trai đó hả?
Có chuyện gì thế?
Cái gì?
Nói gì thì nói, chẳng có bất cứ thay đổi nào nhỉ.
Nói cái gì cơ?
Nhìn đi!
Vòi nước bị lỏng được sửa rồi kìa!
Dạo này dù đóng chặt cỡ nào thì vẫn rò nước
và giờ đã được xử lý rồi đó!
Cần lắm á!
Ừ, con hiểu rõ quá nhỉ Alas Ramus.
Giỏi lắm.
Ngươi chỉ còn là cái bóng của Ma Vương.
Không thể thảm hại hơn được nữa.
Ngài làm bố vào ngày nghỉ thì cũng tốt thôi...
"MgRonald." vẫn đang trong
quá trình trùng tu đúng không?
Tìm công việc bán thời gian ngắn hạn
ở đâu đó chẳng phải sẽ tốt hơn ư?
Ngươi mà dám mở mồm ra nói câu đó à?
Làm phiền cả nhà.
Chị Chi.
Sao thế bé Chi?
Anh Maou.
Anh có đi làm không?
Ở Nagano ạ.
Hả, Nagano?
(Ma Vương Đi Làm!!)
(Đường lớn 49 - Nagano)
(Đường chính - Komagane, đường Hase)
Này Urushihara.
Còn sống không đó?
Đ-Đừng bắt chuyện với...
Ma Vương,
làm nông
Xin lỗi...
Cậu ấy đúng thật là yếu đuối mà.
Không sao.
Ngày xưa Chiho cũng từng
bị say xe kinh khủng đấy.
Con bé từng khóc vì không muốn lên
xe buýt đi dã ngoại của trường tiểu học.
Mẹ này, không cần nói vụ đó ra đâu.
Mà ngay cả cơ thể ác ma cũng mắc
chứng mệt mỏi ngày hè và say xe ha.
Hả, gì cơ? Ác ma?
À không...
Không phải ác ma mà là...
A, gấu...
Anh mới nói "Gấu" đúng không, anh Maou?
Đ-Đúng đúng!
Là gấu!
A, gấu!
Cũng có gấu xuất hiện ở Nagano nhỉ?
Ngày xưa hiếm khi thấy xuất hiện lắm,
cơ mà dạo này có vẻ chúng
cũng hay xuống núi kiếm mồi.
Bà của em Sasaki
bị lợn rừng tấn công trong lúc
làm nông đúng không ạ?
Vết thương không có gì quá nghiêm trọng.
Cơ mà mấy người làm thêm
sợ quá nên thôi việc hết rồi.
Anh chồng của bác đã trao đổi về việc thiếu
nhân lực đột ngột đúng đợt thu hoạch mùa hè này.
Có Maou và các cháu đến
thật sự đã giúp nhà bác rất nhiều.
Dạ không.
Đúng lúc "MgRonald."
đang tu sửa nên bọn cháu rảnh ạ.
Đến giờ mới hỏi thì cũng đã muộn cơ mà,
không rủ chị Yusa thì liệu có ổn không anh?
Bọn anh đi đâu cũng chẳng phải việc của cô ta.
Xin hãy nhìn tòa nhà đó đi ạ!
Cái gì thế kia?
Hình dạng trông giống mặt Kappa thế.
Đó là Dinh Kappa đấy ạ.
Hình như ở đó trưng bày các
sự tích và tư liệu liên quan đến Kappa.
Nói tới Kappa thì đó là
loài yêu quái được cho là sống
ở Nhật Bản từ thời xa xưa.
Sở thích là đấu Sumo.
Món ăn yêu thích là dưa chuột.
Và điều đáng sợ hơn tất thảy là...
Shirikodama...
"Ngọc trong hậu môn"?
Đúng vậy.
Kappa sẽ rút nội tạng được gọi là
Shirikodama từ bụng dưới của con người ra ạ!
Và người ta nói rằng ai bị rút Shirikodama ra
thì sẽ trở thành một kẻ đần độn.
Đúng!
Giống hệt như Urushihara vậy!
Có vẻ anh Urushihara
không còn sức cãi lại rồi.
Sắp đến nơi rồi đó.
À, nhân tiện thì...
Mấy ngọn núi quanh khu này trừ
đường công cộng ra đều là của nhà Sasaki.
Hả?
Ôi Riho, xin lỗi vì đã để em
cất công đi đường xá xa xôi.
Bác gái, đã lâu không gặp ạ.
Rất vui được gặp cháu.
Chiho lại lớn hơn rồi ha.
Cháu đây là Maou à?
Cháu là Maou Sadao ạ.
Mong bác chiếu cố cho.
Cháu tên là Ashiya Shirou.
Urushihara... ạ.
Bác là Yumiko, bác gái của Chiho.
Bác có chuẩn bị sẵn một căn phòng,
nếu có mệt sau chuyến
xe dài thì cứ vào nghỉ.
Chiho, dẫn đường cho các anh nhé.
R-Rộng quá.
Dù chỉ là tiền sảnh nhưng
vẫn đủ ăn đứt Ma Vương Thành.
Nói chuyện đó mới nhớ...
Vốn dĩ nhà Sasaki không chỉ
nắm giữ mỗi núi và ruộng vườn ở vùng này
mà còn có người ở toàn bộ
khu Sasazuka và Hatagaya.
Anh Maou đang làm gì thế?
Tầng hai ở bên này cơ.
Ashiya này.
Ta mới nhận ra một
sự thật ngoài sức tưởng tượng.
L-Là gì vậy ạ?
Từ tiền sảnh nhìn vào
không thể thấy được cầu thang!
Gì...
K-Không lẽ...
Sao mà chả được, mau đi nhanh đi.
Thật sự cảm ơn vì đã lắng nghe
đề nghị vô lý lần này của bác.
Bác là Manji, bác của Chiho.
Đây là vợ bác, Yumiko.
Bên đó là con trai cả Kazuma,
người quản lý công việc ở chỗ làm.
Anh là anh họ của Chiho.
Còn đây là vợ anh, Hinako
và cậu con trai, Hitoshi.
Xin chào.
Nào, Hitoshi cũng chào hỏi các chú đi.
Anh họ của bé Chi...
Em từng chăm sóc cho con của anh họ thôi.
Rất cảm ơn vì đã giúp đỡ bọn em hồi đó!
Mọi người đến rồi đấy hả?
Bà?
Chẳng phải mẹ bị thương sao?
Cái thứ đó mà làm mẹ bị thương được chắc?
Đây mẹ của bác, tên là Ei.
Nghe nói bà bị lợn rừng tấn công ạ?
Không hề gì!
Chỉ bị ngã dập mông tí xíu thôi.
Không có gì nghiêm trọng thì tốt rồi.
Từ hôm nay, bọn cháu sẽ lao động
chân tay ở đây một thời gian ạ.
Xin bà cứ yên tâm nghỉ ngơi.
Vậy nhé Hinako.
Em hướng dẫn cho nhóm Maou đường ra ruộng đi.
Nhờ Chiho chăm sóc Hitoshi trong lúc đó nhé?
Em hiểu rồi, cứ giao cho em.
Chà, Chiho à...
Cháu lại trông ra dáng một cô gái hơn rồi.
Nghe nói dạo này cháu nó còn
nâng cao cả tay nghề nấu ăn đấy.
Chẳng phải vì hay nấu ăn cho Maou
nên số món cháu biết làm đã nhiều lên sao?
Hả?
Ơ, khoan đã...
Mẹ này! Mẹ nói gì với bác gái vậy?
À, mải nói chuyện quá nên mẹ lỡ ấy mà...
Lỡ miệng á, mẹ này nữa!
S-Sao thế anh?
À không, xin lỗi.
Lúc ở trong xe anh có nghĩ thế này...
Dạ?
Có cảm giác anh sẽ thấy được vẻ mặt mà
bình thường bé Chi sẽ không để lộ ra nếu ở đây...
Thú vị quá đi mất.
C-Chuyện đó... em không biết đâu.
Chà...
Nói gì thì nói, nhà chị
thật sự rất cảm kích các em.
Chị không bắt các em
làm mấy việc khó quá đâu.
Dù sao với số lượng người
hiện tại thì mấy công việc đơn giản
như thu hoạch hay làm cỏ
còn chẳng làm kịp nữa là.
Dạ, quan trọng hơn là...
Chở người ở thùng xe liệu có được không ạ?
Không ngờ là hết bị say xe khi đi kiểu này.
Đó không phải vấn đề!
Cảnh sát mà tình cờ đi ngang qua
thì sẽ phải nộp tiền phạt đấy...
Không sao không sao.
Vì tất cả đều thuộc khu đất nhà chị mà.
Tuy không có nhiều loại cây
thu hoạch trong thời kì này...
Cơ mà các em thấy đó, vì rộng quá và
toàn là mấy cây không dùng máy được.
Cà tím được nuôi trồng trong ngôi nhà đó.
Bên cạnh thì trồng dưa chuột.
Bên cạnh tức là...
Khoảng cách đi bộ cũng
tầm một dãy nhà ở Sasazuka.
Việc thu hoạch sẽ bắt đầu từ sáng mai.
Giờ chị sẽ cho các em làm vài việc
nhẹ nhàng tập trước cho buổi ngày mai nhé.
Không sao, không sao đâu.
Chỉ là làm cỏ thôi mà.
Này...
Urushihara, còn sống không đó?
Chết mất tiêu rồi ha.
Ashiya...
Ashiya ơi!
Hắn cũng yếu đuối đến mức không ngờ luôn.
Anh Maou ơi, em vào được chứ ạ?
Sao thế bé Chi?
Chà chà...
Coi bộ các cháu khá mệt rồi ha.
Vẫn còn một lúc nữa mới đến bữa tối,
nên anh Kazuma hỏi mọi người
xem có đến suối nước nóng không?
Xây xong khá đẹp rồi đấy nhỉ.
Mới chỉ hoàn thành vào năm trước thôi.
Dù là khách sạn nhưng dùng mỗi
suối nước nóng thôi cũng được.
Vậy sáu rưỡi tập trung ở đại sảnh nhé.
Chị Chi, tìm thấy rồi.
Bé Alas Ramus?
Khoan, đợi đã nào Alas Ramus!
Chạy nguy hiểm lắm đó.
Chị Yusa, bạn Suzuno?
Sao mấy người lại ở đây?
Câu đó tôi hỏi mới phải!
Cậu Maou?
Cậu quen mấy người này hả?
Bé Alas Ramus...
Nếu không nhầm thì là
đứa bé Maou đang chăm sóc.
Mama ơi, Papa ở đây nè.
Papa?
Mama?
Để coi...
Tức là vậy sao?
Dịp lần này, nhóm Maou sẽ đến Nagano
nên đã giao bé Alas Ramus cho hàng xóm...
Cháu là Kamazuki Suzuno ạ.
Nên đã giao bé Alas Ramus cho Kamazuki.
Yusa đến đó chơi và vì trông
giống hệt mẹ của Alas Ramus
nên cả hai đã rất thân thiết với nhau.
Đúng vậy ạ.
Rồi em ấy nhớ anh Maou,
người đóng vai bố của em ấy ở Nhật,
và bắt đầu quấy khóc.
Bọn cháu đã tìm hiểu và biết được có
một khách sạn suối nước nóng ở gần đó...
Nên đã tức tốc đuổi theo.
Vì nghĩ sẽ làm phiền cả nhà
nên chỉ cần cho con bé thấy Maou
một chút ở đâu đó quanh đây cũng đủ rồi.
Maou này.
Tạo gánh nặng cho trẻ nhỏ vậy thì,
chi bằng đưa theo cùng luôn từ đầu đi.
V-Vâng ạ, cháu xin lỗi.
Dù sao đi nữa,
mặc kệ con đến mức làm con quên
cả mặt bố mẹ ruột mới là vấn đề.
Sẽ tốt hơn nếu Maou nói chuyện
rõ ràng với người họ hàng đó đấy.
Mà, bạn học của cháu cũng thế...
Bận việc đến mức bị con quên mặt luôn.
Họ cũng có cái cớ của họ nhỉ.
Dạ, anh Sasaki ơi.
Thật sự rất thô lỗ khi nhờ vả anh điều này,
nhất là sau khi để anh thấy một
chuyện khó coi ngay lần đầu gặp mặt.
Chị Yusa?
Để em và Suzuno...
Ở cùng nhóm Maou được không ạ?
Nhà bố mẹ đẻ của em nuôi trồng lúa mì.
Em nghĩ em sẽ có ích hơn nhóm Maou đấy.
Xin lỗi em nhé.
Chị lôi cả Bell vào vụ này rồi.
Không, ổn mà.
Mấy việc chân tay cứ giao cho em.
Hơn nữa...
Em hiểu cảm xúc của Emilia mà.
Bọn chúng mà lại đi làm việc đồng áng ư?
Trời ạ, phiền chết đi được!
Anh Maou ơi.
Anh ngủ rồi à?
Bé Chi à? Sao thế?
X-Xin lỗi.
Em vẫn chưa chuẩn bị
tinh thần để cho anh thấy...
Hả?
Mời anh.
C-Chào buổi tối, anh Maou.
Ừ.
Sao thế?
À thì...
X-Xin lỗi vì đã đến gặp anh với bộ dạng này.
À không, có gì đâu.
Thế có chuyện gì à?
Không.
Chuyện cũng chẳng có gì.
Chẳng có gì đâu.
Nghĩ mới nhớ, lần đầu anh thấy
bé Chi ăn mặc giản dị thế này nhỉ?
Em xõa thẳng tóc xuống
cũng dễ thương đấy chứ.
Thi thoảng để kiểu này cũng được mà.
C-Chuyện đó không thể được đâu!
Chỉ có thể làm vậy lúc ở nhà thôi.
Đây không phải bộ dạng
mà em có thể để bất cứ ai thấy.
Thế hả?
Vậy có chuyện gì?
Ơ, à thì...
Em có chuyện về chị Yusa muốn nói.
Ra ngoài đi dạo một chút không anh?
Có thể thấy sao ở một nơi như thế này ư?
Em nghĩ là vì toàn bộ ánh trăng
không thể chiếu tới đây...
và một phần đã tạo thành
bóng cho ngọn núi đấy ạ.
Ra thế.
Em nói anh mới nhận ra.
Anh Maou à,
giờ nói chuyện về chị Yusa nhé.
Ừ, em nghe tin gì từ Emi phải không?
Sao chị Yusa lại bảo muốn đến
nhà em làm việc cùng nhóm anh Maou...
Anh muốn biết chứ?
Em không nghe chuyện này từ Emi nhỉ.
Em nghe chuyện này từ bạn Suzuno.
Hình như cảm xúc của chị Yusa rất lẫn lộn
khi biết nhóm anh Maou làm nông đấy ạ.
Quả nhiên là việc đó sao?
Anh có để ý ư?
À không, cũng không phải là để ý gì đâu.
Nhà bố mẹ đẻ của cô ấy từng làm nông mà.
Vâng.
Cô ấy bất mãn về chuyện đó nhỉ.
Không ngờ những kẻ chà đạp
và giết chết cuộc sống của cô ấy
lại cúi mặt xuống làm công việc đồng áng.
Chị Yusa cũng nói vậy với bạn Suzuno đấy.
Không thể chấp nhận ha.
Dạo này, anh đã có thể dễ dàng
hình dung được suy nghĩ của cô ấy.
Em thấy hơi ghen một chút đó.
Tha cho anh đi mà.
Em nghĩ chị Yusa vẫn chưa
sàng lọc được cảm xúc của bản thân.
Phải ha.
Em luôn nghĩ thế này...
Liệu có cách nào để những người em yêu quý
từ giờ có thể hạnh phúc bên nhau không nhỉ?
Sao mà được chứ.
Đừng trả lời thẳng thừng vậy mà.
Bé Chi?
Tới lúc quay lại rồi.
Cảm ơn anh đã đi dạo với em.
Rốt cuộc định ngủ tới bao giờ?
E-E-Emi?
Sao cô lại ở đây chứ?
Hôm qua ngươi nghe lọt tai những gì rồi?
Ta bảo từ mai ta cũng
sẽ làm việc ở đây rồi mà!
Dù là vậy nhưng sao
cô lại đánh thức bọn tôi chứ?
Chẳng phải mới bốn rưỡi thôi ư?
Giờ đang là mùa hè.
Âu cũng là lẽ dĩ nhiên thôi!
Mau chóng dậy ngay đi!
Chào buổi sáng nhé mấy đứa.
Nào, mau kiếm chỗ trống ngồi đi.
Em dùng bếp nhà người ta
thản nhiên vậy luôn hả?
Cậu Hanzo sao rồi?
Liều mình bám chặt lấy đệm...
Trước mắt thì, buổi sáng chúng ta
sẽ chia nhóm đi hái cà tím và dưa chuột.
Chia nhóm?
Yusa này, em hái cà tím bao giờ chưa?
Rồi ạ.
Vậy Maou và Yusa sẽ làm ở nhà bên đó.
Hinako và Kamazuki làm ở đây.
Ashiya và bố sẽ làm ở nhà bên đó.
Còn Urushihara thì đi với anh nhé.
Vậy thôi, bắt tay vào việc nào.
Vậy nhé Chiho.
Mẹ sẽ đến đón sau bốn ngày nữa.
Vâng, mẹ đi cẩn thận.
Bai bai!
Anh Maou có ổn không nhỉ?
Cứ tưởng buổi sáng sẽ mát mẻ chứ
ai dè đổ mồ hôi nhiều tới vậy luôn.
Biết tại sao lại thu hoạch
vào sáng sớm thế này không?
Hái vào buổi sáng là điều cơ bản
trong việc thu hoạch rau củ vào mùa hè.
Hái buổi sáng?
Buổi tối không có ánh mặt trời
và nhiệt độ cũng giảm xuống.
Vì lẽ đó nên rau củ sẽ tích dinh dưỡng
trong đêm để chuẩn bị trước.
Nói cách khác, nếu thu hoạch vào buổi sáng
thì sẽ lấy được những quả
nhiều chất dinh dưỡng nhất à?
Đúng rồi đấy.
Dù cùng thu hoạch trong một mảnh vườn nhưng
thu hoạch sáng và chiều
sẽ cho ra vị khác rất nhiều đó.
Ra là thế.
Đó là lý do phải dậy sớm nhỉ.
Cơ mà nếu vậy thì sao
cứ phải thu hoạch vào sáng nay,
để sáng mai cũng được mà nhỉ?
Ôi trời.
Làm sao hả?
Rau hái hôm nay
mà để quá dù chỉ một ngày,
thì sẽ tăng trưởng với tốc độ khủng khiếp.
Ruột sẽ bị rỗng, mất vị ngon
và chẳng thể bán cho ai cả.
Thu hoạch chậm là công cốc hết.
Tổn thất nhận lại sẽ rất lớn đấy.
Vất vả quá nhỉ.
Đúng vậy, rất vất vả.
Em nghe chuyện này từ bạn Suzuno.
Hình như cảm xúc của chị Yusa rất lẫn lộn
khi biết nhóm anh Maou làm nông đấy ạ.
Sao đấy?
Không thể nào đâu nhỉ...
Đừng nói là ngươi đang hối lỗi đấy nhé?
Thôi cho ta xin.
Hối lỗi á...
Bọn ngươi đã phá hủy tất cả,
quê hương của ta và ruộng vườn của bố ta.
Nói cho mà biết!
Ta không giận nhưng cũng
không định tha thứ cho bọn ngươi đâu!
Nhưng nếu bọn ngươi ăn năn vì chuyện đó
thì lòng quyết tâm báo thù trong ta sẽ lung lay...
Dù mức độ lung lay chỉ siêu bé như
con rận nước, nhưng vẫn là có thể.
Đó là lý do ta không muốn ngươi hối lỗi!
Hả?
Nhưng đó là vấn đề giữa ta và ngươi thôi!
Việc đó với việc bọn ngươi giúp nhà Sasaki
làm nông là hai chuyện hoàn toàn khác.
Vậy nên đừng bận tâm đến ta và làm việc đi!
Nói sao giờ nhỉ...
Cái gì?
Cô đúng là đồ phiền phức.
Cơ mà nằm không thế này
liệu có ổn không nhỉ?
Đúng là chúng ta đã làm xong một
lượng việc kha khá từ sáng sớm rồi...
Nhưng mà...
Ngươi nói cũng phải.
Họ còn cho chúng ta cơm ăn
ngon lành và hai tiếng ngủ trưa nhỉ.
Nhận lương theo ngày kiểu này giống như
đang phải chịu hình phạt từ thần linh vậy.
Ác ma mà lo bị thần linh phạt là sao hả?
Tôi muốn ngủ suốt đời.
Nói ra thì nghe thật thảm hại cơ mà...
Chẳng có gì để cho
chúng ta làm ở thời điểm hiện tại.
Đại Vương ơi, tự đi tìm việc để làm thôi.
Thực tế là Emilia cũng đang tận dụng
điểm mạnh để lấy được chỗ đứng cho riêng mình.
Ngươi nói cũng có lý nhỉ.
Thử hỏi bà Ei xem có công việc nào
mà chúng ta có thể làm không.
Sao thế bé Hi?
Chơi với chị nha.
Nào.
Hi, chơi nào.
À, vậy thì...
Các cháu dắt Hitoshi
đi dạo đến chỗ Hinako nhé?
Nó bảo nhớ mẹ suốt nãy giờ
và đang quấy khóc kia kìa.
Xin hãy giao cho chúng cháu.
Đi thật rồi.
Mình thật sự rất kính trọng những người
có bản lĩnh làm việc tới mức độ đó đấy.
Alas Ramus à, có nóng không?
Không!
M-Mũ của Hi cũng là mũ rơm.
Đồ đôi đó.
Bé Alas Ramus cứ như một người chị gái ấy nhỉ.
Chị gái!
Chị Hi!
Gọi vậy thì bé Hitoshi
sẽ thành chị gái của con đó.
Cảm ơn vì đã đưa con chị đến đây nhé.
Dạ không, mong là có thể
giúp ích cho chị thêm một chút.
Cô đang làm gì thế?
Đang nhổ cỏ đuôi phụng đó.
À mà Suzuno đâu?
Bạn Suzuno đang chuẩn bị cơm tối ạ.
Hả, vậy sao?
Lúc nãy khi anh Maou xuống thì đúng lúc
bạn ấy đang mài dao ở cổng sau đấy ạ.
Bộ là quỷ bà bà ở phương nào hả?
Bạn ấy mà nghe được là anh xong đời đó.
Ta sẽ mách em ấy!
Chắc hôm nay Maou
không có cơm tối mà ăn đâu ha.
Cắt cơm Papa!
Xin lỗi, tôi rút lại lời đó!
Nên xin cô đừng mách!
Suỵt.
S-Sao vậy chị Hinako?
M-Mọi người cúi xuống đi.
Đừng gây tiếng động lớn,
hạ thấp cơ thể xuống.
Có gấu đó.
Làm sao đây?
Anh Kazuma đâu ạ?
Đi kiểm tra dưới mương tưới tiêu rồi.
Trông nó khá gầy nhỉ.
Nó mà đang đi tìm mồi,
thì xem chừng hơi bị rắc rối đấy.
Chạy trước khi nó đến gần được không nhỉ?
Chạy xuống đường phía dưới,
anh Kazuma đang ở đó...
Đó có lẽ là cách tốt nhất rồi.
Được rồi, Alas Ramus!
Suỵt nhé!
Vâng, suỵt!
Đừng vội, cứ từ từ thôi.
Bé Hi à, suỵt, suỵt nào con!
Hitoshi, xin con đấy,
hãy yên lặng đi.
Nguy quá! Nó nhận ra rồi!