Bell, xin lỗi, chị vào được không?
Chị Suzu!
Sao thế, Emilia?
Tới chỗ Ma Vương à?
Ừ, chị gửi Alas Ramus ở đây được không?
Có chuyện gì thế?
Sẽ xong ngay thôi.
Ta từ chối!
Tại sao Alas Ramus lại không thể
ngủ lại đây chứ?
Không đời nào ta chấp nhận chuyện đó!
Thế mà cũng tự gọi mình là mẹ à?
Lại đi ngăn cấm người cha ở cùng với con mình...
Là một Dũng Sĩ, không...
kể cả với tư cách con người
thì cũng quá tàn nhẫn!
Có mà các ngươi tàn nhẫn ấy!
Cái phòng này còn chả có đệm, không lẽ các ngươi
định cho Alas Ramus ngủ dưới sàn cứng?
Nếu các ngươi muốn để Alas Ramus
qua đêm tại đây,
ít nhất cũng đi mua nệm đi!
Có nhiều chỗ chứa đồ thế này cơ mà.
Vậy là chúng ta phải từ bỏ việc
chứa Urushihara trong tủ sao?
Ý anh là tôi cũng chỉ như đồ vật ấy hả?
Phía trên không nói, gấp gọn lại tí thì
tầng dưới cũng để nệm được mà.
Emilia nữa, đừng có nói như thể tôi là
món đồ để trên tầng hai thế được không?
Không muốn nói ra điều này, nhưng mà...
Khi nào trở lại Ente Isla,
ta định sẽ mang những đồ vật
ở Ma Vương Điện này theo.
Bếp và tủ lạnh chỉ cần dùng ma pháp
tạo điện năng là có thể sử dụng được.
Cái đó thì cũng giống ta thôi.
Ngươi cũng có thể mang nệm theo mà.
Không, không thể như thế được.
Cứ thử nghĩ xem.
Chúng ta là ác ma mà.
Cho dù mang nệm kích cỡ dành cho con người...
Đừng có cười!
Tóm lại, có mang nệm về thì
cũng không dùng được.
Và nói thật là cũng không có tiền.
Các ngươi tới Nhật Bản
chắc cũng một năm rồi nhỉ?
Thế mùa đông thì sao?
Mặc nhiều lớp áo rồi ngủ ở bàn sưởi thôi.
Cho dù các ngươi có thấy ổn,
thì mùa đông năm nay coi chừng chết cóng đó.
Thôi đành vậy.
Các ngươi thì sao cũng được,
nhưng quan trọng là Alas Ramus.
Ta sẽ chịu một nửa tiền mua nệm.
Ta sẽ đi cùng ngươi để mua.
Thật không?
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Chỉ cần một nụ cười của bạn thôi
đã làm tôi chìm trong hạnh phúc
Thế giới bộn bề lo toan khiến tôi mệt mỏi
Phản chiếu trong mắt thôi là
bầu trời xanh thăm thẳm
Tôi vẫn tiếp tục vờ như chiến đấu một mình
Với đôi bàn tay bị móng tay
của chính bản thân găm chặt
Nếu buông bỏ tất cả liệu mọi thứ
có dễ dàng hơn chăng?
Nhưng tôi chưa từng có ý định đó
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Cho tới bây giờ tôi vẫn luôn chờ bạn ở nơi ấy
Âm thanh thầm kín trong lòng tôi chực tuôn trào
Ca lên bài ca thôi mãi không thể nào quên
Được nở nụ cười bên bạn cũng
khiến tôi như được cứu rỗi.
Ma Vương và Dũng Sĩ đi mua nệm
Tại sao mình lại hứng lên nói sẽ đi cùng nhỉ?
Có chuyện gì thế?
Nè, nệm dùng cho trẻ em ấy...
phải đi đâu để mua nhỉ?
Ế? Sao tự dưng lại mua thứ đó?
À, gần đây tớ có nói tới cô bé
họ hàng của Maou, nhớ không?
Là cô bé hay coi Emi là mẹ mình ấy hả?
Đúng rồi, là cô bé đó...
Thỉnh thoảng có hay qua nhà bọn tớ ở...
Gì chứ?
Đoán thôi, nhưng chắc không phải Maou
bắt Emi phải chăm sóc cho cô bé đó đấy chứ?
Không phải thế đâu.
Vậy thì là cái gì?
Tùy vào câu trả lời mà tớ sẽ đi
cho Maou cái tát đấy.
Nếu cần thì để tớ
tìm luật sư người nhà hỗ trợ.
Bình tĩnh nào, Rika!
Không phải Maou đùn đẩy trách nhiệm
chăm sóc trẻ em hay gì đâu.
Ở độ tuổi đó thì cô bé cũng rất
cần tình yêu của người mẹ mà.
Tớ với Maou cũng rất yêu cô bé.
Chỉ là một số lúc cần thiết
muốn cho cô bé ngủ lại qua đêm...
Tớ vẫn thấy kỳ quặc lắm...
Tớ cũng tìm kiếm trên Internet rồi,
nhưng đối với đồ ngủ cho trẻ em
thì nên quan tâm tới độ mềm chất liệu đúng không?
À, vậy thì tới đó là được mà.
Cô ta trả một nửa thì cũng hay đấy...
nhưng mua nệm ở đâu thì tốt nhỉ?
Có chuyện gì vậy, anh Maou?
À không...
Hỏi Chi cũng không tiện lắm...
Cơ mà hỏi những người khác thì cũng...
A, Ma, Chi!
Đây là quà tôi đi du lịch hè cùng bạn
mang về tặng mọi người.
Vâng, quý hóa quá.
Chi nữa này.
Em cảm ơn ạ!
Cà ri cá sấu?
Ngon không ngờ luôn đó!
Là đặc sản vùng nào vậy ạ?
Không lẽ là Amazon?
Thế em nghĩ ở đâu?
(Chúng ta sẽ tới Seiseki Sakuragaoka!
Mau chốt hôm nào tiện thì đi!)
Mua nệm ở Seiseki Sakuragaoka?
Ừ, ở đó có rất nhiều cửa hàng,
có thể nhìn tận mắt sản phẩm rồi mua.
Vừa hay ngày kia cả hai người đều
không có ca, đi mua là đẹp.
Đúng thật.
Có rất nhiều trung tâm mua sắm lớn
nối trực tiếp với nhà ga.
Vậy là tốt rồi.
Tối qua còn không biết phải làm sao...
Xin lỗi đã làm phiền cô.
Ơ, đó là gì?
À, tôi được đồng nghiệp tặng đó.
Hình như bên trong có thịt cá sấu...
Thịt cá sấu?
Ế?
Thịt cá sấu...
Không biết vị nó thế nào nhỉ?
Nếu thích nó như vậy thì
cho cô đó.
Thật không?
Ừ, dù sao cũng chỉ có một hộp.
Ba người cũng đâu chia ra mà ăn được.
Ăn xong nhớ cho ta tôi biết
cảm tưởng nhé.
Đại Vương,
sao lại cho cô ta món quý giá vậy?
Có sao đâu.
Mua nệm rồi cũng sẽ phải nhờ
cô ấy giúp nhiều mà.
Quên rồi à, Ashiya?
Alas Ramus, người đã hợp nhất với thánh kiếm,
sẽ không thể cách quá xa Emi.
Nhắc mới nhớ...
Hình như không thể cách quá
một ga tàu điện...
Ừ.
Tóm lại, nếu Alas Ramus ở lại nhà chúng ta,
Emi cũng sẽ không thể về căn hộ
ở Eifukucho được.
Vậy thì cũng giống như khi Gabriel đến,
Alciel và Lucifer qua chỗ tôi
là tốt nhất nhỉ?
Hả?
Tôi ở trong tủ không được à?
Cuối cùng vẫn chấp nhận
làm món đồ trong tủ à?
Mà nói chung thì chắc chắn sẽ còn
phải phiền Suzuno thôi.
Vậy nên
cứ nhận món cà ri cá sấu đó đi nhé.
Thỉnh thoảng ăn thứ khác Udon cũng ngon mà.
Quả nhiên vẫn không thể bỏ Udon...
Vậy bắt đầu ăn thôi...
Alas Ramus!
Nhớ phải ngoan đấy nhé!
Vâng!
Tờ giấy ghi chú đó là gì vậy?
Ashiya bảo nếu thấy mấy thứ rẻ
thì mua ấy mà.
Một bịch tỏi,
shirodashi, natto,
bộ dụng cụ ăn uống, chất tẩy rửa...
Chỉ vì bán rẻ, có tới mức phải lên tàu
đi xa tới vậy để mua không?
Cũng đúng...
Papa, Mg. Ronald kìa!
Ừ, đúng rồi.
Gần đây con bé cứ nằng nặc đòi ăn...
Cũng đã bảo là còn quá sớm rồi, cơ mà...
Thế à?
Nhưng con bé bảo nó có mùi giống Papa.
Ôi trời, không sao chứ, Alas Ramus.
Xin lỗi, xin lỗi ạ.
Trời ạ...
Đối đầu với Đại Thiên Sứ còn không ngại cơ mà,
sao lại chỉ vì va đầu vào cửa sổ
mà khóc chứ.
Ai mà biết.
Nuôi dạy trẻ con
đúng là một chuỗi bất ngờ ha.
Cơ mà không phải lo con bé đi lạc
đã là tốt hơn rất nhiều rồi đó.
Hả, sao thế?
Như thế này trông chúng ta
có khác gì vợ chồng thật đâu cơ chứ?
Được rồi!
Chừng này khoảng trống thì có thể để được rồi.
Này, không lẽ chúng ta
ngủ lại phòng Bell thật hả?
Tùy có hơi miễn cưỡng chút,
nhưng nếu Alas Ramus muốn
thì đành vậy thôi.
Thật luôn hả...
Cơ mà tôi ở tầng trên cũng được mà nhỉ?
Đồ vật thì không có quyền ý kiến.
Emilia nói vậy đấy.
Emilia thì thôi đi, nhưng chẳng phải Bell
cũng rất phiền phức sao.
Ta thì không nghĩ vậy...
Nhưng nếu bị lật kèo phút chót
thì cũng phiền thật.
Có lẽ cứ xác nhận lại để đề phòng.
Không có?
Ôi chao, dễ thương quá.
Đôi mắt giống y chang mẹ.
Còn miệng thì giống bố.
Này, bình tĩnh lại đi.
Hôm nay mọi người muốn tìm mặt hàng gì ạ?
À, chúng tôi muốn tìm nệm cho em bé này ạ.
Ra vậy...
Trước nay mọi người dùng giường em bé
hay thứ gì cho bé vậy ạ?
À, cô bé ở với mẹ ạ.
Này, đừng có hơi tí là bị mấy vụ gia đình
làm cho chết đứng vậy nữa.
Vậy món này thì sao ạ?
Có đính kèm cả thú bông ạ?
Vâng, các em bé trước khi đi ngủ
thường có đồ vật để ôm vào.
Nó có thể linh hoạt dùng cho các mùa,
một bộ nệm, chăn, gối tổng là 29,800 yên ạ.
Úi...
Còn đây là hai loại nệm dùng cho mùa hè
và đông, tổng là 45,800 yên.
Ối giời...
Gõ cửa bao nhiêu cũng không thấy ra.
Hay là chuồn mất rồi?
Vì không muốn chúng ta sang ở...
Làm gì tới mức đó.
Hơn nữa ngay từ đầu
việc chúng ta qua ở là đề xuất của Bell mà.
Đề xuất là một chuyện, nhưng rõ ràng
là có chút không vui.
À, nói mới nhớ, hôm qua lúc Ashiya ra ngoài,
Bell có tới và để lại thứ gì đó.
Tôi không cần thứ này nữa.
Mọi người nhận nó nhé.
Sao ngươi không nói sớm!
Hả?
Udon?
T-Thế này là sao?
Bell mà lại cho người khác Udon?
Mọi người cứ xem thoải mái ạ.
Cảm ơn.
Thiệt tình, cũng ghê gớm ra phết.
Ban đầu tưởng kiểu gì cũng mất tầm bốn vạn.
Thế mà ngay tiệm sau lại chỉ có ba ngàn yên.
Ba ngàn yên là bộ ngủ trưa
dùng trong trường mẫu giáo mà.
Bộ nệm ngủ đêm về cơ bản
là khác hoàn toàn đấy.
Ban đầu nhìn giá cao quá lóa mắt,
chả hiểu khác biệt ở đâu.
Giá cao thì cũng phiền thật,
nhưng rẻ quá thì cũng có cái đáng lo riêng.
Papa, gì vậy?
Nhưng mà quả nhiên ta vẫn muốn mua
một món đồ tốt cho Alas Ramus.
À, Alas Ramus, phía trước là cầu thang rồi.
Nhớ phải nắm chặt tay Mama đấy.
Vâng!
Ấy, này...
Lên nào!
Ôi...
Thôi nào, Emi...
Mau quen với việc này đi chứ!
Mama, không sao chứ?
Được rồi.
Mama chắc là mệt rồi,
chúng ta đi ăn trưa nhé!
Vâng!
Lăn tăn tới vậy cơ à?
Sao vậy, Mama?
Mama không sao đâu.
Thứ khiến ta lăn tăn là
nên ưu tiên trách nhiệm của Dũng Sĩ,
hay là trách nhiệm của người mẹ...
Chỉ có thế thôi.
Xem nào, Alas Ramus ăn được gì nhỉ?
Xin lỗi nhé.
Đối với ta thì có ưu tiên gì cũng vậy.
À, soba thì sao nhỉ?
Soba!
Ta không cần ngươi cảm thấy có lỗi.
Soba đó đắt lắm.
Kèm cả tempura mà.
Tempura...
Nghĩa là sao cơ?
Tempura à...
Hết chuyện này tới chuyện kia...
Mà ăn ngoài thế này ngươi ổn đấy chứ?
Có tiền không?
Trông ta vậy chứ có tiền mà.
Mỗi tháng ta đều có một khoản
nhàn rỗi từ tiền lương,
Mỗi ngày đi làm còn được 300 yên tiêu vặt nữa.
Cơ mà đang nói chuyện gì nhỉ?
Thì chuyện trưa nay ăn gì đó.
À không, chuyện gì đó nghiêm túc hơn cơ.
Nếu ngươi ưu tiên trách nhiệm
của người cha...
và từ bỏ việc chinh phục thế giới
mà sống yên bình ở Nhật Bản...
thì dễ cho ta quá rồi.
Này!
Cái gì?
Khoai tây ở Mg. Ronald ấy,
nếu yêu cầu, họ sẽ không bỏ muối.
Mg. Ronald!
Alas Ramus cũng muốn ăn nhỉ?
Có muốn ăn thử chút không?
Sao tự nhiên lại thế?
Thì thế thôi...
Chúng ta ra ngoài thay đổi không khí nhé?
Coi như đi picnic đi.
Bell mà lại cho người khác Udon...
Không lẽ cô ta định đi du lịch dài ngày?
Có khi nào cô ta tới đất nước Udon không?
Đất nước Udon?
Có thứ như vậy ở Nhật Bản sao?
Nếu tối nay mà Bell không trở về...
Đại Vương đã mất công đi mua nệm để có thể
tận hưởng quãng thời gian cha con quý báu mà...
không thể ở lại được...
Đâu có nhất thiết
phải là phòng của Bell.
Ở đây còn nhiều phòng khác không có người ở...
Cứ ở lại phòng đó là được mà.
Đúng rồi! Chỉ cần xin phép chủ nhà...
Không được rồi.
Mình không thể làm được.
Không thể nào thương lượng được
với bà chủ nhà đó!
Ồ, chỗ này rộng phết nhỉ.
Cẩn thận kẻo ngã đó, Alas Ramus.
Ngồi xuống đi, giờ ăn rồi mà.
Ừm!
Mg. Ronald!
Alas Ramus, trước khi ăn phải làm gì?
Vâng!
Mời cả nhà ăn cơm!
Alas Ramus, lau tay cho sạch trước đi!
Này!
Nào, trà này!
Ô...
Ngon quá...
Đúng không?
Ở cửa hàng 100 yên nó bán chạy lắm đó.
Alas Ramus, ăn khoai tây nhiều khát nước lắm.
Uống trà đi!
Vâng!
Thế này trông chúng ta
cũng giống cha mẹ thật đấy.
Nếu được như vậy thì tốt.
Hả?
Thì cô bình thường cũng rất ra dáng
một người mẹ mà, đúng không?
Chuyện đó thì...
Không biết chúng ta còn có thể ở bên
Alas Ramus như thế này được bao lâu nữa.
Ma Vương...
Mama! Cơm nắm!
Ế? À...
Đây!
Ồ, ăn củ cải đột ngột vậy sẽ đắng đó, Alas Ramus.
Cơ mà cứ nghĩ vẩn vơ như vậy
cũng chả có tác dụng gì.
Lúc này cô cũng không hề có ý định
sử dụng thánh kiếm để giết ta,
nghĩ lung tung thật phí thời gian.
Ta...
Ta chưa hề nói sẽ từ bỏ ý định...
Đừng có kỳ quặc như vậy.
Dù sao thì ta
cũng đâu có làm gì sai trái.
Ôi, cơm rơi vãi hết rồi.
Này, Emi, có đũa dùng một lần không?
Xem nào, khăn ướt...
Đợi một chút.
Nào, Alas Ramus...
Mà thế này chẳng có chút gì
giống Ma Vương với Dũng Sĩ nhỉ.
Thời tiết đẹp thật đấy.
Không còn thời gian nữa rồi.
Tầm này đành phải dùng tạm
Net Cafe ở nhà ga thôi.
Nhưng nếu mình và Urushihara dùng hai cái túi ngủ...
thì chi phí sẽ là 1980 yên nhân hai.
Nó sẽ đặt gánh nặng lớn lên
tình hình tài chính tháng này.
Hay thôi ngủ tạm ngoài công viên?
Không, thế thì căng quá.
Nếu chỉ mình thì không sao...
Nhưng ở cùng với Urushihara thì sẽ có khả năng
bị bắt vì trông khả nghi.
Đúng rồi, những lúc thế này cần xin tư vấn...
Ngươi... Ngươi dám...
Hả? Lại gì nữa thế?
Sao ngươi dám tựa vào ta lâu tới vậy?
Ế? Thật hả?
Thật hả cái búa á!
Bà lão đi cùng từ Sakurajosui ấy...
"Vợ chồng hòa thuận thật đấy"...
có biết nghe vậy ta nhục nhã thế nào không?
Anh Maou, chị Yusa...
C-Chi!
Hai người làm gì ở đây vậy?
À, ưm, bọn chị đi mua đồ...
Chị Chi...
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng, Alas Ramus.
Mọi người đi đâu vậy?
Đi picnic cùng Papa và Mama.
Ế, picnic?
Ế?
Hôm nay Papa và Mama sẽ ngủ cùng nhau.
Anh Maou và chị Yusa á?
Không phải đâu, Chiho.
Không phải như thế đâu!
Bình tĩnh nào, Chi!
Anh với Emi làm sao lại ngủ với nhau được.
Mua cả nệm nữa.
Mua... nệm...
K-Không lẽ... thật sự... gia đình...
Chuyển tới căn hộ của chị Yusa...
Chi!
Chiho, bình tĩnh lại đi nào!
Làm gì có chuyện anh ở cùng cô ta chứ!
Làm như là ta muốn ấy!
N-Nhưng mà nếu hai người đã quyết định...
em cũng không...
Papa với Mama đừng cãi nhau nữa mà!
Đừng khóc mà, Alas Ramus!
Đâu có cãi nhau gì đâu.
Nhé?
Đại Vương! Emilia và cô Sasaki?
Rốt cuộc có chuyện gì mà ầm ĩ ở đó vậy?
Ra là vậy.
Vì Alas Ramus ở lại qua đêm
nên mọi người mới đi mua nệm.
Thì chị đã bảo rồi mà.
Nhưng mà em bất ngờ quá.
Mọi người thực sự trông rất giống
một gia đình.
Đừng có nói vậy mà.
Cùng nhịp luôn kìa.
Vậy, Đại Vương...
Vụ nệm thì thế nào?
À...
Ta nhờ Emi thảo luận chuyện đó với ngươi đây.
Tóm lại là giá rất cao phải không?
Mà thôi, hôm nay vậy cũng ổn rồi.
Phải rồi Ashiya, ban nãy ngươi
gọi điện từ đâu thế?
Chuyện đó thì... Tôi đang lo lắng vì không
cách nào liên lạc được với Bell.
Vậy nên mới gọi cho cô Suzuki để xin lời khuyên...
Bell á?
Bell, Bell ơi!
Quả nhiên là tới đất nước Udon rồi sao?
Suỵt!
Chị Suzuno, có trong đó không vậy?
Tôi mở cửa nhé!
Chị Suzuno?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Suzuno, không lẽ cô...
dùng cà ri cá sấu... để làm cà ri Udon?
Đúng vậy...
Súp cà ri udon bắn tung tóe...
Hỏng hết bộ Kimono tôi thích rồi!
Vậy là...
Cô bị sốc quá nên không thể ăn
Udon một thời gian?
Cứ nói ra rồi mọi người sẽ
tìm cách tẩy vết bẩn mà.
Chuyện nhục nhã thế này
sao dám nói cho người khác.
Nhưng mà chuyện như thế...
Đừng có nói nhẹ nhàng như vậy!
Tôi thực sự rất sốc đó!
Xem ra khó lòng ngủ lại qua đêm được rồi.
Vâng ạ.
Thế là tuần sau bọn tớ lại đi tìm nệm tiếp.
Sao thế?
Tớ...
Không thể hiểu nổi bản thân nữa...
Hả?
Cái thời mà người ta chưa có điện thoại di động...
chắc là cảm giác sẽ khó chịu
như lúc này nhỉ?
Thực lòng tôi cũng không biết nữa...
Liệu có nên tiêu diệt Ma Vương hay không...
Mỗi khi khó khăn
mấy cặp vợ chồng thường hay vậy đó.
Muốn về nhà mẹ đẻ một thời gian, kiểu vậy.
Vợ chồng đâu mà.
Nhưng mà phải rồi...
Có lẽ mình cũng nên trở lại Ente Isla
một lần để điều chỉnh lại tâm lý.