Thật đẹp!
Anh Maou này...
B-Bé Chi ở đó hả?
Sao thế?
Tới giờ họp rồi đó.
Ngày mai, cửa tiệm này sẽ đóng cửa!
(Ma Vương Đi làm!!)
C-Chị Kisaki ơi,
đóng tiệm tức là...
Trong công cuộc cải tạo
cùng với đổi mới mô hình kinh doanh...
mất nhà lẫn việc
Ma Vương,
phương hướng
và mất cả
Tôi có bảo là sẽ đóng tiệm
đến giữa tháng Tám rồi mà.
Chắc chắn cũng đã
nói với cậu hai tuần trước rồi.
Anh Maou à.
Không chừng chị ấy bảo với anh lúc anh
đang nghĩ là mất bé Alas Ramus rồi đấy ạ.
Không lẽ... cậu không thèm nghe à?
Vâng.
Mấy người làm cái gì đó?
Tính dọn nhà đi hả?
Ngược lại, các ngươi chả
làm gì cả thì liệu có ổn không đó?
Ma vương, đừng gục ngã như Alciel nhé.
"Chủ nhà thân gửi,
với việc khu căn hộ cần sửa chữa
nên mong mọi người thuê nhà
sẽ dọn khỏi đây một thời gian".
Dọn khỏi đây một thời gian?
Nó được gửi đến khoảng hai tuần trước.
Em sẽ qua nhà Emilia một thời gian...
Ashiya! Urushihara!
Trục xuất khỏi... Ma Vương Thành...
Ashiya!
Đ-Đại Vương...
Mừng ngài đã về.
Có vẻ từ mai ta sẽ thất nghiệp đó...
Phải làm sao đây?
Thứ bà chủ nhà gửi hai tuần trước...
Đây chính là
thứ duy nhất tôi có thể nghĩ đến.
Làm cái gì thế?
Để ta mở cho!
Cô làm gì mà bất cẩn thế, khoan đã...
Cô sẽ phải hối hận!
- Lỡ xảy ra bất cứ chuyện gì thì bọn này chịu nhé!
- Không chịu đâu!
C-Cái này, nếu không nhầm thì là...
Băng hình.
Nhưng loại hình tiêu chuẩn này
đã chết ở Nhật rồi mà nhỉ?
Dù sao cũng chả xem ở nhà mình được.
Quả nhiên nên coi như không có gì ha.
Này...
Nhà em có một cái đầu băng
có thể phát được cái này đấy.
Qua nhà em xem nhé?
Hả?
Chà chà, mời các cháu vào.
Mẹ ơi, mẹ nhiệt tình quá rồi đó.
Làm phiền cả nhà rồi.
Xin lỗi vì lần này ghé qua đường đột quá ạ.
Lần đầu gặp bác, cháu là Yusa Emi ạ.
Dạ, cháu có chút quà mọn, mời bác...
Ôi.
Cảm ơn tấm lòng của cháu nhé.
Nào nào, vào đi các cháu.
Phát lại
Là Ai Cập nhỉ...
Nghe nói cậu Maou và mọi người gặp nạn,
còn căn hộ thì đã bị hư hỏng.
Mọi chi phí sửa chữa đều
sẽ do chủ nhà chịu trách nhiệm
nên cứ yên tâm nhé.
Tuy nhiên, e là tạm thời
mọi người sẽ phải dọn khỏi phòng.
Bởi vậy, tôi có một điều này muốn nhờ luôn.
Thật ra là tôi có một đứa cháu gái.
Nó hiện đang điều hành một nhà hàng
trên bãi biển ở Choushi tại Chiba,
cậu có thể phụ việc cho nó được không?
Sống tại chỗ làm luôn đến khi
sửa chữa căn hộ xong, cậu thấy sao?
Ơ, Choushi ư,
cách đây xa lắm...
Nếu đồng ý thì hãy liên lạc với số này.
Mau gọi điện đi!
Trước khi bị người ta giành mất việc!
Đúng đó.
Nhà và việc làm...
Sẽ giải quyết được
hai vấn đề đó cùng lúc nhỉ.
V-Vâng, vậy cháu gọi...
Tôi nghe.
Gọi buổi tối thế này thật ngại quá.
Dạ, bà Shiba có giới thiệu công việc tại
một nhà hàng trên bãi biển nên tôi gọi...
À.
Cái cậu sống tại
căn hộ của bác gái Mikitty à?
Mikitty...
À vâng.
Tôi tên là Maou ạ.
Có nghe, tôi có nghe rồi.
Vì không thấy cậu liên lạc
nên tôi suýt bỏ cuộc nửa chừng đó.
À dạ, tại có hiểu lầm
trong khâu liên lạc ạ.
À, tại bác gái thường bay
vòng quanh nước ngoài nhỉ.
Vậy cậu đến chứ?
Chuyện là...
Ngoài "Nhà hàng trên
bãi biển ở Choushi tại Chiba" ra
thì tôi chưa hay tin gì khác...
Biết Kimigahama chứ?
Không ạ...
Vâng.
Vậy mức lương sẽ là
10 nghìn yên mỗi ngày, thấy sao?
Bao cả cơm.
10 nghìn yên mỗi ngày ấy ạ?
Chị cần đến bao nhiêu người thế?
Có thể đến cùng nhiều người hả?
Ba người con trai ạ.
- Ba người?
Được đấy được đấy.
Vì việc khá vất vả nên nếu
có càng nhiều người càng tốt.
Bao giờ thì đến được?
Từ ngày kia, mọi người sẽ đến
làm ở nhà hàng trên bãi biển
ở Choushi tại Chiba.
Ba người tức là cả anh Urushihara nữa nhỉ?
Anh ấy có thể ra ngoài không?
Nói chuyện tử tế với người ta được không?
Anh và Ashiya sẽ dốc
toàn lực hỗ trợ cho hắn.
Về rồi nè.
Quyết xong vụ việc làm rồi đó.
Thật sao thưa Đại Vương?
Làm việc và sống luôn tại nhà hàng
trên bãi biển của cháu gái bà chủ nhà.
Đến hết lễ Obon vào tháng Tám.
Nhà hàng trên bãi biển?
Mà cũng được đấy chứ.
Ngươi cũng phải đi đó!
Sao nói như thể chả liên quan thế?
Hả, gì cơ?
Tôi cũng phải đi làm á?
Ngươi định là người duy nhất
không làm việc hả?
À không, thì bởi vì...
Hả?
Cái gì mà nhà hàng trên bãi biển chứ?
Trời thì nóng điên người.
Mà sao không bàn
với tôi lấy nổi một câu hả?
Bàn với nhà ngươi thì cũng chả thu được
ý kiến nào mang tính chất xây dựng.
Cứ coi như đang vào trại cải tạo và đi đi!
Lấy ví dụ như vậy là có ý gì?
Hơn nữa, vì ta hầu như chẳng đi làm bao giờ
nên có thể sẽ làm phiền người ta đấy.
Mama, chị Suzu,
đừng bắt nạt Lucifer mà.
Thôi được, biết rồi.
Ta sẽ làm việc đến mức
mà Maou còn không thể bì nổi!
Cái cậu Maou đó tốt đấy chứ.
Nếu là Maou, thì mẹ cho phép
Chiho phải lòng cậu ấy đấy.
Mẹ này!
Làm việc thì nghiêm túc,
lễ nghi chuẩn chỉ,
nhìn cũng không giống loại chơi bời.
Có gì để con phải lo lắng đâu nhỉ.
L-Lo lắng ư...
Khi con biết chỗ làm ở Choushi
hay khi nói về cái cậu
tên là Urushihara nhỉ?
Con đều nhăn trán ha.
Để mẹ nói cho con biết...
Dù con có nói là muốn
đi theo nhóm cậu Maou đi nữa
thì quả nhiên mẹ vẫn
không thể cho phép điều đó.
Dạ, con biết.
Nhưng mà nè...
Con nên kiên định với suy nghĩ của mình.
Miễn là không làm
điều gì xấu hổ với thiên hạ
thì mẹ cũng chẳng nói gì con đâu.
Lần này chị khá hợp tác
với nhóm Ma Vương nhỉ.
Chị có hợp tác gì với bọn chúng đâu!
Nếu chúng thất nghiệp đâm ra
tuyệt vọng thì nguy lắm đó.
Lucifer từng có lần thật sự
gây nguy hiểm cho người dân Nhật đấy.
Biết rồi biết rồi.
Vậy chúng ta phải làm sao đây?
Choushi ở rất xa.
Ngộ nhỡ bè lũ Ma Vương
gây ra chuyện gì thì sao?
Chị cũng không biết nên nói sao cho phải...
Nhưng có lẽ, chỉ cần còn
liên quan đến bà chủ nhà
thì chúng không thể
làm điều gì sai trái đâu.
Với cả, còn cả bé Chiho nữa.
Chị phải bảo đảm an toàn cho em ấy
nên không thể rời khỏi Sasazuka được.
Nếu em ấy có thể xin phép mẹ
và đi theo cùng thì là tốt nhất...
(MgRonald.)
Vậy hả.
Cậu tìm thấy chỗ làm thay thế rồi nhỉ?
Xin lỗi vì đã làm chị lo lắng.
Rồi thế nào, cậu sẽ quay về chứ?
Cuối cùng cậu cũng khôn lớn đến mức
có thể gọi là một cánh tay phải rồi.
Để tuột mất cậu thì cũng có chút tiếc nuối.
Em chắc chắn sẽ quay lại!
Làm phiền mọi người!
Ơ, bé Chi?
Sao thế?
Anh Maou à.
Em đến lấy đồ dùng cá nhân
để trong tủ khóa ấy mà.
Chúng ta cùng về nhé?
Vâng!
Maou...
Chuyện này tức là sao hả?
Tôi đã rộng lượng từ chối
hợp tác với Gabriel ấy vậy mà
sao cậu lại không nói lời nào
với tôi về việc đóng tiệm hả?
Khoan, anh Sariel...
"Hợp tác" tức là sao ạ?
Ý em thế nào?
Giờ hãy cùng tôi thử
thực đơn mới của Sentucky,
vừa nhấm nháp món gà Twister
vừa thưởng trà nhé?
Em mách chị Kisaki đó!
Ơ, chuyện đó...
Từ chối hợp tác tức là
đang nói về việc gì vậy?
Em mạnh mẽ hơn rồi ha, bé Chi à.
Gần đây,
anh ta nhờ tôi giúp thu hồi lại
Thánh Kiếm và mảnh Yesod ấy mà.
Lý do tôi đến thu hồi lại Thánh Kiếm
vốn dĩ là để che đậy sai lầm cho Gabriel.
Chỉ là, ngay cả khi
biết vị trí của Thánh Kiếm...
Nhưng chẳng ai nói cho tôi biết
mảnh Yesod bị chia nhỏ tới mức ấy
và cả việc có một mảnh lấy
hình dạng của một đứa bé nữa.
Sao đấy?
Vẫn chưa về hả hai đứa...
Nữ thần của ta!
Anh đang làm gì với đội ngũ
nhân viên của tôi thế, Sarue Mitsuki?
Đ-Đây có thể nói là...
một cuộc đàm phán...
Ở thời điểm này,
anh bị cấm ra vào nơi đây.
Anh ta nói là biết vị trí Thánh Kiếm...
Mà cũng không liên quan đến anh,
việc còn lại là chuyện của Thiên Giới và Emi.
Anh Maou à.
Thánh Kiếm thì cũng tức là
bé Alas Ramus đó.
Cơ mà,
Emi luôn mạnh hơn một kẻ
còn chả thể đánh đấm được gì
ở cái đất Nhật Bản này như anh mà.
Nếu là Papa thì phải bảo vệ con bé chứ!
Bé Chi đứng về phía ai vậy?
Em luôn muốn mọi người em yêu quý hòa thuận
và nếu được ở bên nhau
mãi như vậy thì tốt biết mấy.
Anh Maou từng nói sẽ tin tưởng
và trông cậy vào em nhỉ.
Nhưng em của hiện tại
vẫn chưa đáp ứng được.
C-Cái gì...
Em không có khả năng chiến đấu
giống chị Yusa hay bạn Suzuno.
Cũng không ở bên cạnh anh Maou
suốt từ hồi xưa như anh Ashiya.
Vậy nên em sẽ học hỏi nhiều hơn nữa,
em nghĩ là em phải trở thành
người có thể giúp đỡ anh Maou.
Nếu anh trông cậy ở em thì chẳng phải là
anh sẽ muốn em đáp ứng
mọi thứ cho anh đúng không?
Ừ.
Em vẫn chưa nhận được
hồi đáp cho lời tỏ tình mà.
Nên là nếu nhận được
một câu trả lời hay thì
một ngày nào đó, em sẽ đặt cược
vào anh Maou và quyết đấu với chị Yusa!
Dù có thể sẽ trở thành một trò đùa...
Nhưng em vẫn muốn có
một thứ vũ khí khác với chị Yusa.
Em muốn trở thành một người mà cả
anh Maou lẫn Ma Vương Satan
đều có thể trông cậy!
Anh...
Ơ, anh Ashiya kìa.
Đại Vương đi làm về rồi ạ.
Sasaki cũng đi cùng à?
Cái đó... anh mới đi mua ạ?
Phải.
Thêm nữa, còn có cả xăng đan
đi biển và quần áo để thay...
Anh nghĩ cái va li này là một
khoản đầu tư cho mai sau và đã mua nó.
Rồi cũng có ngày phải ra
nước ngoài để lấy lại ma lực nhỉ.
Nó sẽ được dùng cho cả khi đó nữa.
À, để chinh phục thế giới nhỉ?
Đúng là vậy!
Nói tới chinh phục thế giới
làm em lại nhớ...
Chị Yusa và bạn Suzuno sẽ làm gì nhỉ?
Nói mới nhớ, chẳng thấy họ nói gì hết.
Anh nghĩ họ sẽ bám theo chúng ta...
Lần này họ hợp tác đến lạ!
Con nên kiên định với suy nghĩ của mình.
Miễn là không làm
điều gì xấu hổ với thiên hạ
thì mẹ cũng chẳng nói gì con đâu.
Mẹ nghe đây, Chiho hả?
Sao thế?
Mẹ ơi!
Con tới Choushi cùng chị Yusa
và bạn Suzuno được không ạ?
Ôi, tàu điện dễ thương quá.
Tàu điện!
Cái tàu điện cổ quá nhỉ.
Các người chẳng biết đâu nhỉ.
Cái cảm giác hoài niệm những thứ xưa cũ ấy.
Nói gì mà nghe tự cao vậy hả?
Choushi
Tokawa
Còn công việc của cô thì sao?
Định ở lại Choushi hai tuần hả?
Bọn ta được bé Chiho mời,
ba cô gái bọn ta sẽ đi tham quan
đường tàu điện ở Choushi thôi ấy mà.
Vì Bell phải chuyển nhà đó,
nên cũng đúng lúc ta xin nghỉ luôn.
Bé Chi à, ý mẹ em thế nào...
Vâng, mẹ cho phép rồi ạ.
Ba đứa sẽ làm thủ tục ở lại nhà trọ mà
mẹ chỉ định và liên lạc theo giờ quy định,
với các điều kiện đó thì
sẽ được đi ba ngày hai đêm.
Nghe nói là vậy.
Vậy đấy.
Bọn ta hoàn toàn không liên quan
đến các ngươi nên đừng bận tâm nhé.
Xin chào, tôi là Maou đây.
Tôi vừa mới đến ạ.
(Cảm ơn quý khách)
Ôi, bánh gạo ướt.
Mama ơi gì đó, cái gì đó ạ?
Bánh gạo đó.
Alas Ramus cũng thích món đó nhỉ?
Bánh gạo!
Chị Chi ơi.
Em muốn ăn bánh gạo.
Vậy để chị cho em một nửa nhé?
Một nửa!
(Bánh cây gậy vị phô mai - 378 yên)
Để em đợi lâu rồi.
Cảm ơn ạ.
(Bánh cây gậy vị phô mai - 378 yên)
Xin lỗi, tại em ích kỉ quá nên
mới bắt mọi người phải đi theo thế này.
Với bọn chị thì đây cũng
là một may mắn bất ngờ.
Còn bé Chiho thì sao?
Không phải vì mỗi việc
lo cho bè lũ Ma Vương
sẽ bị sa thải vì tên
Lucifer mắc lỗi đâu nhỉ.
Hôm qua em nghe anh Sariel bảo...
Gabriel vẫn đang nhắm đến bé Alas Ramus ạ.
Còn "Biết vị trí của Thánh Kiếm" nữa.
Em nghĩ là bé Alas Ramus sẽ
an toàn hơn nếu hai anh chị ở gần nhau.
Đương nhiên là em không
xin chị tha thứ cho anh Maou...
Nhưng...
Một ngày nào đó, chuyện giữa
Ma Vương và Emilia sẽ phải dứt điểm!
Nhưng chính vì vậy nên giờ ta không được
đánh giá sai về kẻ thù
mà mình phải đối mặt lúc này.
Ý là vậy nhỉ.
Có lẽ em là một đứa ngớ ngẩn ha.
Ơ, c-chị ơi...
Hẳn là mẹ phải tin tưởng ở em lắm.
Cậu Maou?
Vâng.
Chị Ooguro ạ?
Đúng đó.
Tôi là chủ "Ooguro Quán",
một nhà hàng trên bãi biển.
Tên là Ooguro Amane.
Gọi tôi là Amane nhé.
Tôi là Maou Sadao.
Phiền chị giúp đỡ chúng tôi đợt này ạ.
Đông người hơn so với lúc đầu cậu kể nhỉ.
À không ạ, chỉ có ba đứa con trai
là phải phiền chị giúp đỡ.
Mấy người còn lại tự ý đi theo thôi ạ.
À, phải rồi.
Vợ và con của cậu cùng với bạn của vợ hả?
Quả nhiên là chị nhà rất quan tâm
đến chỗ làm của chồng nhỉ?
Không phải đâu nha!
Ôi.
Nhiều màu xanh quá!
Nhiều Chesed quá!
Đây là bờ biển Kimigahama.
Trên mũi đất phía sau kia có
ngọn hải đăng Inubohsaki đấy.
Từ chỗ này thì không thấy được,
cơ mà Ooguro Quán ở ngay phía trước thôi.
Không nhiều người như tôi tưởng nhỉ.
Vì bãi biển từ ngày mai mới mở cửa.
Mai ấy ạ?
Hiện giờ mới chỉ có mấy tay lướt sóng thôi.
Thêm nữa, vì là nơi có thể thấy
cảnh Mặt Trời mọc sớm nhất vùng Kanto
nên chắc cũng sẽ có người
đến với mục đích ấy nhỉ.
Đầu tiên là bỏ hành lý xuống cái đã.
Ở phía trước một đoạn,
để tôi dẫn đường cho.
Mọi người sẽ sống
và làm việc tại đây luôn...
Ẩm thấp nên không tránh khỏi
việc thảm Tatami bị mấp mô.
Riêng cái đó thì
xin hãy bỏ qua cho tôi nhé.
Tôi muốn làm Hikikomori ở đây.
Mọi người thích thì còn gì bằng.
Vậy thì, tuy là hơi vội...
Nhưng đặt hành lý xuống
rồi ra phía trước nhé.
Có việc đấy.
Nhà vệ sinh
Phòng tắm vòi sen
Phòng thay đồ
Tủ khóa
Yakisoba siêu ngon
Cơm cà ri đặc chế
Ooguro Quán
Gà áp chảo
Heo áp chảo
Cơm cà ri
Yakisoba
Đá bào
Nhà bẩn.
Mai bãi biển sẽ mở cửa đúng không ạ?
Chẳng giấu gì mọi người,
tôi đang khó khăn vô cùng.
Trong tình cảnh này mà
sao cô còn tươi vui được vậy?
Trong tình trạng này mà
vẫn trả 10 nghìn yên mỗi ngày...
Tức sẽ có khá nhiều khách đến, vậy thì...
Chị Amane này.
Tôi muốn hỏi một điều.
Nếu quán đông khách
thì có thêm phụ cấp không?
Hả?
Về phụ cấp thì...
Nếu được vậy
thì tôi cũng sẵn lòng trả thôi.
Cơ mà...
Ashiya! Urushihara!
Nhắm mục tiêu là khoản phụ cấp!
Ashiya!
Đầu tiên là quét dọn nền của quán.
Đừng sót một hạt cát nào đấy.
T-Thần đã rõ!
Vậy bọn ta nên làm gì đây?
Ơ, cô giúp bọn tôi hả?
Ta không bất nhân tính đến mức
mặc kệ các người trong hoàn cảnh này đâu.
Đương nhiên là sau này phải
trả tiền thuê ta đấy nhé.
Tôi sẽ trả lương!
Xin nhờ cô!
Vậy đi mua số đồ tôi viết ở đây
Phao mới
Bơm khí loại thủy lực
Giấy màu
Giấy nhám
với giá trong khoảng năm nghìn yên nhé.
Đừng quên hóa đơn đấy.
Ta biết rồi!
Địa chỉ nhận là Ooguro Quán,
giá các món đồ ghi ở phần ghi chú ha.
Ôi, ả Dũng Sĩ Emilia đã phải
cúi đầu tuân lệnh Đại Vương.
Mama đi đâu thế ạ?
Mama và mọi người phải làm việc.
Chúng ta cùng qua bên đó nghịch cát nhé.
Nhờ bé Chi việc bên này nha.
Đầu tiên là làm sạch vết bẩn.
Bôi cái này vào đây.
Màu của vết rỉ sét thay đổi rồi.
Muốn đánh bóng loáng nó lên
thì cứ làm vậy nhé.
Em hiểu rồi ạ.
Này, Urushihara!
Phiền lắm, không làm đâu.
Thấy đệm xốp của mấy cái ghế ở đây chứ?
Mượn cái kéo rồi cắt hết ra cho ta!
Lộ phần mặt cứng ra ngoài cũng được,
nhưng mà phải sạch đấy nhé.
Vả lại, tăng tỉ lệ
luân chuyển khách lên cũng tốt.
Hả, quả nhiên là phiền mà.
Cậu Maou à, cậu từng
điều hành cửa tiệm rồi à?
À không, không phải đâu ạ...
Papa ơi, chị Suzu giỏi lắm.
M-Ma Vương hả?
Xin lỗi, em lỡ chuyên tâm quá...
Cái đó...
Em xây nó ở cạnh cửa hàng được không?
Hả?
(Ooguro Quán)
Bé Alas Ramus ơi.
Cầm cái này đi.
Chú chim kêu chíp chíp.
Mama ơi, cái gì thế?
Đó là...
Liệu có phải thuyền đánh cá không nhỉ?
Ở Ente Isla, ngọn lửa ngoài khơi là
điềm báo cho những chuyện không lành nhỉ.
Ở Choushi ấy mà...
Có một câu chuyện ma
tên là Vong linh Hò chèo.
Vong linh Hò chèo?
Những vong linh ở biển
thường xuất hiện tại các thuyền chài.
Vì muốn có thêm bạn
nên sẽ đánh chìm con thuyền.
Khi Vong linh Hò chèo ló dạng...
Sẽ có những ngọn lửa
trên biển sáng lên như vậy đấy.
Đó là chuyện bình thường với tôi.
Chẳng hiểu nổi vì sao họ lại có ý nghĩ
"Người chết quay về là sẽ làm việc xấu".
Chị Amane...
Tôi không định làm mọi người sợ đâu.
Mà những gì tôi muốn nói là...
Đừng để đứa bé đó kì thị các linh hồn nhé.
Không sao đâu, đừng sợ mà.
Đây là tiếng còi báo
sương mù của ngọn hải đăng.
Không có gì nguy hiểm đâu,
đừng bận tâm nhé.
Còi báo sương mù.
Tín hiệu âm thanh phát ra từ
hải đăng khi sương mù dày đặc ấy mà.
Có vẻ sương mù bắt đầu
phủ lên mặt biển rồi nhỉ.
Sương phủ?
Mới nãy trời còn khá quang mà.
Nó đang đến ha.