Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Chỉ cần một nụ cười của bạn thôi
đã làm tôi chìm trong hạnh phúc
Thế giới bộn bề lo toan khiến tôi mệt mỏi
Phản chiếu trong mắt thôi là
bầu trời xanh thăm thẳm
Tôi vẫn tiếp tục vờ như chiến đấu một mình
Với đôi bàn tay bị móng tay
của chính bản thân găm chặt
Nếu buông bỏ tất cả liệu mọi thứ
có dễ dàng hơn chăng?
Nhưng tôi chưa từng có ý định đó
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Cho tới bây giờ tôi vẫn luôn chờ bạn ở nơi ấy
Âm thanh thầm kín trong lòng tôi chực tuôn trào
Ca lên bài ca thôi mãi không thể nào quên
Được nở nụ cười bên bạn cũng
khiến tôi như được cứu rỗi.
Cơ mà đúng là một ngôi nhà nghèo nàn.
Mời Đại Vương.
Ma Vương và Dũng Sĩ,
thêm một bước tới ước mơ mới
Ừ.
Nhưng mà...
Malebranche à?
Ta không muốn sử dụng sức mạnh của kẻ
không tuân theo lệnh của Đại Vương.
May quá.
Vậy là mọi người không định
nghe theo đề xuất của phía bên kia.
Đương nhiên rồi.
Phải rồi, tại sao Chiho không làm gì
mà vẫn vào được kết giới của Erone nhỉ?
Tôi cũng chỉ đoán thôi,
có thể do cả Erone và chiếc nhẫn của
Chiho đều có nguồn gốc từ Sephira.
Vấn đề là...
Ác ma đang sử dụng nó, đúng không?
Đúng là như vậy.
K-Khoan đã, tại sao ngài Sariel
lại biết về chuyện của Alas Ramus...?
Ta biết chứ.
Nhưng ta cũng nghe có gì đó bất thường
đang xảy ra với Gevurah.
Nóng quá!
Trà quái quỷ gì thế này?
Mùa này nghĩ gì mà pha thế này chứ?
Dù sao thì về vụ Farfarello,
chẳng phải chúng ta cứ bỏ qua Erone
mà đánh bại hắn là được sao?
Ngu ngốc!
Hả?!
Sau khi đánh bại Farfarello,
100% đợt tấn công thứ hai
sẽ được phát động.
Tóm lại, nếu muốn yên ổn sau này
thì vẫn cần thuyết phục hắn tự nguyện quay về.
Ừ.
Có lẽ ta đã ra mặt hơi sớm.
Lúc đó ta chỉ nghĩ tới việc bảo vệ Chi.
Chỉ cần không phải kẻ ngốc, chắc chắn hắn
đã biết cô bé có quan hệ với chúng ta.
Vậy thì việc em không có khả năng
chiến đấu có lẽ cũng bị lộ rồi.
Nếu là ta thì chắc chắn sẽ bắt làm con tin.
Như vậy là hiệu quả nhất còn gì.
Thực sự ta cũng đã từng nghĩ như thế.
Đó cũng là điều tôi đang lo sợ.
Anh Sariel, làm ơn!
Có thể giúp tôi
tập cách sử dụng Idea Link không?
Nói thật đấy hả?
Nhưng ta đâu được lợi lộc gì.
Tôi không thể hứa là ngay lập tức...
nhưng chắc chắn tôi sẽ tìm cơ hội
giúp anh làm hòa với chị Kisaki.
Nào, luyện tập thôi.
Vâng!
Sasaki Chiho có ổn không nhỉ?
Đành phải vậy thôi.
Đúng ra thì quan trọng là
chuyện khác cơ đúng không?
Nếu Farfarello có thể hiểu được
mà tự nguyện quay về...
thì mọi chuyện sẽ vẹn toàn.
Để làm được điều đó,
chúng ta phải khiến hắn hiểu Sasaki là một
phần quan trọng trong kế hoạch của Đại Vương.
Đúng vậy.
Việc nắm vững pháp thuật có thể chứng minh
cô bé không phải người bình thường.
Đây là một ván cược.
Bằng mọi giá phải thuyết phục hắn.
Buổi sáng ngày mới đã đến!
Một buổi sáng đầy hy vọng!
Ra vậy.
Có thể dùng bất cứ phương pháp nào
để giải phóng tâm trí.
Chị cũng từng tập luyện với thánh ca rồi...
nhưng chúng ta vẫn chưa dạy cho cô bé nhỉ?
Vâng...
Nhưng sao lại là bài thể dục trên Radio?
Tại vì em rất thích bài này!
Bell, lần này tín hiệu sẽ gửi từ bên đó!
Trải nghiệm cảm giác nhận rồi thì có thể làm
ngược lại để có được cảm giác gửi tín hiệu đi.
Tôi hiểu rồi!
Làm ơn ạ!
Cơ mà nên gửi tín hiệu gì nhỉ?
Những từ gợi cho người ta cảm giác
muốn truyền đạt ý nghĩ...
Chiho có muốn kết... à, có muốn
làm cô dâu của Ma Vương không?
Suzuno?
Chi?!
M-M-M-M-Ma...
Có vẻ đã qua được
rào cản đầu tiên rồi.
Dường như Bell đã nhận được
Idea Link từ Sasaki Chiho.
Tưởng như vỡ đầu luôn rồi chứ...
Vậy mai chúng ta vẫn tập giờ này nhé?
Không vấn đề gì ạ.
Vậy mai cứ hẹn lịch từ 13 giờ đến 16 giờ.
Cũng gớm ra phết ấy nhỉ?
Vậy buổi đầu tới đây thôi.
Ơ?
Hả? Sao thế, Sariel?
Chị Kisaki!
À, là mấy người hả?
Giờ này rồi còn làm gì ở đây thế?
Chị Kisaki cũng vậy... Sao lại...
Sao cả ngươi cũng ở đây?
Sarue Mitsuki...
À, thật ra... số là...
Đ-Đây thật ra là... à...
Không lẽ...
Ngươi lại làm phiền mấy nhân viên và
khách hàng của Mg. Ronald bọn ta nữa?
T-T-Thật ra đây là căn hộ của tôi mà...
Gì cơ?
Đây ý hả?
Tôi đang hướng tới việc trở thành một Bar Man.
Không lẽ Chị Kisaki định nghỉ Mg.Ronald?
Không phải thế, cậu nghĩ nhiều quá rồi.
Nhưng mà... cũng phải ha.
Mấy ngày gần đây tôi đúng là
không giống bản thân.
Nhờ có sự thành lập của Mg.Cafe mà những ước mơ
ngày xưa đột nhiên lại nhen nhóm trở lại.
Ước mơ ngày xưa?
Đúng vậy.
Ngay cả người lớn cũng có những
ước mơ về tương lai mà.
Gần đây tôi cũng suy nghĩ.
Tôi muốn thử xem tự sức mình
thì có thể vùng vẫy được tới mức nào.
Vậy đấy.
Không phải hiện tại, mà chị đang suy nghĩ
về việc làm riêng trong tương lai sao?
Ừ thì hiện tại cũng chỉ là
câu chuyện ở mức độ mơ hồ thôi.
Nhưng tới mức đi xem cả đất
thì tôi nghĩ cũng khá cụ thể rồi đấy ạ.
Bởi vì ở Mg.Ronald vẫn còn việc
tôi muốn làm và có thể làm.
Lúc trước tôi có hơi tự mãn,
nên đã cố làm một số việc ngoài luồng vì nghĩ mình
đáp ứng được sở thích của khách hàng quen thuộc...
nhưng lần đó đã ngã một vố đau.
Có chuyện như vậy nữa ạ?
Vậy không lẽ cà phê mà
chị Kisaki pha cho bọn tôi...
Cậu thích vị đắng đậm mà không quá nồng,
Chi thì là loại không đường
và nhiều sữa đúng không?
Nghe thì có vẻ hơi xấu tính chút,
nhưng tôi cũng muốn thể hiện một chút
với vai trò quản lý cửa hàng.
Nhưng đừng nghĩ rằng lớp
Mg.Ronald Barista là vô nghĩa.
Nếu đào sâu kiến thức về các
sản phẩm hiện đang kinh doanh,
thì bằng nền tảng đó, mọi người có thể bước vào
thế giới của tri thức và công nghệ mới.
Cho dù ước mơ gì thì cũng bắt đầu
từ những bước nhỏ vậy thôi.
Con người, tùy thuộc vào ý chí và những gì hiện có,
có thể hướng tới bao nhiêu ước mơ tùy thích.
Nói vậy chứ,
ước mơ tiếp theo của tôi
vẫn là chuyện xa vời lắm.
Xin lỗi vì đã cản trở mọi người.
Hội Yusa khi nào có dịp
hãy ghé qua cửa tiệm nhé.
Chào.
À...
Gần đây sức khỏe ngươi suy giảm là do
ta cấm không cho vào cửa hàng sao?
Hiện giờ ta cảm thấy ghê tởm việc lợi dụng
tình yêu của ngươi để bôi nhọ Sentucky rồi.
Dùng những thủ đoạn phi kinh doanh
để đánh bại đối thủ...
là hành động làm ô nhọ thanh danh của Bar Man.
V-Vậy...
Từ mai ngươi cứ đến tùy thích.
Tuy nhiên nếu lần này còn xảy ra chuyện gì...
Ta sẽ kiện ngươi đấy.
Thế này là mọi chuyện ổn thỏa rồi phải không?
C-Chắc vậy...
Ngài Sariel...
A-Anh Sariel đang lơ lửng kìa!
Đầu tiên chúng ta sẽ xem đoạn phim 15 phút
giới thiệu về loại hình kinh doanh Mg.Cafe.
Sau đó sẽ đi vào bài giảng cụ thể.
Bây giờ mời mọi người xem đoạn phim.
Đây rốt cuộc là gì?
Farfarello không có ở đây.
Ở đây chỉ có một mình tôi.
Ngươi vẫn thường tạo kết giới
rồi đi lung tung thế này hả?
Tôi được giao nhiệm vụ tìm hiểu xem
anh định làm gì để chinh phục thế giới.
Đây là gì?
Thứ cần thiết để chinh phục thế giới sao?
Ừ, cần thiết đấy.
Vậy nên hôm nay ta mới tới đây học.
Học?
Ừ, học tập là quá trình tiếp thu
những kiến thức mà mình chưa biết.
Ra là vậy.
Quân đội Ma Vương bọn ta hoàn toàn không biết
thế nào là cai trị quốc gia, chăm sóc người dân.
Thế nên ta đang chuẩn bị cho việc
chinh phục thế giới ở đất nước này.
Đây là một phần của việc đó.
Bước tiếp theo...
ta đang mơ tới một hình thức
thống trị thế giới mới, hoàn toàn khác.
Giấc mơ... mới...
Có vẻ thú vị đấy.
Vậy giờ chúng ta bắt đầu bài giảng.
Xin hãy mở sách ra.
Chi, ban nãy...
Hãy đi cùng tôi.
Ưm, tôi biết rồi.
Cà phê Dotoryu
Ô, Ma Vương kìa!
Trông biểu hiện lạ quá.
Chiho đâu rồi?
Ma Vương!
Mọi người có thấy Chi đâu không?
Chiho mất tích rồi sao?
Từ lúc nào chứ?
Vừa mới nãy thôi.
Nếu cả ngươi và ta đều không nhận ra
thì khả năng là do kết giới của Erone rồi.
Đành vậy...
Ta sẽ cho ngươi mượn sức mạnh.
Hả?
Cánh tay trái của Sasaki Chiho
có một mảnh vỡ của Yesod đúng không?
Nguyệt Thiên Kính!
Gì chứ, hóa ra là ngay gần đây.
Thật sao?
Trong cái rủi có cái may, ngay bên trên
nóc tòa nhà kia có một kết giới.
Emi, Suzuno!
Xin lỗi, nhưng hãy cho ta mượn sức mạnh.
Thế ngươi định mượn thế nào?
Ta đã nhận ra một điều.
Ta bây giờ cũng chỉ là người
bình thường giống như Chi.
Cô có vẻ ngoan ngoãn hợp tác nhỉ?
Rốt cuộc cô định làm gì?
Thì tôi cũng không muốn
chống cự rồi bị tổn thương.
Ra vậy... Có vẻ cô can đảm hơn bề ngoài.
Dù sao tôi cũng đã từng gặp
rất nhiều chuyện đáng sợ rồi.
Ồ...
Vậy...
Thế này thì sao?
Ô, phía dưới cũng mặc đầy đủ đấy chứ!
Nhìn thấy hình dạng này mà
không có phản ứng gì sao?
À thì... tôi tưởng biến hình sẽ
ra gì ghê gớm hơn cơ.
Ta bắt đầu muốn giết cô rồi đấy.
X-Xin lỗi ạ.
À, thực ra chuyện anh Satan không từ bỏ
ý định chinh phục thế giới là thật đấy ạ.
Anh ấy đang học tập ở Nhật Bản, sử dụng
kiến thức đó để chinh phục thế giới.
Học tập hả?
Đúng vậy.
Vậy nên tôi muốn được biết...
lý do tại sao quân đội Ma Vương
lại tấn công Ente Isla.
Tại sao lại bắt buộc phải chinh phục Ente Isla?
Biết lý do rồi thì cô định làm gì?
Tôi đã quyết định rồi.
Tôi muốn tìm hiểu xem vì sao nó không hiệu quả,
giúp anh Satan đạt được giấc mơ.
Anh Satan gần đây luôn nói...
Cách làm của anh ấy ngày trước là sai lầm.
Thế nhưng...
- Anh ấy không biết làm sao mới đúng!
- Đây là Idea Link đa hướng của Chi...
Lẽ ra cô ấy chưa thể sử dụng được nó mới phải.
- Tôi muốn giúp sức cho anh Satan!
- Vậy đây là do Chiho sử dụng nó trong vô thức?
Cô không phải một người bình thường sao?
Tôi là con người mà.
Vậy tại sao lại muốn giúp sức cho ác ma bọn ta?
Không liên quan tới chuyện là
ác ma hay con người.
Dù là bây giờ hay sau này,
tôi muốn cố gắng làm những gì có thể.
Để tạo nên quá trình chinh phục thế giới nơi
Ma Vương và Dũng Sĩ có thể sống hòa hợp.
Đó là cách chinh phục thế giới mà Satan
trước khi tới thế giới này chưa từng nghĩ đến.
Vậy đó rốt cuộc là gì?
Ma Vương và Dũng Sĩ, ác ma và con người...
chinh phục thế giới xong rồi thì từ mai
có thể cùng nhau ăn cơm, cùng nhau làm việc.
Tôi sẽ giúp anh ấy chinh phục
thế giới theo cách như vậy.
Farfarello, kết giới có vấn đề.
Anh Maou?
Em không sao chứ?
V-Vâng!
À, không phải đâu ạ!
Anh Farurero không làm gì em cả.
Là Farfarello.
Chi có vẻ muốn nói đỡ cho ngươi.
Nhưng chắc chuyện bắt cóc này
không phải hiểu lầm.
Rốt cuộc ngươi tính làm gì?
Xin thứ lỗi, tôi chỉ muốn nghe kế hoạch
của Đại Vương từ một bên thứ ba...
À, em thì cũng muốn nghe lý do tại sao
anh Maou lại muốn chinh phục thế giới ạ.
Ra là vậy...
Mấy người nên hỏi trực tiếp ta chứ!
Ta đang ở đây này!
Chẳng cần phải né tránh hay che giấu gì hết!
Vâng, em xin lỗi ạ!
Farfarello!
Vâng!
Có biết đây là thứ gì không?
Tôi biết ạ!
Đó là vật để con người giao dịch mọi thứ.
Ừ, đây chính là tiền.
Chỉ cần có thứ này thì ma lực có
hay không không quan trọng.
Một tờ giấy như vậy lại có
sức mạnh hơn cả ma lực sao?
Ta sẽ khiến nó có thể.
Ý chí của chúng ta sẽ thay đổi
cách vận hành của thế giới.
Đó chính là thứ ta học được ở thế giới này.
Thứ như vậy...
có ý nghĩa gì trước sức mạnh tuyệt đối ạ?
Hiện giờ thì đúng là không.
Nhưng từ giờ ta sẽ cố gắng gây dựng nó.
Là như vậy đấy.
Dũng Sĩ luôn muốn giết ta cũng
đang muốn hợp sức với ta đây.
Này này, đừng có nói kiểu ta vì bị đồng tiền dụ dỗ
nên cho ngươi mượn sức mạnh như vậy được không?
Chi, hát đi nào!
Chủ động hơn trong việc bảo vệ bản thân nhé!
Các ngươi đang làm cái gì vậy?
Không được cử động!
Này, ngươi có ổn không đó?
Có gì mà phải lo chứ?
Cứ chờ xem, các người sẽ ngạc nhiên đấy!
Này!
Buổi sáng ngày mới đã đến!
Một buổi sáng đầy hy vọng!
Mở rộng trái tim với niềm hân hoan!
Hướng lên bầu trời rộng lớn!
Theo âm thanh radio...
Với lồng ngực trẻ khỏe...
Mở ra luồng gió thoang thoảng hương thơm...
1, 2, 3!
Ôi giời, nguy hiểm quá!
Cũng thót tim chứ đùa...
To lớn quá!
Lẽ nào lại có thể...
Thế này là sao?
Chi hiểu phải không?
Vâng, cũng tạm ạ.
Ma lực sẽ tự sinh ra trong cơ thể như một
phản ứng khi hấp thu quá nhiều linh lực.
Thông thường sẽ dễ bị phát độc,
nhưng điều gì sẽ tới nếu quá trình đó
xảy ra bên trong cơ thể Maou Sadao?
Này!
Ngươi lợi dụng linh lực của ta với
Bell để làm cái gì thế hả?
M-Ma Vương Đại Nhân...
Sao?
Tới nước này rồi ngươi vẫn không phục sao?
Tất cả là do tôi đã suy nghĩ nông cạn.
Tôi xin nhận
mọi hình thức xử phạt để đền tội.
Đã ai nói cái gì đâu cơ chứ.
Về truyền đạt lại với Barbariccia.
Ở đất nước này, ta đã tìm được Tứ Thiên Vương
của Ma Vương Quân thế hệ mới.
Ta sẽ giới thiệu.
Ơ?
Hả?
Hế?
Đầu tiên là Alciel và Lucifer!
Chắc ngươi vẫn nhớ.
Ngoài ra còn có Dũng Sĩ Emilia!
Không chừng cô ta còn mạnh hơn cả ta.
Là một bậc thầy trên chiến trường.
Cái...
Bên kia là Chấp pháp giáo hội Death Scythe Bell!
Xuất thân từ Bộ Ngoại Giao và Tuyên Huấn của
Giáo Hội, thông thạo mọi tri thức của Ente Isla.
Ngươi nói cái quái gì...
Và người đã đứng ra liên kết những kẻ
từng là thù địch với nhau,
Trợ thủ thân tín của ta,
đại diện cho nhân loại,
Sasaki Chiho, Mg.Ronald Barista!
Ơ?
Đó chính là Đại Nguyên Soái Tứ Thiên Vương của
Quân đội Ma Vương thế hệ mới do ta gây dựng.
Năm người mà!
Ấy mà không phải...
Ngươi làm cái quái gì thế?
Đừng có tự thêm ta vào danh sách Đại Nguyên Soái!
Mình là Đại Nguyên Soái cơ à?
Có gì đáng vui mừng chứ?
Không biết họ đang làm cái gì nữa.
Không cần nữa thì giải kết giới thôi.
Mau mang về đi!
Ma lực của ta đấy.
Tân nhiệm Tứ Thiên Vương...
Sĩ khí thần dân Ma Giới hẳn sẽ gia tăng rõ rệt.
Đã bảo là không phải rồi mà!
Erone...
Alas Ramus...
Đã lâu không gặp.
Mọi người vẫn khỏe chứ?
Xin lỗi, tớ không biết.
Tớ thì vẫn khỏe.
Chúng ta sẽ lại chơi với nhau nhé.
Ừ...
Ma Vương, mau sửa lại đi!
Năm người thì làm sao thành Tứ Thiên Vương được.
Có sao đâu, Tứ Thiên Vương hay
Ngũ Thiên Vương có quan trọng gì.
Chẳng có gì khác biệt.
Thế là còn muốn thêm nữa hả?
Mà vấn đề đâu phải ở số lượng...
Papa, cả con nữa!
Ừ, đương nhiên là được rồi.
Này, đừng có làm chuyện ngớ ngẩn nữa được không?
Vậy, Emi, nếu cô nghĩ nó là chuyện ngớ ngẩn...
thì hãy đi theo mà xem cái cách ta làm đi!
Cái gì cơ?
Cô hiện cũng đang băn khoăn mà, đúng không?
Rằng từ giờ có nên coi ta là
kẻ địch nữa hay không.
Vậy từ giờ hãy bỏ thời gian ra để đánh giá một lần nữa xem.
Thấy sao?
Thấy sao cái gì...
Đang sắp xếp lại rồi.
Ta sẽ cho cô thấy ta không phải
loại Ma Vương cô nghĩ.
Dũng Sĩ Emilia, hãy đi theo ta!
Trong quá trình chinh phục thế giới,
ta sẽ cho cô thấy một thế giới mới.
Ế?
Hừm, nói cũng hay đấy.
Đồ ngốc!
Cái tên ngốc này!
Có biết đang nói cái quái gì không đấy?
Đồ vô tâm này!
Hả?
Chi?
Anh Maou... Tặng em bánh kem đi!
Hả?
Sinh nhật em sắp tới rồi đó!
Sao tự nhiên lại...
À không, anh cũng nghĩ tới chuyện tặng quà rồi...
Nhưng sao có vẻ như Chi đang giận...
Em không biết!
Nào, chúng ta đi thôi!
Bánh kem! Bánh kem!
Hòa thuận đúng là chuyện tốt đẹp!
Nào, giờ về ăn tối thôi!
Tới Mg.Cafe lần đầu nào!
Chiếc kim giây vội vã khiến em thức giấc
Miệng cố lẩm bẩm "Chờ mình chút được không?"
Thế giới nơi muôn vàn sắc màu hội tụ
Nuôi dưỡng cho tình cảm này
không bao giờ thay đổi, úa tàn
(Tại sao thế nhỉ?)
Sự hoài niệm này
(Dù biết rất rõ lý do)
Gom lại những mảnh ghép giống nhau
(Em muốn bảo vệ anh)
Sự rạng rỡ của anh
Có thể trở thành mặt trăng hay mặt trời
Coi kìa, những tia sáng rực rỡ đang nở rộ
Hé lộ một nụ cười rạng ngời
Đôi má em nóng bừng như muốn bùng cháy
Hôm nay cũng lại là một ngày như vậy
Coi kìa, những cánh hoa tung bay, nở rộ
Ôm lấy em đang rơi lệ
Phản chiếu trong những giọt
nước mắt đang tuôn trào
Là hình bóng anh đang ở nơi đó
Emilia...
Hả?
Có lẽ chúng ta cũng nên suy nghĩ dần thôi.
Nếu thiên thần cũng là con người...
Vậy thì...
Ác ma... rốt cuộc là thứ gì?