Xin chào, mấy tên đạo diễn hạng ba...
Cuối cùng cũng ló mặt ra rồi hả?
Thiệt tình, còn định gây rắc rối
tới bao giờ nữa?
Lần này bọn ta sẽ
không nương tay nữa đâu.
Nơi đây là Ente Isla.
Trong thế giới tràn ngập
thánh pháp khí này,
ngươi không đời nào
đấu lại được bọn ta.
Raguel à...
Câu đó hãy nói khi thực sự
giành chiến thắng đi đã.
Nói trước bước không qua là quê lắm đó.
Ta là vua của ác ma,
thế nên đừng có ngại,
toàn lực mà tấn công đi, được chứ?
Được hay không
ngươi sẽ sớm biết ngay thôi.
Ngươi cũng tham gia luôn hả?
Ừ thì nếu phải chọn giữa tham gia
hoặc không tham gia...
thì chắc là tham gia rồi.
Còn bên kia...
Satan... Satan... Satan...!
Còn chả thèm nghe luôn...
Bọn ta vì sự an nguy của Thiên Giới,
không thể không trục xuất lũ
ác ma độc ác ra khỏi Ente Isla.
Quả nhiên đúng là lũ hạng ba mà.
Mấy chuyện đó cô nàng Dũng Sĩ
ở đây đã làm từ trước rồi.
Nếu muốn theo chân những tác phẩm gây tiếng vang,
thì phải làm kịch bản
phức tạp hơn chút, đồ hạng B.
Vẫn như vậy...
Alas Ramus!
Vâng!
Nhe nanh múa vuốt với bọn ta
thì cũng được thôi,
nhưng đứng về phía Ma Vương Satan
trước bao nhiêu người...
Phản bội lại thế giới nhân loại rồi cô định làm sao?
Lại tỏ ra mình là mấy kẻ hạng ba nữa rồi.
Cho dù có là kẻ biến thái mất kiểm soát,
nếu có thể tự thân tự lực
đạt được những điều mình muốn,
thì kẻ như Sariel cũng hơn các ngươi gấp trăm lần.
Này Emi, cô không cần phải ra tay.
Cứ đứng yên đó là được.
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Chỉ cần một nụ cười của bạn thôi
đã làm tôi chìm trong hạnh phúc
Thế giới bộn bề lo toan khiến tôi mệt mỏi
Phản chiếu trong mắt tôi là
bầu trời xanh thăm thẳm
Tôi vẫn tiếp tục vờ như chiến đấu một mình
Với đôi bàn tay bị móng tay
của chính bản thân găm chặt
Nếu buông bỏ tất cả liệu mọi thứ
có dễ dàng hơn chăng?
Nhưng tôi chưa từng có ý định đó
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Cho tới bây giờ tôi vẫn luôn chờ bạn ở nơi ấy
Âm thanh thầm kín trong lòng tôi chực tuôn trào
Ca lên bài ca tôi mãi không thể nào quên
Được nở nụ cười bên bạn cũng
khiến tôi như được cứu rỗi.
Nơi này là Saint Aire...
Ma Vương và Dũng Sĩ,
chứng kiến sự thay đổi của Ente Isla
Vậy thì bên đó...
Eme!
Tới đây thôi!
Phiên tòa bội đạo này không theo đúng quy tắc!
Nhân danh Crestia Bell, tôi yêu cầu
dừng ngay cuộc xét xử này!
Ôi chao, Bell...
Maou!
Đã bảo là cứ đứng yên đó rồi mà!
Ở đó bảo vệ cha mình đi!
Đại Vương, nơi này...
Ừ!
Satan! Satan! Satan! Satan! Satan!
Giờ này mà gọi cái gì thế hả?
Anh làm cái quái gì thế, tên Ma Vương ngốc này!
Im đi! Do mấy người chậm chạp quá chứ gì!
Bên này bọn tôi cũng vất vả lắm chứ!
Nhờ có bút lông vũ của Emerada
mới có thể quay lại, nhưng mà...
Tại sao trước dinh thự trên mây lại có một đống
Nghĩa Dũng Quân nằm la liệt thế này hả?
Satan! Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!
- Nói ra dài dòng lắm...
- Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!
Giết!
Nhưng mà cứ yên tâm đi!
Tuy bị đâm vào chỗ này chỗ kia...
nhưng tôi sẽ trả lại Scooter cho cô!
Nó hỏng rồi hả?
Sao anh dám làm vậy với đồ của người khác?
Mà dinh thự trên mây là nơi ở của
Thống Nhất Thương Đế đấy!
Người ở đó hiện tại là cha của Emilia,
bọn tôi đã cứu ông ấy rồi!
Cái gì cơ? Thế Thống Nhất Thương Đế thì sao?
Giỡn mặt hả, Satan!
Đừng có mất tập trung như thế!
Ta đã bảo Libiccoco đưa
Thống Nhất Thương Đế tới chỗ cô rồi!
Còn lại nhờ cô đấy!
Cái gì?
Alciel? Vậy là sao?
Tôi chả hiểu cái gì cả.
Cái...
Quả nhiên mình vẫn phải tham gia thôi...
Nè, đó là...
Ấy, em làm cái gì vậy?
Quả nhiên là mảnh vỡ Yesod mà.
Nếu có thứ này...
Hả?
Ơ nhưng mà không được rồi.
Nó bị tiếp xúc với thánh pháp khí thời gian dài quá...
Đây là...
Không lẽ cả Alciel...
Kamael, triệu hồi đi!
Cẩn thận đấy!
Quân đội Thiên Giới đang tới bên đó!
Chết tiệt!
Võ Thân Thiết Quang!
Không hiểu lắm nhưng ta sẽ giúp các ngươi!
Ashiya!
Không sao ạ!
Tuy không hiểu lắm...
nhưng nếu mảnh vỡ Yesod không tiếp xúc với
thánh pháp khí mà tiếp xúc với ma lực là được đúng không?
Ưm, nếu vậy thì chắc là được!
Đợi một chút!
Cô làm cái gì thế, Emilia?
Im lặng chút nào!
Đó là...
Ma Vương!
Ô?
Maou!
N-Này, các người làm cái gì thế?
Không phải đầu thì không được.
Quả nhiên... để có thể "biết" thì...
Hả?
Đại Vương...
Cảm ơn nhé, Emi!
Mảnh vỡ Yesod được tiếp xúc với
ma lực trong thời gian dài...
Có vẻ nhờ vậy mà Acieth
dễ dàng hòa nhập với ta hơn...
Maou! Xử lý chúng đi nào!
Ừ!
Better Half?
Ta đã tức giận rồi đấy!
Hỡi những kẻ đã tấn công đồng đội,
thuộc hạ, thần dân của ta...
những kẻ muốn thống trị bọn ta
ở khắp mọi nơi trên thế gian này...
Hôm nay, ta sẽ
không nương tay với các ngươi!
Câu đó bọn ta sẽ trả lại đủ cho ngươi!
Satan, hôm nay ta sẽ giết chết ngươi!
Im đi, chuẩn bị tinh thần đi!
Lũ thiên thần khốn kiếp!
Một Thánh Kiếm khác sao?
Acieth là em gái của con mà...
Em gái?
Ưm, em gái.
Cũng là một mảnh vỡ Yesod khác.
Mảnh vỡ khác...
Nhưng mà cũng là Thánh Kiếm đúng không?
Tại sao Ma Vương lại có thể sử dụng
Thánh Kiếm bằng ma lực?
Mảnh vỡ Yesod không phải
chỉ mang tính chất thần thánh.
Bản thân chúng ta cũng đã hiểu rất sai
về thứ tồn tại mang tên Sephira.
Cô và Alas Ramus, Đại Vương và cô bé kia...
rõ ràng không giống những thanh kiếm
mang bản chất thần thánh.
Yesod là thứ liên kết sinh mệnh
với sinh mệnh, trái tim với trái tim...
Em đã luôn ở bên Acieth...
Liên kết trái tim với trái tim?
Papa, hãy cố lên!
K-Không lẽ Thánh Kiếm lại có thể như thế?
Thật may là ông vẫn ổn, ông Olba...
Ông Olba mất tích tại dị giới Nhật Bản
không ngờ lại xuất hiện ở Efsahan này.
Cô dám...
Có điều niềm vui được gặp lại ông Olba
mà tôi từng tôn kính chẳng được bao lâu...
vì tôi đang ở vị thế phải phán xét
tội lỗi của ông Olba rồi.
Hỡi đầu lĩnh Malebranche,
Chỉ lúc này thôi, ta, với tư cách
Đại Nguyên Soái quân đội Ma Vương mới, Crestia Bell...
ra lệnh cho các ngươi!
Cái... Ác Ma Đại Nguyên Soái?
Farell, chuyện gì vậy?
Barbariccia...
Vậy cô định ra lệnh cho chúng tôi làm gì?
Hay yên lặng và thuận theo tất cả
những gì xảy ra tiếp theo.
Như vậy thì Ma Vương Satan sẽ
tha cho các ngươi tội tự ý hành động,
các ngươi cũng sẽ được cho phép
trở lại bên Camio.
Con người, sao cô biết Camio?
Rõ rồi, bọn tôi sẽ tuân theo lệnh
của Đại Nguyên Soái mới.
Chúng tôi không có gì để biện minh cho
những hành động lỗ mãng của bản thân.
Kết quả là bị Olba và bè lũ
Thiên Giới đẩy vào thế khó,
khiến biết bao nhiêu đồng bào gục ngã.
Tôi phải trả giá cho lỗi lầm đó.
Rốt cuộc cô đang nói cái gì vậy?
Những gì tôi mong muốn trước giờ
vẫn không hề thay đổi, ông Olba...
Tất cả người dân đều sẽ được hưởng
hòa bình và công lý...
giúp thế giới bước trên con đường ánh sáng đức tin...
đó là hy vọng duy nhất của tôi.
Và tôi chỉ có thể có được lòng dũng cảm để
hướng tới mục tiêu đó ở vùng đất của anh ta...
Nhưng họ thật sự là thiên thần...
Cô định cứ thế tham gia với Ma Vương Satan,
cùng Emilia phản bội lại ý trời,
phản bội lại Ente Isla sao?
Không ngờ lại nghe được
những lời này từ miệng ông Olba...
Trên thế giới này làm gì có thứ
gọi là thiên thần thật sự.
Cái...?
Những kẻ tự xưng là Gabriel, Kamael, Raguel kia
cũng chỉ là con người mà thôi.
Nếu những kẻ chỉ với đôi cánh và sức mạnh
mà có thể tự xưng là thiên thần,
Vậy thì tôi cũng có thể mua
đôi cánh giả tại Tokyo Hand,
rồi tự xưng là thiên thần cho mọi người xem.
- Cái gì cơ?
- Sao có thể như thế?
Hỡi Bát Cân Hiệp Sĩ, những người tập trung
trên danh nghĩa Nghĩa Dũng Quân!
Tôi hiểu mọi người đang rất hoang mang.
Tuy nhiên, tất cả những gì tôi nói đều là sự thật.
Hiện tại đang có hai vị Dũng Sĩ mang Thánh Kiếm,
giáng sự phán quyết tới bè lũ ác ma tàn bạo...
muốn một lần nữa gieo rắc sự khủng bố tới
Đế quốc Efsahan vĩ đại mà mọi người yêu quý!
Cái gì?
Ác ma sao?
Bell, cô đang nói cái quái gì?
Nguyên nhân gây ra khủng hoảng tại Efsahan...
không phải do Alciel hay Malebranche.
Điều này có thể được làm chứng bởi chủ nhân
của đế chế vĩ đại, Thống Nhất Thương Đế.
Hoàng Đế Bệ Hạ?
Xin chào Olba, vẫn khỏe chứ?
Lâu quá không gặp.
Albert...
Xin chào mọi người, chú ý nào, chú ý nào!
Những gì cô ấy nói...
tất cả... đều là sự thật.
Alciel...
thực ra... là người đã bảo vệ ta.
Ta mong những Bát Cân Hiệp Sĩ trung dũng
sẽ không mù quáng đánh giết người cùng phe với mình...
Xin đừng nhầm lẫn kẻ thù...
Hãy tập trung lại dưới hiệu lệnh của Thánh Kiếm.
Hãy cho trời cao thấy sự uy phong của Efsahan!
Tuân lệnh!
Những lời vàng ngọc của Thống Nhất Thương Đế Bệ Hạ,
Chấp pháp trưởng của Hội đồng thẩm phán
Đại Pháp Thần Giáo Hội, Crestia Bell...
cùng với Đại Thần Quan Olba,
xin kính cẩn tuân mệnh.
Này Bell, sao cô dám...
Không biết ông rốt cuộc có tham vọng gì...
nhưng mà trò chơi kết thúc rồi.
Ít nhất cuối cùng hãy chết như một con người đi.
Tôi, chấp pháp trưởng của Hội đồng
thẩm phán sẽ đưa ra phán xét.
Kẻ địch thật sự của nhân loại chính là kẻ địch
của những người mang Thánh Kiếm.
Chính là ba kẻ dị giáo tự nhận mình là Thiên Thần kia.
Papa!
Con gái yêu đang nhìn mà...
Papa phải cố gắng hơn mọi khi mới được!
Satan!
Này, Kamael...
Không giữ bình tĩnh lúc này thì nguy hiểm lắm.
Giết Satan! Giết!
Giết Satan!
Tính chạy hả?
Úi chà, đừng nghĩ qua được...
Ui, tệ thật đấy...
Dù sao thì tôi cũng đã chỉ cho cậu rất nhiều thứ mà.
Cứ tưởng sẽ phải nương tay một chút chứ...
Đừng có nói nhảm với ta!
Ta làm thế này đã là nương tay lắm rồi.
Tạm thời ta sẽ không giết ngươi.
Ta sẽ lôi ngươi về Nhật Bản và
bắt ngươi khai ra mọi thứ!
Cơ mà mọi thứ lộn xộn quá ta.
Emerada, hình như cô bị vướng phải
một phiên tòa dị giáo nào đó mà?
Tôi được Al và Bell cứu đó.
Cũng hơi mất thời gian một chút
nên bọn tôi đến muộn.
Nhân tiện, bọn tôi cũng xử lý luôn mấy con chuột
đang phá hoại Đại Pháp Thần Giáo Hội.
Eme...
Emilia... từ giờ đừng chỉ chiến đấu cho thế giới,
hãy chiến đấu cho cả bản thân nữa nhé.
Tớ và Al sẽ vẫn như từ trước tới giờ,
luôn ở bên ủng hộ cậu.
Con người...
Ta không biết giờ các người định làm cái gì...
Nhưng đừng có chết đấy.
Lần tới chúng ta gặp nhau,
hy vọng chúng ta sẽ trao đổi bằng ngôn từ
chứ không phải bằng đao kiếm nữa.
Lắm chuyện...
Thiệt tình, con người các ngươi hết kẻ này tới
kẻ khác đều khiến người khác thấy khó hiểu.
Như nhau cả thôi.
Gần đây, thú thật là tôi cũng không
hiểu nổi ác ma các người nữa...
Nè, Ma Vương...
Hả?
Ta có một chuyện không thể không tạ lỗi với ngươi.
Chuyện hội Malebranche ấy hả?
Ưm...
Thế nên ta không còn tư cách gì
đổ lỗi cho ngươi nữa...
Cô mà cũng lo lắng về chuyện như thế...
Bộ bị ngốc hả?
Cô mà suy sụp vì mấy cái chuyện như vậy
thì ta biết làm sao?
Đó là lý do cô là Dũng Sĩ...
Còn ta là Ma Vương, kẻ khiến cô phải làm vậy.
Đâu có lý do gì phải lăn tăn.
Mối quan hệ giữa chúng ta từ đầu tới giờ
vẫn không hề thay đổi.
Hơn nữa, so với ta thì có người khác
cô cần xin lỗi hơn đấy.
Chi và Suzuki Rika.
À, nhân tiện thì nói luôn,
ta đã mua quà cho Chi rồi.
Cô chưa chuẩn bị gì đâu đúng không?
Ôi giời, cho dù là Chi chắc cũng sẽ buồn lắm đây.
Cô bị làm sao thế?
Cứ thế này,
ta cũng chả thấy hay ho gì.
Mà thôi, dù sao mọi chuyện cũng rất khó khăn rồi.
Khi nào về Nhật Bản
phải xin lỗi thật chân thành,
rồi nói chuyện với nhau từ đầu
tới cuối cho thật rõ ràng nhé.
Hai người là bạn mà,
cô bé nhất định sẽ hiểu thôi.
Ưm...
Anh Maou!
Ồ, Chi tới nhanh quá!
Chiho!
Chị Chi!
Chị Yusa!
Anh về rồi, Chi!
May mà mọi người không sao...
Thật sự... Thật sự may quá...
Xin lỗi đã để em phải lo lắng.
Chị Chi, đừng khóc mà!
Alas Ramus...
Mừng mọi người trở về!
Xin mời, nước lạnh cả đó ạ.
Cảm ơn nhé, Chi!
Cảm ơn...
Làm phiền rồi...
Xin lỗi nhé.
Ở nơi chật hẹp vẫn cảm thấy an tâm hơn.
Đói bụng quá đi!
Có cái gì ăn không?
Có ý tứ một chút đi!
Urushihara, trong lúc ta đi vắng
nhà có biến gì không?
Không có...
Có vẻ như uống mãi cũng bắt đầu biết
làm trà lúa mạch đúng cách rồi.
Vâng!
Ngày tốt lành!
Úi!
Bà chủ nhà... Cả chị Amane nữa.
Xin chào mọi người, không sao là tốt rồi.
Cậu Ashiya, xin lỗi đã làm phiền nhưng có thể chuyển
anh chàng đẹp mã này tới nhà tôi được không?
À, vâng, tôi biết rồi ạ.
Nord thì sao?
Hiện đang ngủ trong phòng trống tại tầng một.
Có vẻ ông ấy vẫn chưa tỉnh lại.
Yusa vẫn đang chăm sóc rồi.
À, còn một người nữa...
Chào, lâu quá không gặp.
Rika...
À, tớ...
Từ từ đã.
Tớ có chuyện muốn nói trước.
Có một tin tốt và một tin xấu.
Cậu muốn nghe cái nào trước?
Tớ vẫn luôn muốn thử nói câu này.
À... Vậy bắt đầu từ tin xấu đi.
OK!
Rất tiếc, nhưng Emi bị đuổi việc rồi.
Dù trưởng bộ phận đã cố hết sức bao che...
nhưng nghỉ không phép suốt một tháng trời
mà không có liên lạc gì thì đúng là không đỡ nổi.
Vậy à...
Cũng đúng thôi...
Giờ thì còn một tin tốt nữa.
À... Ừ...
Tớ sẽ cho cậu quyền lựa chọn
cách gọi của tớ dành cho cậu.
Emilia Justina!
Rika...
Tớ...
Thôi nào, giờ mà bật khóc là không được đâu đó.
Nhờ ơn cậu, tớ mới thấy những chuyện
rất là đáng sợ đấy...
Có khóc thì nên khóc cho tớ này.
Mà tớ cũng khóc đủ rồi.
Thực sự rất là đáng sợ đó.
Cơ mà nếu nói tới chuyện bắt cậu phải xin lỗi...
thì ngược lại, tớ cũng phải như vậy luôn.
Tớ đã kể chuyện tớ từng là thành viên của đội bơi
tham gia giải toàn quốc hồi cấp 3 chưa nhỉ?
Toàn quốc?
Tớ chưa từng nghe...
Ừ, cuối cùng thì tớ không qua được vòng sơ loại.
Ngoài ra thì hồi cấp 2, tớ còn bị
bạn bè gọi là Rikape suốt.
Tớ vẫn luôn nghĩ con gái
ai lại thêm "pe" vào tên chứ.
Bạn bè mà không tiết lộ quá khứ cho nhau
thì cũng nào có cơ hội mà tìm hiểu.
Trường hợp của cậu chẳng qua
nó có hơi đặc biệt chút thôi.
Rika...
Điều quan trọng với tớ hiện tại là có thể thoải mái
nói những câu chuyện vô nghĩa,
sau giờ làm có thể ngồi với nhau uống trà...
Mà cậu bị đuổi việc rồi thì mấy chuyện này
sẽ hơi bị khó khăn chút...
Nói chung tớ cũng chỉ muốn từ giờ
cậu tiếp tục làm bạn với tớ mà thôi.
Ngoài ra, tớ không dám mong gì hơn...
Ưm...
Này, đừng có khóc mà!
Khóc là tớ không tha cho đâu đấy!
Cha cậu vẫn chưa tỉnh lại đúng không?
Để nước mắt lại cho cuộc hội ngộ cảm động đi.
Cho tới giờ, cậu đã rất vất vả rồi.
Mong cha cậu có thể sớm tỉnh lại.
Ưm...
Emilia...
Cha...!
Đây...
là mơ sao?
Không, không phải mơ đâu ạ...
Không phải mơ đâu ạ!
Cha... Cha...!
Lâu lắm rồi mọi người mới
quây quần ăn tối thế này nhỉ?
Cơ mà chật quá...
Vậy chúng ta tạm nhét mấy vật cản trở
vào trong tủ thì sao?
Vật cản trở?
Sao lại là tôi?
Hả, Urushihara!
Trong lúc ta đi vắng,
ngươi lại mua đồ hả?
Giờ nó lại thành buffet tiệc đứng rồi ý nhỉ?
Món chính là Hiyayakko và Myoga nhỉ?
Myoga! Hiyayakko!
Đừng nhắc tới nó nữa mà!
Chiếc kim giây vội vã khiến em thức giấc
Miệng cố lẩm bẩm "Chờ mình chút được không?"
Thế giới nơi muôn vàn sắc màu hội tụ
Nuôi dưỡng cho tình cảm này
không bao giờ thay đổi, úa tàn
(Tại sao thế nhỉ?)
Sự hoài niệm này
(Dù biết rất rõ lý do)
Gom lại những mảnh ghép giống nhau
(Em muốn bảo vệ anh)
Sự rạng rỡ của anh
Có thể trở thành mặt trăng hay mặt trời
Coi kìa, những tia sáng rực rỡ đang nở rộ
Hé lộ một nụ cười rạng ngời
Đôi má em nóng bừng như muốn bùng cháy
Hôm nay cũng lại là một ngày như vậy
Coi kìa, những cánh hoa tung bay, nở rộ
Ôm lấy em đang rơi lệ
Phản chiếu trong những giọt
nước mắt đang tuôn trào
Là hình bóng anh đang ở nơi đó