Kính chào quý khách!
Chi, ra đây chút.
Em xin lỗi, em lại to tiếng nữa phải không?
Cứ thoải mái như  mọi ngày thôi...
Nếu không chị Kisaki không cho
lên tầng hai được đâu.
Cũng phải...
Cơ mà có không thế này thì...
em cũng không thấy mình
có cơ hội lên tầng hai.
À, anh cũng có thể hiểu...
Làm sao để pha ra một tách
cà phê ngon vậy được nhỉ?
Công nhận.
Cùng một bình, cùng một loại hạt...
khác biệt ở đâu vậy nhỉ?
Vâng...
Ơ...
Kính chào quý...
Kính chào quý khách ạ!
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Chỉ cần một nụ cười của bạn thôi
đã làm tôi chìm trong hạnh phúc
Thế giới bộn bề lo toan khiến tôi mệt mỏi
Phản chiếu trong mắt thôi là
bầu trời xanh thăm thẳm
Tôi vẫn tiếp tục vờ như chiến đấu một mình
Với đôi bàn tay bị móng tay
của chính bản thân găm chặt
Nếu buông bỏ tất cả liệu mọi thứ
có dễ dàng hơn chăng?
Nhưng tôi chưa từng có ý định đó
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Cho tới bây giờ tôi vẫn luôn chờ bạn ở nơi ấy
Âm thanh thầm kín trong lòng tôi chực tuôn trào
Ca lên bài ca thôi mãi không thể nào quên
Được nở nụ cười bên bạn cũng
khiến tôi như được cứu rỗi.
Ừ, đi về cẩn thận nhé!
Ma Vương và Dũng Sĩ bối rối với
cuộc sống thường ngày
Vâng, anh vất vả rồi!
Có chuyện gì thì cứ hét to
như lúc luyện tập nhé!
Ế?
Anh nói vậy thì em biết phải trả lời sao!
Thôi, tóm lại là về cẩn thận nhé!
À, còn nữa...
Gì nữa ạ?
Cảm ơn em vì đã luôn cố gắng!
Anh vẫn luôn muốn bày tỏ điều này...
K-Không phải em cố gắng vì anh Maou đâu!
Vụ lớn tiếng của Chi sao rồi?
Vâng, cũng có chút rắc rối,
nhưng gần như trở lại bình thường rồi ạ.
Vậy à...
Vậy là Chi cũng tìm thấy
mục tiêu tiếp theo cho mình rồi?
Chi cũng...?
Có chuyện gì vậy ạ?
Không có ý gì đâu, đừng bận tâm.
À, làm sao để pha được tách cà phê
ngon như của chị Kisaki ạ?
Đào tạo Barista cho Mg.Ronald?
Cậu biết Barista chứ?
Tiến lên, Ballister!
Dạ không, tôi chưa bao giờ nghe ạ!
Barista là một từ trong tiếng Ý.
Ban đầu nó chỉ những chuyên gia về cà phê,
nhưng hiện nay nó dùng để chỉ những chuyên gia
pha đồ uống không cồn, bao gồm cà phê.
Thế ạ?
Không chỉ đồ uống,
có một số xưng là Bar Man còn là chuyên gia
từ trang thiết bị cửa hàng tới dịch vụ tiếp khách.
Tôi cũng đang hướng tới việc
trở thành một Bar Man như thế.
Vậy chị Kisaki có thể được thăng chức
ở Mg, thật là tuyệt vời quá!
Mg à?
Chuyện đó...
Ế?
À không, nếu cậu muốn được như tôi thì sao
không thử tham gia khóa đào tạo đó xem.
Người đã có kinh nghiệm làm quản lý ca
như cậu...
chắc sẽ được miễn học phí đó.
Vâng...
Đại vương đã về!
Suzuno vẫn chưa dậy à?
Cô Sasaki vừa ghé thăm ạ.
Chắc họ lại tiếp tục luyện tập như hôm nọ.
Hơn 12 giờ rồi còn gì?
Thiệt tình...
Chi, có đó không?
Muộn rồi, em nên về đi.
Ồn ào quá, Ma Vương.
Tỏ ra là người giám hộ đấy à?
Bọn tôi đã được sự cho phép
của mẹ cô Chiho rồi.
Hôm nay cô ấy sẽ ở lại phòng tôi.
Ồ... Là vậy à?
Đúng ạ.
Xin lỗi anh.
À thì... chuyện đó...
Đừng cố quá nhé!
Vâng ạ!
Không cần ngươi nhắc
ta cũng tự biết lo cho cô Chiho.
Luyện tập xong rồi, giờ là lúc
bắt đầu chuyện con gái.
Không có chỗ cho nhà ngươi đâu!
Chuyện con gái cái quái gì chứ?
Cuộc sống thường ngày
cũng đều xoay quanh nhân quả nhỉ?
Sao thế?
Hả?
Ta chỉ thấy mọi người
đều chẳng biết từ khi nào mà thay đổi.
Hóa ra cuộc sống thường ngày
cũng chẳng phải bất biến...
Chẳng qua là thời gian đang trôi với tốc độ
mà mắt không cảm nhận được thôi.
Hả? Tự nhiên ngài làm sao thế?
Maou cũng tự nhiên trở nên kỳ quặc vậy?
Như thế mới thú vị chứ.
Không có gì thay đổi mới là lạ lùng đó.
Ngươi mà cũng có tư cách nói câu đó á?
Tôi không nghĩ
có ai rõ chuyện đó hơn mình đâu.
Vậy sao không giúp ta làm việc nhà để cảm nhận
rõ hơn về thay đổi trong cuộc sống hàng ngày?
Cuộc sống thường ngày bất biến
thật ra cũng đáng quý mà.
Nhưng quả thật tôi không nghĩ mọi thứ
có thể ổn định chỉ sau một tuần.
Có khi bắt đầu luyện tập cơ bản
Idea Link được rồi đó.
Thật không ạ?
Cảm quan của cô Chiho thực sự rất tốt.
Nếu sinh ra ở Ente Isla, không chừng
cô sẽ trở thành một Giáo Sĩ tài ba.
Sao có thể vậy...
Hơi tùy tiện nhưng thật tình tôi cũng quên mấy
chuyện phức tạp như mọi người tới từ Ente Isla...
Chỉ mong những ngày yên bình
như hiện tại cứ tiếp diễn mãi...
Tôi nghĩ điều đó khó mà có được nếu
mọi người không thực sự hòa hợp.
Nhưng mà...
Chị Yusa có vẻ như luôn trăn trở điều gì đó.
Anh Maou cảm giác cũng rất khác trước đây.
Ma Vương... thực ra không phải
kẻ mà Emilia muốn báo thù.
Ế?
Không những thế... người cha tưởng như
đã chết có vẻ vẫn còn sống.
Emilia trước giờ chỉ sống vì sứ mệnh,
sống vì báo thù...
Giờ bị mất đi định hướng,
có lẽ cô ấy cảm thấy mình bị mắc kẹt.
Chắc cũng vì thế nên cô ấy mới quyết định dạy
cô Chiho cách để tự bảo vệ mình.
Với cả giờ để Emilia
rời mắt khỏi Ma Vương một chút cũng tốt.
Vừa may cũng đúng lúc Mg.Ronald mở lại.
Nghĩa là sao cơ ạ?
Sentucky bên kia đường
có ngài Sariel mà.
Thế nên cả ngài Olba và lũ Ác ma
đều không có cửa lại gần Ma Vương.
À, cái đó thì... chắc là không đáng tin lắm đâu ạ.
Sariel giờ không đáng tin nghĩa là sao?
Theo lời cô Chiho thì...
Nữ thần của lòng tôi!
Ngươi đang làm gì nhân viên
của ta đấy, Sarue Mitsuki?
Đ-Đây chỉ là... giao lưu đơn thuần...
Thời gian tới
ta cấm ngươi lai vãng cửa hàng!
Kể từ đó, ngài ấy giống như
một kẻ suy sụp, què quặt.
Cơ mà không thấy bóng dáng nhỉ?
Hay là đi về rồi?
Không, tuy mờ nhạt nhưng em vẫn
cảm nhận sự hiện diện.
Có thể vẫn lẩn khuất ở trong
chỗ tối tăm nào đó.
Có phải là gián đâu...
Nhưng ở gần như vậy mà lại chỉ
cảm nhận được mờ nhạt thì cũng thật là...
Cảm ơn quý khách!
Khoan đã... Đó thật sự là Sariel hả?
Tuyệt vời!
Trông chẳng còn chút dáng dấp nào.
Giờ sao?
Lâu đài thiên đường
Cái gì mà Lâu Đài Thiên Đường chứ?
Đó là...
Chủ tiệm Mg. Ronald mà.
Nữ thần của ta!
Vừa rồi nữ thần của ta ở đây đúng không?
Trả lời đi! Crestia Bell!
B-Bình tĩnh lại đi, ngài Sariel!
Thế nếu vừa ở đây thì sao?
Không bỏ ra là ta gọi cảnh sát đấy!
Vừa ở đây à...
Ta biết mà...
Đây chính là mùi hương của nữ thần...
Mùi hương cà phê trên tay nữ thần...
Tởm quá!
Sao mình lại phải trải qua mấy chuyện
ngớ ngẩn này để bảo vệ Ma Vương chứ?
Emilia trước giờ chỉ sống vì sứ mệnh,
sống vì báo thù...
Giờ bị mất đi định hướng, có lẽ
cô ấy cảm thấy mình bị mắc kẹt.
Không biết anh Maou nghĩ gì nhỉ...
Mình muốn nghe chính anh Maou nói.
Nếu có thể ở riêng với nhau
thì không chừng...
Ế?
Ở riêng?
Vậy là hẹn...
Có gì phiền muộn hả?
E-Em chỉ đang nghĩ lung tung...
Sao chị lại biết ạ?
Tâm trạng của chị
cũng đang rối bời đây.
Chắc giống nhau nên dễ dàng
cảm nhận được thôi.
Chị Kisaki mà cũng có phiền muộn ạ?
Thì chị cũng là con người mà.
Nhưng giờ phải tập trung chuyện trước mắt đã.
Việc mà chị và Chi phải làm...
là công việc tại Mg.Ronald.
Đúng không?
Ế? À, vâng!
Đúng vậy ạ.
Chị Kisaki!
Ra vậy... Chi sẽ tham gia
khóa đào tạo Barista à?
Vâng!
Dạ...
Ô, hai người vừa tan làm à?
Có việc gì à?
Người quên chúng ta còn có việc à?
Hả?
Việc gì cơ? Trò tán tỉnh xưa rích à?
Tán tỉnh cái quái gì chứ?
Dũng Sĩ đi tìm Ma Vương
mà cần phải có lý do à?
Cô bị làm sao thế hả?
Gần đây cô lạ lắm đấy!
Chị Yusa...
Cha của Emilia vẫn còn đang sống ở đâu đó.
Ta chỉ có thể cho biết như vậy thôi.
Nói cho mà biết,
không phải ta không tức giận...
cũng không hề có ý định tha thứ.
Này, Emi...
Cái gì?
Rốt cuộc thì có vẻ thế giới con người
vẫn không hợp với ta.
Rất nhiều thuộc hạ cũng đang chờ ta trở về.
Camio cũng liên hệ muốn đón ta.
Quả nhiên chinh phục thế giới vẫn hơn chăng.
Anh Maou...
Anh đùa thôi đúng không?
Thì không phải kỳ quặc quá sao?
Bắt đầu với hơn 100 quỷ tộc,
đứng đầu 50 vạn ma quân...
Người nắm giữ quân đội Ma Vương như ta
mà lại phải học hỏi thế giới loài người...
Quả nhiên Ma Vương và Dũng Sĩ
không thể hòa hợp được.
Ta sẽ làm mọi thứ trong khả năng
để chinh phục thế giới,
nên cô cũng một lần nữa
cố gắng tiêu diệt ta đi!
Ashiya chắc sẽ vui lắm đấy.
Có thể khiến Nhật Bản rơi vào hỗn loạn
là tuyệt nhất.
...đâu thể nào...
Ngươi đâu thể nào làm được chuyện đó!
Cũng không hề có ý định đó!
Làm ầm lên như vậy, chị Kisaki lại ra bây giờ.
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Thì ta đã nói rồi đấy thôi.
Chinh phục thế giới...
Không phải. Sau đó cơ!
Thống trị một thế giới nhàm chán, chẳng có gì khác
ngoài ác ma chỉ biết tàn sát con người...
Rồi sau đó ngươi định làm gì?
Reo rắc nỗi tuyệt vọng cho thế giới thì sao?
Cái kiểu nói như vậy...
Ta thừa biết ngươi không nói thật lòng.
Ngươi...
Nếu ngươi thực sự là một ma vương
tàn nhẫn, khát máu thì ta đã...
Ta đã không phải hoang mang như thế này!
Chị Yusa...
Ngươi không hề muốn chinh phục thế giới!
Chẳng phải...
ngươi chỉ muốn được ai đó công nhận
khi làm được điều gì đó to lớn thôi sao?
Ế, anh Maou?
Thiệt tình... tuy tránh được việc
phải nói ra những điều không muốn nói...
Nhưng cứ bị bóc mẽ
cũng khiến ta thấy khó tiêu...
Thế... ngươi rốt cuộc là ai?
Có muốn tự giới thiệu hay phân trần gì
thì mau làm đi.
Còn nếu không, sự khó tiêu của ta
sẽ trút hết lên ngươi đấy.
Ma Vương Satan đại nhân...
Tên tôi là Farfarello.
Đầu lĩnh cuối cùng của tộc Malebranche.
Quả nhiên là ác ma...
Thế con "búp bê tháng 5" đó là sao?
Cũng là ác ma giống ngươi à?
Erone... Con người...
Thế tại sao lại đi cùng ác ma?
Mệnh lệnh...
Thế các ngươi có việc gì với ta?
Malebranche chúng tôi...
đã thành công trong việc chiếm đóng
một căn cứ tại phía Đông lục địa Ente Isla.
Đã đến lúc chúng tôi đón
Ma Vương đại nhân trở lại...
Ta không về đâu!
Hả?
"Hả" cái quái gì?
Mau về đi!
Tại sao lại vậy ạ?
Ngoài vùng phủ sóng?
Có chuyện gì vậy ạ?
Không lẽ đây là... do ác ma?
Là kết giới!
Nữ thần của ta!
Ta tới cứu nàng đây!
Võ Thân Thiết Quang!
Nữ thần của ta không sao chứ?
Chủ tiệm Kisaki không vấn đề...
Ơ kìa, Chiho đâu?
Thế này là sao?
Nếu chỉ là kết giới thì tại sao
người lại biến mất?
Đây không chỉ là kết giới.
Mà là kết giới dịch chuyển không gian.
Ta đã nói với Ciriatto
là không có ý định trở lại rồi.
Hơn nữa, trông ta giờ có khác gì một thằng nhóc
mặc khố của người khác để đấu vật sumo không?
Khố của người khác?
Đã tới đây thì nên học tiếng Nhật một chút chứ!
Khố là một loại đồ lót kiểu Nhật!
Khi đấu trong Sumo, một môn võ truyền thống
của Nhật thì chỉ được phép mặc khố thôi.
Vậy nên khố cũng giống như
một loại áo giáp.
Nghĩa là phá hủy khố là thắng đúng không ạ?
Không được phá!
Tóm lại là không thể chiến đấu
với khố của người khác được!
Ra vậy...
Thật ra thứ mấy võ sĩ Sumo mặc
không phải khố mà là Mawashi ạ.
Đúng rồi! Là Mawashi.
Ế? Vậy tại sao
lại có cái cụm khố của người khác?
Hình như ngày xưa có mặc khố đấy ạ.
Ơ, Chi, sao em lại ở đây?
Không được lôi kéo anh Maou trở lại Ente Isla!
Anh ấy vẫn còn chuyện phải làm ở Nhật Bản...
Chi, mau lùi lại!
Đại Vương, thứ đó là vật sở hữu của ngài sao?
"Việc phải làm" mà kẻ ngài đang bảo vệ sau lưng
vừa nói là gì vậy?
Không lẽ Đại Vương đã bỏ mặc chúng tôi...
Đừng có đùa!
Ta chưa từng quên Ma Giới cũng như những
thuộc hạ một lòng yêu mến mình!
Nhưng thậm chí còn không hiểu
"chinh phục thế giới" nghĩa là gì...
Chỉ khiến mọi thứ đổ máu,
chìm trong bi kịch...
Đây chính là số phận của tên Ma Vương
chỉ biết nghĩ tới chuyện mở rộng lãnh thổ.
Nếu ta vẫn ngoan cố đi theo
con đường hủy diệt trước đây,
thì lần này chúng ta sẽ bị Dũng Sĩ
đánh bại, Ma Giới bị hủy diệt.
Chúng ta sẽ không đi vào vết xe đổ lần trước!
Nếu không có quyết tâm thay đổi con đường
thì thế giới sẽ không thay đổi.
Ta nói lại một lần nữa...
Mau rút khỏi lục địa phía Đông
và trở về Ma Giới!
Ciriatto sẽ là đầu mối liên lạc cho ngươi.
Camio cũng sẽ không trừng phạt ngươi.
Khi Olba nói Đại Vương đã bị đất nước này
nhổ bỏ nanh vuốt, tôi đã không dám tin...
Nhưng nếu đó là sự thật...
Ngươi sẽ giết ta và đưa Barbariccia
lên làm Tân Ma Vương sao?
Không...
Xin hãy nhận lấy cái này.
Đây là...
Đây chính là ma lực cô đọng.
Hấp thụ nó, không chừng ngài có thể
trở lại bản chất tàn ác vốn có.
Được thôi, ta sẽ lo liệu nó.
Nhưng ý định của ta sẽ không thay đổi.
Lo liệu nó?
Ngài nên hấp thụ nó ngay mới phải.
Tại sao ngươi phải vội vàng vậy?
Chuyện đó...
Rách rồi...
Thiên Xung Quang Nha!
E-Emi?
Chị Suzuno!
Hai ngươi không sao chứ?
Emilia, Bell!
Đứa trẻ kia chính là kẻ tạo kết giới!
Đang tranh cãi mà đột nhiên biến mất,
chui vào chỗ này...
Tốt cho chứng khó tiêu của ngươi đấy!
Câu đó để ta nói mới đúng!
Mà thôi, ta cũng phải nổi xung lên
mới phá được kết giới này...
Coi như cũng xả được rồi.
Quái gì chứ?
Ở đây cứ để ta.
Ngươi lo cho Chiho đi.
Đ-Được!
Ngươi là kẻ nào?
Ối chà, không nhận ra ta sao?
Ngươi là ác ma đấy.
Không lẽ... ngươi là...
Hãy ghi nhớ cái tên Dũng sĩ Emilia Justina
vào trong tim đi nhé!
Hãy quên tất cả những chuyện
ngươi thấy ở đây.
Nếu ngoan ngoãn trở lại Ma Giới
mà yên ổn sống qua ngày thì ta có thể bỏ qua.
Nhưng nếu tính làm chuyện thừa thãi...
Ta sẽ lấy đầu ngươi ngay tại nơi này.
Chẳng dùng lời của Dũng sĩ gì cả.
Erone!
Dừng lại!
Thiên Quang Cảnh Môn!
Erone?
Mama, đó là Erone... Không được!
Hả?
Đừng làm như vậy với Erone!
Làm ơn!
Chết tiệt, do dự gì thế?
Đọa Thiên Tà Nhãn Quang!
Erone...
Chúng ta rút thôi!
Đại Vương, tôi sẽ quay lại
đón ngài vào ngày khác...
Đang được dìu bởi một đứa trẻ
mà còn nói được câu đó hả?
Ngươi nghĩ có thể thoát được ta sao?
Cái giề?!
Cái tên vô dụng này...
Cái gì cơ?
Nhưng dù sao ngươi cũng đã
giúp ta lần này...
Ta có lời cảm ơn.
À...
Mà Suzuno, cô không sao chứ?
Ừ...
Xương có vẻ không sao...
Nhưng có vẻ khá thấm đấy.
Chị Yusa?
Đứa trẻ tên Erone đó...
Không chừng cũng giống với Alas Ramus.
Hả?
Giống như con là Yesod...
Erone là Gevurah.
Chiếc kim giây vội vã khiến em thức giấc
Miệng cố lẩm bẩm "Chờ mình chút được không?"
Thế giới nơi muôn vàn sắc màu hội tụ
Nuôi dưỡng cho tình cảm này
không bao giờ thay đổi, úa tàn
(Tại sao thế nhỉ?)
Sự hoài niệm này
(Dù biết rất rõ lý do)
Gom lại những mảnh ghép giống nhau
(Em muốn bảo vệ anh)
Sự rạng rỡ của anh
Có thể trở thành mặt trăng hay mặt trời
Coi kìa, những tia sáng rực rỡ đang nở rộ
Hé lộ một nụ cười rạng ngời
Đôi má em nóng bừng như muốn bùng cháy
Hôm nay cũng lại là một ngày như vậy
Coi kìa, những cánh hoa tung bay, nở rộ
Ôm lấy em đang rơi lệ
Phản chiếu trong những giọt
nước mắt đang tuôn trào
Là hình bóng anh đang ở nơi đó