Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Chỉ cần một nụ cười của bạn thôi
đã làm tôi chìm trong hạnh phúc
Thế giới bộn bề lo toan khiến tôi mệt mỏi
Phản chiếu trong mắt thôi là
bầu trời xanh thăm thẳm
Tôi vẫn tiếp tục vờ như chiến đấu một mình
Với đôi bàn tay bị móng tay
của chính bản thân găm chặt
Nếu buông bỏ tất cả liệu mọi thứ
có dễ dàng hơn chăng?
Nhưng tôi chưa từng có ý định đó
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Cho tới bây giờ tôi vẫn luôn chờ bạn ở nơi ấy
Âm thanh thầm kín trong lòng tôi chực tuôn trào
Ca lên bài ca thôi mãi không thể nào quên
Được nở nụ cười bên bạn cũng
khiến tôi như được cứu rỗi.
Chết tiệt...!
Dũng Sĩ, rơi lệ
Tới tận đây mà vẫn không hiểu
chuyện gì xảy ra bên trong.
Gì chứ, Maou chẳng đáng tin cậy gì cả.
Eo, ghét thế!
Nghe khó chịu kinh!
Suzuno đã ở trong đó chưa nhỉ?
Kỳ lạ quá...
Ế?
Phong cách chiến đấu của Libicocco
không giống tộc Malebranche.
Quá lỗ mãng...
Ế?
Có lẽ nếu dùng hết sức,
Bell có thể thắng được.
Nhưng tôi không nghĩ nó lại
một chiều như lúc này.
Cứ thế này, không chừng Bell có thể
áp đảo hoàn toàn Libicocco.
Tôi không biết vì lý do gì mà
hắn lại làm chuyện này.
Và khó chịu hơn là lại đúng lúc
Emilia không có mặt.
Trước khi bọn tôi đến,
hắn có làm gì kỳ quái không?
Là Libicocco, nói lại đi!
Libicokko...
Ta giết cô bây giờ!
Không phải, không phải!
Phải rồi, ông ta nói tới để làm loạn.
Tới để làm loạn hả?
Rốt cuộc hắn đang muốn
đánh lạc hướng cho thứ gì?
Nguy hiểm quá.
Coi chừng mái nhà sụp đấy.
Mà ngươi cứ thế này coi chừng chết đó.
Không tới mức như vậy.
Nếu giải đi ma pháp tường gió,
ngươi có thể đánh ngang được với ta.
Tại sao lại không làm?
Ngươi đang che giấu mục đích gì khác sao?
Tóm lại, mau giải phóng ngôi trường này!
Nếu không...
ta sẽ cân nhắc tới chuyện lấy mạng ngươi!
Vậy thì cứ giết ta đi!
Ta đã không còn vậy nữa rồi.
Ta sẽ chỉ giết ngươi khi ngươi làm chuyện xấu xa,
gây hại cho thế giới, cho con người.
Từ khi tới Nhật Bản, ta đã học được
cách suy nghĩ linh hoạt hơn.
Thế nên mấy cái lý do như vì ngươi là ác ma,
là dị giáo...
thì ta sẽ không giết nữa.
Chị Suzuno...
Còn nói những lời như vậy, mọi thứ
sẽ đi ngược lại, cô sẽ phải hối hận.
Thà hối hận vì bị phản bội,
còn hơn hối hận vì đã không tin tưởng.
Hơn nữa, những người bạn của ta
không phải loại yếu hèn tới trễ.
Phải không, Chiho.
Đ-Đúng vậy!
Đúng là như vậy!
Gì thế không biết...
Thế giờ phải làm sao với
bức tường gió quanh đây?
Hả?
Ngươi làm gì vậy?
Chẳng thú vị chút nào.
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Lucifer!
Chết tiệt!
Bell! Mau dẫn Sasaki Chiho chạy trốn,
tôi không giữ được nữa!
Chiho, bám chặt lấy tôi!
Chị Suzuno, anh Urushihara thì sao?
Không biết, nhưng nếu giờ mà xuống,
Chiho sẽ bị nướng chín mất.
Bên đó!
Tôi biết rồi!
Chiho, tôi sẽ thả cô
xuống dưới sân trường.
Đ-Đùa hả?
Quân Thiên giới, mau tránh đường!
Không lẽ là anh Gabriel sao?
Trang phục không giống.
Quân đội của Gabriel ăn mặc nghiêm chỉnh hơn.
Không lẽ các ngươi bắt tay với ác ma sao?
Đại Thiên Sứ Kamael!
Rốt cuộc ngươi đang tính làm gì vậy?
Anh Urushihara!
Lucifer...
Thật sự không nghĩ
ngươi lại làm ra trò hề này.
Rốt cuộc lý do gì khiến ngươi
thay lòng đổi dạ thế?
Xin lỗi nhé, lũ tiểu tốt.
Giao ra đây, ngươi hiểu mà phải không?
Thiệt tình!
Điện thoại không liên lạc được!
Dở thật...
Thực sự không tính được ở đây
lại xuất hiện một người thường.
Làm sao đây...
À, thật sự thì tôi không muốn
dọa con gái đâu...
Này, hiểu cho tôi chút nhé...
Thực sự thì tôi không có ý định làm hại cô...
Đừng có tới đây!
Cứu tôi với! Cứu tôi với, Ashiya!
Không biết người ta sẽ nghĩ sao về tôi nữa...
Úi cha!
Thôi nào, đau mà!
Mà tình huống này chắc cũng
chả bào chữa được.
Xin lỗi, xin lỗi nhé!
Khóc cũng được, làm loạn cũng được,
ráng chịu đựng chút nữa nhé!
Này!
Khoan đã, các người định mang họ đi đâu?
Mang họ đi?
Không phải, chỉ là đưa họ về thôi.
Về nơi họ vốn thuộc về.
Nơi họ vốn thuộc về?
Ừ, cô thì không cần quan tâm cũng được.
Khỏi báo cảnh sát vì dù sao
cũng không bắt được...
Cái gì thế?
Mau thả Ashiya ra!
Này, tiểu thư à...
Đừng có manh động như vậy.
Dừng lại đi mà.
Này, thôi đi!
Chết này!
Hả?
Cô là ai?
Vào đây bằng cách nào?
Bằng cách nào là bằng cách nào?
Ta chỉ đơn giản là vào nơi thuộc về mình thôi.
Manh động coi chừng mất mạng đấy.
Anh giai kỳ quặc bên đó à...
Anh cũng không ngoại lệ đâu.
Mạnh miệng đấy...
Cô rốt cuộc là ai?
Miễn cưỡng coi như sếp cũ của Ashiya đi.
Đây chắc là luồng gió ma pháp nhỉ?
Nhưng mà góc bên đó...
Hình như có người đã dùng
thánh pháp khí đục thủng.
Nếu chúng ta thử khoét lần nữa vào
đúng chỗ đó không chừng có thể phá được nó.
Nhưng mà Maou hiện tại chắc là không thể.
Vậy để em làm.
Nhưng mà cha là Yadorigi thì lại không có mặt.
Yadorigi?
Thế anh bộ không được hả?
Được thì cũng được...
Nhưng mà nhắc tới Maou lại thấy xui rủi sao ấy.
Cảm giác về mặt sinh học là đã
rất khó để tiếp nhận.
Nghe ác thật đấy.
Nhưng ếu có thể thì...
Á!
Làm ơn, hãy cho anh mượn sức mạnh.
Đổi lại anh sẽ chăm sóc cho em!
Vậy sao...
Lần đầu tiên em được con trai nói như vậy.
Đừng có nghĩ theo hướng kỳ quặc!
Vậy Maou, chúng ta đi gần đây thôi nhé.
Úi, em làm cái gì vậy?
Làm gì là làm gì?
Em chỉ đụng trán cái thôi mà.
Maou...
A-Anh... Maou...
Là Ma Vương đúng không?
Đừng có tới giờ mới tỏ ra ngạc nhiên chứ.
Nếu Ma Vương là Maou thì nên báo sớm chứ!
Em có hỏi đâu!
Ui cha!
Ôi, sao lại nhờ ác ma tìm
đồ đạc nhà cửa thế này.
Chị à, em xin lỗi.
Em là một đứa em gái hư...
Đừng có nói vậy nữa.
Ồ!
Đây là...
Cái này chẳng phải cũng giống như lúc
Alas Ramus rời khỏi Emi sao?
Nào, mau ngoan ngoan giao ra đấy!
Đừng giao, Chiho.
N-Nhưng mà...
Anh Urushihara...
Tuyệt đối không thể giao cho hẳn mảnh vỡ.
Khỏi cần lươn lẹo!
Hiện giờ các ngươi có thể làm gì chứ?
Trong trường hợp cần thiết, tôi có thể lấy
một mảnh từ Chiho và nuốt nó.
Ngươi đang thách thức ác ma bọn ta
mổ xẻ con người sao?
Ít nhất thì so với việc đưa nó cho ngươi
còn tốt hơn nhiều.
Chị Suzuno!
Cứ yên tâm, không sao đâu!
Lũ chết tiệt!
Chị Suzuno, tôi thực sự không sao mà!
Cứ thả tôi xuống sân thượng!
Chỉ cần cố nói chuyện, nhất định họ sẽ hiểu.
Im lặng đi! Cắn vào lưỡi bây giờ!
Mục tiêu của lũ đó là Chiho!
Chết tiệt, Chiho, mau nhắm mắt lại!
Quang Ba Thuấn Thiểm!
Mau cút ra!
Đi nào, Chiho, chúng ta
sẽ phá vòng vây thoát ra!
Xin lỗi nhé!
Ảo thuật cỡ đó không qua được Malebranche đâu.
Chị Suzuno...
Suzuno-san!
Chiho...
Sao phải chống cự đến mức đó?
Cô là một chấp pháp của
Đại Pháp Thần Giáo Hội cơ mà.
Bọn họ cũng có thể được coi như
tay chân của thần linh mà cô tôn thờ đấy.
Chống lại họ cũng đâu có lợi lộc gì.
Làm loạn thế giới, bắt tay với ác quỷ,
hãm hại con người...
Thiên thần gì cái loại đó chứ?!
Tốt thôi.
Ta rất thích những chiến binh hiên ngang.
Nhưng giờ là tình thế bất khả kháng.
Này, nhãi nhép!
Ta không nhẹ nhàng nữa đâu,
mau giao ra đây!
Chiho... tuyệt đối... không được giao ra!
Chị Suzuno!
Ta đã cảnh cáo rồi.
Gặp chuyện thì đừng có trách.
G-Gì thế?
A-Anh Maou...
Xin lỗi, hơi xa chút nên anh tới trễ.
Vâng!
Em không bị thương chứ?
Anh Urushihara và chị Suzuno đã bảo vệ em.
Đến muộn quá đó... Ma Vương...
Cũng miễn cưỡng kịp mà, thôi thì cho qua đi.
Ê, còn sống không đấy?
Cũng suýt soát coi như là ổn.
Cố chịu thêm chút đi.
Mọi người đã cầm cự rất tốt.
Chuyện còn lại cứ để tôi.
Cơ mà ngươi cũng khá đấy.
Từ sau Emi mới có người đánh bại
được ba Đại Nguyên Soái.
Tên khốn...
Dám làm vậy với tay ta!
Đầu lĩnh của tộc Malebranche...
mà đứng trước ta
lại dám to mồm tới vậy sao?
Hả?
Đó không phải ma lực.
Cũng không phải thánh pháp khí.
Đó đơn thuần là sức mạnh...
Giờ thì trong số các ngươi...
có ai dám đánh cược mạng sống
để đánh với ta như Emi không nhỉ?
Thánh kiếm... Better Half.
Nếu các ngươi rút lui ngay lúc này
thì ta sẽ không nói gì cả.
Nhưng mà này...
Những kẻ lạ mặt thích làm gì thì làm
như các ngươi...
thực sự khiến ta không muốn
khoanh tay đứng nhìn.
OK, bọn tôi rút.
Có vẻ gây hấn với cô cũng
không phải ý gì hay ho.
Nhưng mà bọn tôi
dẫn hai người này về được đúng không?
Ế?
K-Khoan đã!
Đừng có dẫn họ đi chứ!
Ban nãy tôi đã nói rồi mà.
Không phải dẫn họ đi, mà là đưa họ về.
Đừng cản trở được không?
Được thôi, nếu vậy ta cũng không thể cản.
Đó là nguyên tắc của ta.
Thế nên các ngươi cũng
đừng có làm loạn ở bên này.
Xin đa tạ.
Đùa hả, đừng có giỡn chứ!
Khoan đã!
Tên của ngươi là gì?
Gabriel.
Nhân tiện, tôi đang đảm nhận trọng trách
Tổng Lãnh Đại Thiên Thần, hơi xấu hổ chút.
Đúng là đáng xấu hổ thật.
Ashiya!
Thế này là... mau thả ta ra...
Cô Suzuki...
Cô vẫn ổn...
Cô Amane...
Xin hãy chuyển lời cho Maou giúp tôi...
Đây không phải là ma lực...
Có cảm giác lát nữa sẽ nhận sự phản vệ
không nhỏ...
Này, tên Malebranche bên kia!
Ta biết ngươi cũng đang trong
cái thế bánh mì kẹp thịt,
nhưng ta cũng chả quan tâm.
Nếu manh động, ta sẽ trừng phạt đấy.
Vâng...
Tên thiên thần bên kia.
Đây là lần thứ bao nhiêu các ngươi
gây rắc rối ở Nhật Bản rồi?
Các ngươi gây phiền phức cho ta
thì thôi đi,
nhưng bộ mẹ các ngươi chưa bao giờ dạy
không nên gây phiền phức cho người khác hả?
Ma Vương Satan...
Cái gì hả?
Satan, Satan...
Tởm quá đi mất!
Satan, Satan, Satan, Satan!
Satan, Satan, Satan!
Satan, Satan!
Kinh thật.
Dùng mấy thứ thế này thì còn
gọi gì là giao đấu nữa.
Satan, Satan, Satan, Satan!
Vũ khí tốt quá cũng có vấn đề đó!
Acieth, giải trừ đi!
Rõ, Maou!
Ế? Cô bé đó trông giống Alas Ramus...
Satan!
Hây! Da! Chết nè!
Kamael, không sao chứ!
Ối chà chà...
Gabriel!
Khoan đã, Acieth!
Acieth?
Trời ạ, cứ hết chuyện phi lý này
tới chuyện phi lý khác.
Ngươi lại lén lén lút lút làm
mấy chuyện xấu xa nữa hả?
Ưm, cũng đúng...
Kamael, chúng ta về thôi!
Nếu còn tham lam hơn nữa
thì sẽ gặp rắc rối đấy.
Ôi trời...
Lại phấn khích tới độ này...
Nào Kamael, nhanh lên.
Dù sao ở "bên này" chúng ta cũng
không thể hết sức được.
Có những kẻ rất đáng sợ ở đây đó.
Này, định quay về mà không giải thích gì hả?
Hả?
Tên NEET đang ngồi kia
biết cách liên lạc tôi.
Cứ gọi tôi sau cũng được.
Còn đây là quà tạ lỗi.
Những thiệt hại do cơn bão và
những người bị kẹt trong trường...
sẽ bị xóa đi ký ức trong
khoảng một tiếng đồng hồ.
Nên thôi bỏ qua lần này nhé.
Lần này nghĩa là sẽ có lần sau đúng không?
Nếu cậu muốn.
Ta rất muốn từ chối nhưng chắc là
kiểu gì cũng có lần sau rồi.
Đúng vậy, cậu hiểu là tốt.
Xét cho cùng thì chúng tôi cũng
đang là giám hộ cho Dũng Sĩ Emilia mà.
Vậy gặp lại sau nhé, Ma Vương Satan,
thảm họa mới!
Lũ chết tiệt!
Tiền đâu ra mà trả cho kỳ thi lại bây giờ.
Ô, đã về rồi à?
Hả?
Ê!
Ashiya bị bắt cóc rồi?
Đùa hả?
Cha cũng bị bắt luôn sao?
Ừ, một gã khả ố tự xưng là Gabriel...
nói rằng sẽ đưa họ về nơi họ thuộc về.
Thế cậu quen tên khả ố đó hả?
Vâng.
Nhưng tôi không biết
tại sao hắn lại bắt Ashiya.
Mà Ashiya có lời nhắn lại cho cậu đây.
"Tôi sẽ đợi ở cổng địa ngục
tại bảo tàng ở Ueno."
Ế, chúng ta phải tới nơi
có cái tên nguy hiểm vậy sao?
Nơi đó...
là nơi Ashiya thường đến để nghiên cứu.
Này, coi nào!
Đừng có tự tiện động vào chứ.
Có còn đau không ạ?
Không, tôi ổn rồi.
Đã làm phiền Chiho.
Không, sao có chuyện đó được.
Vì tôi mà mọi người mới ra thế này...
Hơn nữa...
Thực ra... tôi thấy rất vui.
Chị Suzuno lúc đó...
Hơn nữa những người bạn của ta
không phải loại yếu hèn tới trễ.
Chị Suzuno đã coi nhóm anh Maou là bạn...
Chuyện đó...
Ra vậy! Hóa ra là như thế!
Hả?
Này, Suzuno!
Ấy, khoan đã, hiện giờ...
Có thiết bị khuếch đại thì có thể
mở được Cánh Cổng, đúng không?
Đúng vậy.
Vậy thì chúng ta có mà.
Ở đâu cơ?
Ashiya đã nghiên cứu nó.
Thiết bị khuếch đại là cánh cổng
địa ngục ở bảo tàng ở Ueno.
Đúng là cũng có thể thử.
Đúng vậy.
Ashiya, Alas Ramus và Nord...
Và cả Emi nữa, chúng ta sẽ đi cứu họ.
Ôi, phải xử lý mấy ca ở chỗ làm mới được.
Với cả một mình tôi đi sẽ chẳng làm được gì.
Tôi cần sự giúp đỡ của mọi người.
Em cũng sẽ giúp sức.
Mà này, cô bé đó là ai vậy ạ?
Chiếc kim giây vội vã khiến em thức giấc
Miệng cố lẩm bẩm "Chờ mình chút được không?"
Thế giới nơi muôn vàn sắc màu hội tụ
Nuôi dưỡng cho tình cảm này
không bao giờ thay đổi, úa tàn
(Tại sao thế nhỉ?)
Sự hoài niệm này
(Dù biết rất rõ lý do)
Gom lại những mảnh ghép giống nhau
(Em muốn bảo vệ anh)
Sự rạng rỡ của anh
Có thể trở thành mặt trăng hay mặt trời
Coi kìa, những tia sáng rực rỡ đang nở rộ
Hé lộ một nụ cười rạng ngời
Đôi má em nóng bừng như muốn bùng cháy
Hôm nay cũng lại là một ngày như vậy
Coi kìa, những cánh hoa tung bay, nở rộ
Ôm lấy em đang rơi lệ
Phản chiếu trong những giọt
nước mắt đang tuôn trào
Là hình bóng anh đang ở nơi đó
Alas Ramus, cẩn thận nhé.
Coi chừng ngã từ trên giường xuống.
Vâng!
Chiho, Bell...
Xin lỗi vì đã thất hứa với mọi người.
Không sao đâu, Papa sẽ tới mà.
Alas Ramus...
Mời vào!
Có chuyện gì thế, Olba?
Cha của cô có vẻ vừa mới tới Thương Thiên Cái.
Vũ đài sẽ sớm được thiết lập thôi.
Cho tới lúc đó,
hãy cố giữ vững tinh thần nhé.
Emilia, nếu cô chịu khó nghe những gì ta nói...
thì chuyện xấu sẽ không xảy ra đâu.
Mama...
Cứu tôi với!