Ôi, nóng quá đi mất!
Uống trà lúa mạch không?
Cứ lấy trong tủ lạnh uống nhé.
Vậy em xin phép ạ.
Em cũng quen thuộc nơi này nhỉ?
Em sử dụng đồ đạc ở đây nhiều mà.
À, chị Amane biết bao nhiêu về anh Maou ạ?
Maou không phải người Trái Đất,
thậm chí còn không phải con người.
Sở hữu ma lực nên có thể là ác ma.
Có thể cậu ta đánh nhau thua với Yusa
nên phải chạy trốn tới Trái Đất.
Do ở đây bị mất sức mạnh nên
phải đi làm thêm kiếm sống.
Thiệt tình, chị nói gần đúng hết
thân phận của anh Maou rồi.
Thế à?
Đoán mò ấy mà.
Dạ thưa...
À, nếu mà nói chuyện với Chiho...
Chiho ấy...
Úi!
Tôi vừa làm mấy biện pháp
để phòng chống nghe trộm.
Vậy em xin phép được hỏi ạ!
Ồ, ghi lại cơ à?
Nghiêm túc quá nhỉ.
Vậy em muốn biết điều gì?
Chị Amane có quan hệ gì tới Sephira,
thứ được sinh ra bởi Cây Sinh Mệnh trên Trái Đất ạ?
Tự nhiên lại hỏi chuyện đó à?
Đầu tiên thì phải nói tôi cũng giống như
Alas Ramus và Acieth...
Tuy vậy, tôi không trực tiếp sinh ra
từ Sephira như hai người họ.
Cha tôi sinh ra từ Sephira,
còn mẹ tôi là con người,
thế nên có thể nói tôi là con lai.
Còn bác Mikity là chị của cha tôi,
nên bác ấy cũng được sinh ra từ Sephira.
Vì vai trò đó nên...
Bác?
Sasaki Chiho, tôi cần phải xác nhận một chuyện.
Cho dù cô bé có biết được sự thật thì
cũng không thay đổi được gì cả.
Dù vậy, cô vẫn muốn biết tất cả chứ?
Cho dù khi biết tất cả,
cháu sẽ phải hối hận...
nhưng nếu chạy trốn thì mọi chuyện sẽ kết thúc.
Cháu muốn luôn được ở bên
những người cháu yêu quý.
Đó là lý do cháu ở đây ạ.
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Chỉ cần một nụ cười của bạn thôi
đã làm tôi chìm trong hạnh phúc
Thế giới bộn bề lo toan khiến tôi mệt mỏi
Phản chiếu trong mắt tôi là
bầu trời xanh thăm thẳm
Tôi vẫn tiếp tục vờ như chiến đấu một mình
Với đôi bàn tay bị móng tay
của chính bản thân găm chặt
Nếu buông bỏ tất cả liệu mọi thứ
có dễ dàng hơn chăng?
Nhưng tôi chưa từng có ý định đó
Niềm hy vọng nhỏ nhoi
tưởng chừng như tan biến
Giấc mơ ngày ấy tưởng chừng
như đã bị lãng quên
Cho tới bây giờ tôi vẫn luôn chờ bạn ở nơi ấy
Âm thanh thầm kín trong lòng tôi chực tuôn trào
Ca lên bài ca tôi mãi không thể nào quên
Được nở nụ cười bên bạn cũng
khiến tôi như được cứu rỗi.
Đây chẳng phải là khởi đầu tốt để
đánh bại đầu lĩnh của bọn chúng sao?
Ma Vương, mất đi vị thế
Đây là bằng chứng cho thấy sức ảnh hưởng
của Dũng Sĩ lên quân đội.
Ông không giết ai đấy chứ?
Đây là điều cần thiết để giải cứu
Thống Nhất Thương Đế.
Nói tóm lại, người đánh bại đầu lĩnh và hiện đang
tiến tới Thương Thiên Cái chính là Dũng Sĩ Emilia.
Emilia hiện đang ở Ente Isla?
Rốt cuộc để làm gì?
Mục đích của Thiên Giới là làm suy yếu Ma Giới.
Việc thảo phạt ác ma chúng ta sẽ
củng cố lòng tin của con người.
Đó là lý do Olba chọn Emilia.
Cô nàng Emilia cứ to mồm để rồi giờ
vướng phải rắc rối lớn thế này đây.
Ca làm việc của Đại Vương tuần này
là sáng sớm thứ hai,
thứ ba thì buổi tối, thứ tư cả ngày,
thứ năm làm quản lý cửa hàng cho tới chiều,
thứ sáu từ trưa cho tới hết ngày,
thứ bảy nghỉ,
chủ nhật cả ngày, thứ hai sau đó thì lại nghỉ,
thứ ba lại buổi sáng,
Điểm khó là liệu có thể tìm được người thay thế cho chủ nhật
làm cả ngày và thứ năm làm quản lý cửa hàng không.
Vào ngày đó, các nhân viên khác
đi làm chắc cũng không nhiều.
Nói chung phải xác định Đại Vương
có thể đi làm vào chiều thứ năm.
Thống Nhất Thương Đế sao rồi?
Các ngươi chưa giết hắn đó chứ?
Vâng.
Vẫn cần ông ta để làm biểu tượng của Efsahan.
Hiện ông ta đang bị quản thúc tại "Dinh thự trên mây"
để tránh bị ảnh hưởng bởi ma lực của chúng ta.
Ta cần nói chuyện với Thống Nhất Thương Đế.
Mau dẫn đường.
Vâng.
Đừng có đùa!
Đây là vì sự an toàn của anh thôi!
Sao phải lo lắng cho sự an toàn của tôi chứ?
Lần đầu tôi phải chịu nhục nhã thế này.
Nói vậy chứ giờ cậu chỉ có biết ăn
với ngủ thôi chứ làm được gì.
Albert, bộ anh coi tôi như Urushihara hả?
Nói cũng phải chọn lời mà nói!
Biết làm sao được.
Giờ anh đâu có chiến đấu được.
Chỉ còn cách ở đây chờ thôi
chứ biết làm sao.
Chết tiệt...
Này Acieth!
Tại sao ma lực của anh lại không trở lại?
Tôm...
Tôm làm sao?
Cho em ăn tôm nướng muối
có khi em biết đó.
Khoan đã Ma Vương!
Hiểu cảm giác của anh
nhưng không được!
Thả ra, Suzuno!
Xì, không được ăn tôm à?
Úi cha cha, tôi biết rồi, biết rồi!
Đừng có vội!
Đâu phải lỗi của anh.
Nhưng mà thế thì tôi nghỉ làm
tới đây để làm gì chứ?
Tôi không muốn anh chưa hồi phục sức mạnh
mà ra trận để rồi bị thương vô nghĩa.
Nhất định tôi sẽ đưa mọi người bình an trở về.
Cho tới giờ, bọn tôi vẫn dựa dẫm
vào sức mạnh của anh.
Lần này, bọn tôi muốn đền đáp lại.
Đây cũng là lời đề nghị của tôi với tư cách
Đại Nguyên Soái Quân Đội Ma Vương mới.
Suzuno...
Tôi không biết ở Nhật Bản đã xảy ra chuyện gì,
nhưng tôi không có ý định sa ngã vào
Quân Đội Ma Vương đâu đấy.
Biết rồi!
Chúng ta chỉ tình cờ
có chung mục đích cứu Emi thôi.
Lúc này cứ có thêm đồng đội nào
thì càng tốt thôi.
Đồng đội ấy hả?
Phải rồi, có chuyện này
trước giờ tôi vẫn muốn hỏi.
Hả?
Anh và Emerada tại sao lại không bắt Emi
tiêu diệt tôi mà để cô ấy ở lại Nhật Bản thế?
Hai người hoàn toàn có thể giấu Emi
mà giết tôi mà.
À, cũng không phải chúng tôi
chưa từng nghĩ tới chuyện đó.
Vậy là có hả?
Không biết Eme nghĩ thế nào,
nhưng chắc chắn cô ấy luôn
tôn trọng ý kiến của Emilia.
Ngoài ra cũng phải cảm ơn cô bé Sasaki
và cái tên Adramelech nữa.
Hả?
Sao cơ?
Thôi, chúng ta chuẩn bị đi nào!
Phải rồi, gần đây giữa Nghĩa Dũng Quân và
quân Malebranche có xung đột quân sự.
Nghe nói đầu lĩnh đã bị đánh bại.
Không chừng có liên quan tới Emilia.
Nói chung là giờ cậu cứ ngoan ngoãn
ở đây với cô bé Thánh Kiếm đi.
Albert, chuyện vừa rồi rốt cuộc là ý gì?
Chuyện gì cơ?
Thì chuyện liên quan tới Adramelech đó.
À, chuyện đó hả...
Thực ra trước đây tôi đã biết việc quân đội
Ma Vương không hề muốn tiêu diệt dân thường.
Rằng ác quỷ cũng có thể nói chuyện được.
Tôi nhận ra chuyện đó khi bị
quân của Adramelech tấn công.
Vào cái lúc mà tôi tưởng như mình chết chắc rồi...
Mục đích của bọn ta không phải tàn sát.
Chỉ cần ngoan ngoãn phục tùng,
mạng sống của người dân sẽ được bảo đảm.
Đúng là hắn đã tắm máu
những người dám chống lại.
Nhưng chưa bao giờ lạm sát người vô tội.
Và lần tiếp theo khi bọn tôi
trở lại thảo phạt Ma Vương,
tên này cứ để một mình tôi lo!
Chúng ta giao đấu nào!
Ta không coi những kẻ bị lòng kiêu hãnh
rẻ mạt che mắt là chiến binh.
Tới đây!
Hỡi đồng đội của Dũng Sĩ!
Hả?
Hắn là một chiến binh và
là con người khác hẳn với tôi.
Mà cũng thật kỳ lạ khi gọi
ác ma là con người nhỉ?
Ma Vương Satan mà tên Adramelech đó đi theo...
không thể nào là một tên khát máu được.
Thế nên khi Emilia nói sẽ
không tiêu diệt Ma Vương,
tôi đã nghĩ cứ quan sát thêm ít lâu cũng tốt.
Quan sát xem rốt cuộc "ác ma"
là cái giống loài như thế nào...
Có lẽ chúng ta không khác nhau là mấy.
Vậy tiếp sau cô định làm gì?
Ma Vương không thể sử dụng Thánh Kiếm,
sẽ rất khó để chúng ta
giải cứu Emilia một cách trực diện.
Chiến dịch lần này có hai mục tiêu.
Trong vòng nửa ngày tới, chúng ta sẽ
giải phóng Thống Nhất Thương Đế,
cứu lấy Nord Justina, người Emilia luôn ngóng chờ.
Phải tìm được hai người họ
trước Nghĩa Dũng Quân.
Cái...
Cha của Emilia thì không nói...
Cô định bắt cóc cả Thống Nhất Thương Đế sao?
Nếu là chúng ta thì hoàn toàn có thể.
Dù là ác ma hay con người thì cũng
đã đủ những trận chiến vô nghĩa rồi.
Chúng ta cần tránh xung đột
giữa hai phe bằng mọi giá.
Biết là phải nghỉ ngơi...
Nhưng cũng không thể cứ ngồi
trơ khấc ra thế này được.
Chị ơi... Chị à...
Thịt bò Wagyu đen...
Đừng hòng ta cho ăn!
Này, mau dậy đi, Acieth!
Giật hết cả mình!
Làm cái gì vậy, Maou!
Em sắp được ăn món
Pastrami thịt heo Iberico rồi mà.
Không phải thịt bò Wagyu đen hả?
Mà thôi, đi tập luyện nào.
Em cũng cảm thấy không khỏe mà.
Hiện tại em đang đói lắm.
Anh muốn em giải thích lại từ đầu.
Tại sao em và Alas Ramus lại
hợp nhất với bọn anh thế?
Trước em từng nói gì đó về
"cây tầm gửi" đúng không?
Thiệt tình, Maou à, lấy giùm em đĩa thịt hầm đi!
Nếu anh nghĩ có thể dễ dàng
lấy được câu trả lời thì nhầm to rồi!
Hả?
Thật ra thì em cũng có biết đâu.
Chuyện tại sao em lại có thể
hợp nhất với cha và Maou...
Em chỉ biết đó là việc em phải làm.
Có lẽ các bạn cũng không ai biết.
Các bạn?
Anh chưa nghe chị hai nói à?
Chuyện về Malkuth và Gevurah ấy.
À, quả nhiên họ cũng có hình dạng con người.
Trong số bọn em,
Malkuth là thông minh nhất,
"Cây tầm gửi" cũng là nghe từ Malkuth đó.
Thế... Malkuth hiện đang ở đâu?
Không biết luôn.
Lần cuối nói chuyện cũng từ xưa lắm rồi.
Vừa nhai vừa làm ra vẻ ủ rũ
trông em cứ như con sóc ấy...
Nhưng mà thôi được rồi.
Coi như chúng ta đã
thêm một bước nữa tới gần Alas Ramus.
Phải cố gắng mới được.
Xì, lại nữa hả...
Em sẽ luyện tập, nhưng như thế bụng sẽ đói...
Phải ăn thêm 10 cái bánh bao nữa!
Mang thêm bánh bao nữa lên đây!
Không nổi nữa rồi...
Em đúng là thảm hại mà!
À, đó là pháo xua đuổi ác ma đó.
Nền hòa bình đang bị đe dọa nên
ai cũng cảm thấy bất an.
Nè, đây là bánh bao thừa và pháo.
Vật may mắn ấy mà, nên coi như quà lưu niệm nhé.
Quà lưu niệm hả...
À này, Acieth!
Hả? Luyện tập thì chịu thôi...
Đi bộ một chút cho tiêu đồ ăn đi.
Đi đâu?
Đi mua đồ!
Mama, món này không giống
súp ngô của chị Suzu.
Thế à?
Vậy món này thì sao?
Không giống của Alciel...
Thế à...
Làm ơn ráng chịu nhé, Alas Ramus.
Con thích Karaage đúng không?
Của chị Chi ngon hơn!
Khi nào về nhà, chúng ta sẽ
cùng mọi người nấu ăn.
Vậy nên lúc này...
Khi nào chúng ta về được?
Bữa ăn mà không có mọi người
thì cũng không ngon nhỉ...
Nhưng mà vẫn phải ăn.
Emilia, tới lúc họp quân rồi.
Maou, chúng ta mua mấy thứ này à?
Trông có vẻ không giống anh lắm.
Thì có phải mua cho anh đâu.
Đây là quà cho Chi thôi.
Quà cho Chiho à?
Giờ là lúc để anh nghĩ tới chuyện đó sao?
Thiệt tình, riêng em thì đừng có nói thế nhé.
Dù sao thì khi về cũng phải tổ chức tiệc sinh nhật...
Cho cả Chi và Emi...
Emi là cái người chị hai hợp nhất ấy hả?
Ừ... Mà đáng lẽ ra phải làm chuyện này từ lâu rồi.
Anh không muốn Chi phải buồn...
Hở?
Thế nên Maou mới dùng tiền của Suzuno
để mua quà cho Chiho...
Úi cha!
Anh chỉ mượn thôi, khi nào về Nhật Bản sẽ trả.
Ơ kìa? Anh coi Suzuno và Chiho
là bạn thì em có thể hiểu...
Nhưng cái người tên Emi cũng vậy à?
Anh mà không chuẩn bị cả quà cho Emi,
Chi sẽ lại thấy buồn cho coi.
Thế đối với Maou, Emi là người thế nào?
Phải rồi...
Có rất nhiều chuyện với Alas Ramus...
Cô ấy đối với anh thì...
Ưm, gọi là kình địch chắc là đúng nhất.
Kình địch?
Emi là người có thể đối đầu ngang hàng,
thậm chí còn hơn anh.
Cô ấy có tất cả những điều mà anh không có.
Anh không muốn thua cô ấy.
Cô ấy cũng coi anh là kẻ thù truyền kiếp.
Nhưng mà vẫn tặng quà sinh nhật à?
Không hiểu lắm.
Nè, Acieth...
Cái này có được không?
Có tác dụng thực tế, thiết kế cũng dễ thương.
Cũng được mà...
Được rồi, chốt cái này đi.
Tính tiền giúp tôi ạ.
Được...
Vậy, Acieth...
Đồ ăn tiêu hết chưa?
Ấy không được... Trong này không được!
Này, Acieth, sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Phản ứng mãnh liệt cỡ này...
không lẽ là ảnh hưởng từ Alas Ramus?
Chết tiệt, Suzuno với Albert
không làm hỏng việc đấy chứ?
Acieth, trước tiên cứ hạ xuống đã...
Úi giời, dừng lại đi, ở độ cao này mà làm thế...
Cô Emilia!
Chuyện gì vậy?
Có tin truyền về từ đội tiên phong
Thương Thiên Cái.
Xin hãy bình tĩnh lắng nghe.
Chuyện gì, mau báo cáo đi.
Tuy rất khó tin...
Nhưng có người đã thấy Đại Nguyên Soái Ác Ma Alciel
trong Thiên Thủ Các ở Thương Thiên Cái.
Cái gì cơ?
Ashiya... Aciel á?
Có thật thế không?
Vâng, Alciel đột nhiên xuất hiện mấy ngày trước,
hiện đang chờ Nghĩa Dũng Quân chúng ta tấn công.
Ma Vương thì sao?
Có Ma Vương Satan ở đó không?
Dạ không... không thấy báo cáo chuyện đó.
Nhưng không phải Ma Vương Satan
đã bị cô Emilia đánh bại rồi sao?
P-Phải rồi.
Nói gì thì nói, nếu chỉ mình Alciel
thì không phải đối thủ của cô.
Nghĩa Dũng Quân do Dũng Sĩ Emilia dẫn đầu
quét sạch quân đội Ma Vương.
Cuối cùng đánh bại Đại Nguyên Soái Ác Ma
Alciel tại Thương Thiên Cái,
giải cứu Thống Nhất Thương Đế...
Lần này Alciel nhất định sẽ...
Đó là vai trò của tôi hả...
Alciel ở đó sao?
Nếu Alciel ở đó, Papa chắc cũng vậy?
Papa có ở đó sao?
Papa... Ma Vương...
Hả, sao thế, Emilia?
À, xin lỗi,
tôi xin phép được nghỉ buổi họp quân.
Tôi thấy không được khỏe.
Cứ để tên mạnh nhất cho tôi lo.
Như vậy là được chứ gì?
Cô Emilia?
Mình phải làm sao chứ?
Cho dù chuyện gì... Cho dù chuyện gì xảy ra...
Hắn... Với cha mình...
Tôi sẽ cho cô thấy một thế giới mới!
Là kẻ địch mà...
Tại sao...
Vậy mà...
Mình không thích thế này...
Tại sao chứ?
Tại sao hắn lại để mình phải bận lòng thế này?
Đừng có đùa vậy chứ!
Mama, nhất định Papa sẽ tới mà!
Chúng ta cứ bình tĩnh đi, nhé?
Phải rồi...
Hắn sẽ tới...
Mình không hiểu...
Mình rốt cuộc phải làm sao...
Ma Vương...
Ma Vương, cứu tôi với!
Eme... Al...
Tôi xin lỗi...
Cha... con xin lỗi...
Mình... không thể chiến đấu một mình nữa...
Mama...
Xin lỗi, Alas Ramus...
Nhưng mà Mama... có vẻ không được ổn lắm.
Con trước giờ cũng luôn chỉ có một mình.
Nhưng mà giờ con ở bên Mama.
Có cả Papa...
Có chị Chi, Alciel...
Chị Suzu, Lucifer...
Có chị Eme...
Mọi người đều ở bên Mama...
Nhất định cả Acieth cũng ở bên...
Alas Ramus...
Vậy nên không sao hết, nhé!
Rồi mọi người sẽ một lần nữa lại ở bên nhau!
Phải rồi...
Đúng là như vậy...
Mọi người... sẽ mãi mãi bên nhau...
Nhưng đã quá muộn rồi...
Mama đã nghe theo lời Olba,
khoanh tay đứng nhìn
biết bao nhiêu ác ma bị giết hại.
Nhất định Ma Vương và Alciel sẽ không tha thứ.
Cô Emilia, xin lỗi đã làm phiền
trong lúc cô không khỏe...
Cô ấy tới rồi ạ!
Tới rồi à, Emilia?
Có vẻ ông nhận được thư từ Alciel.
Có thể cho tôi xem không?
Xin hãy cẩn thận, bên trong
có những văn tự kỳ quái.
Không chừng là bùa chú...
Tôi không nghĩ đây là bùa chú nguyền rủa...
Vậy thì cái gì được viết trên đó?
Olba, ông không đọc được sao?
Tôi biết đây là chữ viết ở thế giới đó.
Nhưng mà... đây là "trạng thái làm lạnh"...
Đây là "hành lý"...
Tất cả những gì tôi có thể hiểu trong phần
còn lại là thành ngữ thể hiện ý định trả thù.
Rốt cuộc nó viết gì thế?
Thật ra tôi cũng không hiểu lắm...
"Ta chắc chắn sẽ tới đòi lại
món nợ Hiyayakko và Myoga"...
Hiyayakko và Myoga?
Là đồ ăn.
Hiyayakko là đậu phụ...
Nó màu trắng, núng nính, không có nhiều vị...
Myoga thì trông như một củ hành màu đỏ tím,
khi cắn vào sẽ thấy rất đắng.
Nghe có vẻ đáng sợ quá...
Giống như nguyên liệu đồ ăn của ác ma.
Nhưng mà nó ngon lắm.
Cắt nhỏ Myoga rồi rắc lên Hiyayakko...
Tới đòi lại món nợ... Ma Vương...
Sao thế, Emilia?
Chúng ta sẽ ngay lập tức tới
Thương Thiên Cái!
Sao cơ?
Đây là ám hiệu của Alciel,
"Nếu còn tiếc mạng sống thì hãy mau lui quân".
Cái gì? Chuyện đó đâu phụ thuộc vào cô.
Không, nếu sử dụng "Hiyayakko" và "Myoga",
Alciel có thể đạt được sức mạnh
vượt qua cả Satan.
K-Không thể nào!
Nếu không nhanh lên thì sẽ muộn mất!
Đành vậy...
Vậy là hắn cũng không chỉ là kẻ trả treo với
thu ngân chỉ để mua một khay trứng cho mỗi người.
Ma Vương tới rồi...
Hắn tới vì mình...
Cho tới lúc đó, mình phải làm
tất cả những gì có thể...
Mama, đã khỏe hơn chưa?
Ừ, Mama ổn hơn rồi.
Có thể họ sẽ không tha thứ
cho những việc mình đã làm...
Có thể lần này, chúng ta sẽ
hoàn toàn trở thành kẻ địch.
Dù vậy...
Chiếc kim giây vội vã khiến em thức giấc
Miệng cố lẩm bẩm "Chờ mình chút được không?"
Thế giới nơi muôn vàn sắc màu hội tụ
Nuôi dưỡng cho tình cảm này
không bao giờ thay đổi, úa tàn
(Tại sao thế nhỉ?)
Sự hoài niệm này
(Dù biết rất rõ lý do)
Gom lại những mảnh ghép giống nhau
(Em muốn bảo vệ anh)
Sự rạng rỡ của anh
Có thể trở thành mặt trăng hay mặt trời
Coi kìa, những tia sáng rực rỡ đang nở rộ
Hé lộ một nụ cười rạng ngời
Đôi má em nóng bừng như muốn bùng cháy
Hôm nay cũng lại là một ngày như vậy
Coi kìa, những cánh hoa tung bay, nở rộ
Ôm lấy em đang rơi lệ
Phản chiếu trong những giọt
nước mắt đang tuôn trào
Là hình bóng anh đang ở nơi đó