Ủa?
Đây là phòng mình mà...
Mình ngủ luôn từ lúc đó à?
Tohsaka chắc cũng về nhà rồi.
Nè, Saber!
Cô dậy chưa?
Phải rồi.
S-Saber!
Vâng? Có chuyện gì, Shirou?
Là Saber thật đúng không?
Saber?
Tất nhiên là tôi.
Shirou vẫn là Shirou, không thay đổi gì cả.
Saber... Thực sự cô đúng là Saber?
Tôi đã nói đúng là tôi rồi mà.
Hay là...
Mắt anh đang gặp vấn đề gì, Shirou?
Chào buổi sáng, Saber.
Còn được gặp cô thật tốt quá.
Chào buổi sáng, Shirou.
Tôi cũng rất vui khi được gặp lại anh.
Bớt đi nha.
Tìm trong phòng không thấy,
hóa ra là chạy đến đây à, Shirou?
Chào hỏi kiểu gì đấy.
Thấy Saber thì xán vào, thấy tôi thì "A" là kiểu gì?
Tohsaka, cậu vẫn còn ở đây à?
Lúc nào tôi chẳng ở đây!
Tôi đã băng bó vết thương cho cậu,
cũng phải có người đối phó với cô Fujimura và Sakura chứ.
Xin lỗi, Tohsaka.
Lại gây rắc rối cho cậu rồi.
Không sao, tôi không phiền.
Lần này cậu là nhân tố thắng lợi lớn nhất,
mấy chuyện này coi như phần thưởng.
Lần này tuy có nhiều biến cố
nhưng ai cũng lành lặn trở về, coi như là chiến thắng hoàn hảo rồi.
Điều nên nói nhất vào lúc này chính là "Chúc mừng".
Tohsaka, cậu đã làm gì để giữ Saber lại?
Có làm gì đâu.
Chỉ đơn giản là kéo dài khế ước, và biến cô ấy thành Khiển Sứ Linh của tôi.
Saber là Khiển Sứ Linh mạnh nhất
nên đâu thể cứ thế để mất được.
Mà này, Saber trở thành Servant với điều kiện giành được Chén Thánh.
Cái Chén mất rồi, thì cô ấy nên được tự do chứ.
Cô nghe chưa, Saber?
Shirou vừa nói cô nên nhanh về lại thời của mình đi kìa!
L-Làm gì có!
Phải rồi.
Chỉ có một mình tôi thì khó duy trì cơ thể cho Saber lắm,
cần phải có hai người.
Hai người?
Ý cậu là tớ nữa á?
Chứ còn ai nữa?
Tớ rất hân hạnh được cậu nhờ vả, nhưng mà
chuyện lập khế ước với Khiển Sứ Linh thì tớ mù tịt.
Chuyện đó tôi cũng đã tính rồi.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm cung cấp ma lực cho Saber,
Shirou "giúp đỡ" tôi chút đỉnh là được.
"Giúp đỡ"? Kiểu gì?
Th-Thì có nhiều cách lắm!
Saber lập khế ước với tôi,
còn Shirou sẽ hỗ trợ tôi.
Vậy không có vấn đề gì chứ?
Nếu Saber thấy ổn thì được thôi.
Saber thuộc về tôi, vậy nên Shirou cũng vậy.
Cấm trả treo.
Tớ không có thuộc về Tohsaka.
Gì nữa? Không phải vừa lập khế ước với tôi à?
Shirou.
Chính bản thân tôi muốn ở lại thời đại này.
Tôi muốn nhìn hai người đi đến cuối con đường.
Anh ta nói tôi đã sai lầm.
Tôi hy vọng ngày nào đó anh sẽ cho tôi câu trả lời.
Saber.
Rồi rồi, mấy chuyện khó nhằn đó nói thế đủ rồi.
Nói về dự định tương lai đi.
Phải ha,
môn đệ mà vô dụng thì phiền phức lắm.
Saber sẽ dạy cậu cách chiến đấu.
Còn tôi dạy ma thuật.
Tohsaka sẽ làm sư phụ của tớ à?
Thì biết sao được, làm gì còn ai đủ tiêu chuẩn?
Hơn nữa Shirou thuộc về tôi, đâu thể để người khác làm việc đó được.
Nào, chúng ta về thôi.
Từ hôm nay sẽ vất vả đấy, chuẩn bị đi!
Saber!
Đi thôi.
Cả 3 chúng ta.