Koyume-chan,
chúc mừng manga được thêm trang màu!
Cảm ơn nha!
Vậy là nổi tiếng hơn rồi!
Tớ xem cái được hông?
Cậu vẽ càng ngày càng đẹp.
Đó là vì mọi người đều có ảnh hưởng đến bản thảo của tớ mà!
Nhân vật nam đẹp hơn nhiều rồi.
Có thể thấy rõ tình yêu trong bức vẽ.
Đúng là giống Tsu-chan thật...
Đúng chuẩn Koyume-chan.
Mà cậu ta trông hơi nữ tính nhỉ?
Vậy sao?
Người trong cuộc thì mù tịt...
Mình phải cố gắng như Koyume-chan.
Mình muốn vẽ một bản name được chấp nhận!
Name...
Name,
name, name, name, name!
Hông thể vẽ được!
Koyume-chan, cậu xong bản name chương kế chưa?
Chưa nhé!
Tớ tính ra ngoài chút để đổi không khí.
Chưa xong mà đi chơi sao?
Đó là khác biệt giữa mình và Koyume-chan ư?
Những lúc thế này,
ra ngoài sẽ có ý tưởng cho manga...
Một method?!
Phải rồi,
Kaos-chan đi chung hông?
Xin cậu!
Hãy dạy cho tớ Koyumethod!
Koyumethod?
Ưm...
Ra ngoài rồi cậu hay làm gì?
Gặp bạn bè với tám nhảm,
ăn món ngon rồi đi ngắm đồ dễ thương!
Ah, thì ra Koyumethod chỉ dành cho nữ sinh bình thường thôi...
Vậy thì tớ bó tay rồi!
Tức là... cũng chả vẽ name được?!
Thôi toi rồi!
Kaospiral desu!
Kaospiral?
Hai người cũng tính ra ngoài à?
Ừ.
Cuộc chiến của Ám dũng giả đang tạm thời kết thúc,
nên giờ là lúc tốt nhất để diễn đạt cuộc sống thường ngày thông qua nữ chính.
Biên tập của tớ nói vậy...
Nhưng tớ chả nghĩ được gì thú vị.
Mấy cái đó cứ để tớ lo!
Ừm.
May mà có Koyume đi chung.
Tớ sẽ cố!
Mình cũng phải tìm ý tưởng nữa!
Vì nữ chính đã bị bắt giam một thời gian dài,
cô ấy đã chán chiến đấu rồi.
Nên đầu tiên là...
Đồ ngọt!
Thịt!
Sai mất rồi...
Hông sao đâu!
Là manga của Tsubasa-san mà.
Ly kem dễ thương quá...
Làm sao mà tớ ăn một thứ dễ thương như vầy được!
Hông ăn nổi à?
Cần tớ phụ hông?
Ổn chứ?
Đừng cố quá nhé.
Kaos-chan bụng nhỏ mà.
Nữ chính là một công chúa xinh đẹp,
nhưng rất giỏi đánh nhau nên ăn thịt cũng hông sao.
Bánh kếp đã tới.
Trông ngon quá!
Tsubasa-san?
Thích đồ ngọt thì dễ thương hơn nhỉ.
Đâu có!
thích thịt cá cũng được mà!
Khi cậu nói chuyện mà miệng còn dính kem...
Rất là dễ thương.
Nếu đến thị trấn,
công chúa sẽ muốn đi mua quần áo.
Cái này dễ thương ghê!
Ruy-băng đẹp thật!
Đúng hông?
Yosh.
Cho nữ chính mặc liền.
Tsubasa-san có nghĩ chưa đó?
Nghĩ rồi.
Tớ xem Koyume là nữ chính mà,
nên nếu cậu thấy nó dễ thương...
Đừng tin tưởng tớ nhiều vậy chứ!
Tớ chỉ là người thường thôi!
Mồ, Tsubasa-san...
Tsubasa-chan cũng là con gái mà?
Phải, nhưng...
Cậu có thích đồ gì hông?
Không có.
Miễn là chúng dễ vẽ thì...
Xạo!
Vậy khỏa thân cũng được à?!
K-Không có được!
T-Tớ xin lỗi!
Vai trò đảo ngược rồi!
Nhìn kỹ vào gương đi!
Chắc chắn có đồ cậu thích chứ. Bo-đì đẹp thế này mà!
Ế, ưm...
Nếu phải chọn thì...
Tớ thích quần hơn là váy...
Quần à?
Koyume!
Tớ căn số đo rồi.
Cậu cứ chọn cái nào mình thích đi.
Ừm...
Cái này vậy.
Okay!
Vậy giờ đến mảnh trên.
Thế nào?
Mặc đồ mình lựa sẽ thấy rất thích thú phải hông?
Ừm... Phải.
Còn gì hông?
Gì cũng được hết!
Chỉ cần Tsubasa-chan thấy dễ thương là được.
Đồ trang trí hay gì đó!
Ưm... Tớ sẽ đi xem thử.
Cảnh thật là đẹp!
Phải trả bao nhiêu để được xem tiếp đây?
Cậu nói gì vậy, Kaos-chan?
Cái này...
Gà con.
Chết vì moe mất thôi!
Xin lỗi!
Tớ lại chọn sai sao?
Koyume-chan tuyệt thật!
Tsu-chan đã trở lại như xưa rồi.
Hế?
Khi tớ mới gặp Tsu-chan,
tuy cậu ấy thích manga cho con trai,
nhưng vẫn là một cô bé rất nữ tính.
Nè, khi tóc dài hơn rồi,
tớ sẽ cột búi hai đuôi.
Rồi thắt nơ hình gà con.
Được đó!
Sẽ hợp lắm!
Tsu-chan dễ thương như gà con vậy.
Sao cậu nhỏ thế nhỉ?
Bình thường mà.
Rukki mới là bự.
Nhưng càng tập trung vào vẽ manga,
cậu ấy càng thay đổi...
Cậu ấy nói để tóc ngắn sẽ dễ tập trung vẽ manga hơn,
nên cắt chúng luôn.
Và thế là sự nữ tính từ từ rời khỏi cuộc đời của Tsu-chan.
Đúng là kiểu Tsubasa-san nhỉ...
Nhưng mà...
Cũng không ngăn được Koyume-chan nhỉ.
Ừm!
Quả là Koyumethod!
Koyumethod?
Tsu-chan đi vẽ bản name ngay rồi.
May quá!
Có điều...
Cậu ấy cứ đổi vai liên tục,
nên có hơi mất thời gian.
Đồng bộ được cảm xúc là tốt rồi nhỉ?
Biên tập khen name của tớ rất nhiều.
Tớ hào hứng quá nên lên mực cũng rất tốt.
Và kết quả khảo sát rất khả quan.
Tốt quá rồi.
Đều nhờ Tsubasa-san cả.
Có vẻ việc cộng tác này thành công tốt đẹp.
Ừm.
Họ quả là senpai và kohai lý tưởng.
Xin lỗi, Kaos-chan!
Tớ chả giúp được gì cho cậu cả!
Xin lỗi vì tớ hông đáng để cậu chỉ dẫn!
Nè, Koyume-chan, tớ không muốn nói đâu...
Nhưng cậu lên cân à?
Thật sao?
Ưm...
Sao có thể...
Đúng thật rồi!
Tớ chưa từng thấy con số này!
Tại sao?
Vì mình quá vui do có series nên đã ăn uống quá đà ư?
Hay là vì khi nào đi chơi với bạn cũng ăn đồ ngọt?
Quá nhiều lý do có thể là nguyên nhân!
Hông sao chứ, Koyume-chan?
Koyume, ăn bánh su kem này.
Tsu-chan!
Nếu ăn nó... tớ sẽ thành heo sao?
Theo ý kiến của tớ,
thì cậu có hơi lên cân cũng vẫn dễ thương mà.
Nhưng nếu bụng nhỏ bự thế này,
sẽ khó cho tớ phác thảo lắm...
Thành người lớn rồi sẽ khó giảm cân lắm đấy.
Đừng có sờ mó nắn bóp em nữa mà...
Lo cho cân nặng quá nên hông vẽ được...
Phải rồi!
Mặc quần áo dễ thương là vui ngay!
Chọn bộ này!
Ủa? Ủa?
Tập 9
"Kaospiral"
Phải giảm cân...
Koyume-chan!
Làm thế nào để giảm cân vậy, Ruki-sensei?
Phải tận dụng tối ưu thời gian ngâm mình trong bồn tắm.
Massage sẽ khiến máu lưu thông dễ dàng hơn,
cơ thể thon hơn và khỏe khoắn hơn.
Có cả cách massages để làm ngực—
Ở đây à?
Koyume-chan!
Cậu sờ tớ rồi thì tớ có quyền sờ lại nhỉ!
Đừng hòng thoát!
To quá!
Cái gì thế này?!
Được sờ tận tay đúng là sẽ dễ vẽ hơn nhiều!
Hông!
Đừng mà!
Cảnh này quá thực với mình rồi!
Chỉ âm thanh thôi... Chỉ âm thanh thôi...
Ủa?
Em bị cảm à?
Cứ tập thể dục là được.
Nhưng nâng tạ khiến cơ tay to lên mà?
Tớ phải làm sao để được giống Tsubasa-san?
Thật ra...
Tớ cũng khá ức chế vì không có cơ bắp đấy.
Càng tập tay lại càng nhỏ.
Cơ thể mỹ nhân có khác!
Ngày mai tớ chạy bộ chung được chứ?
Được thôi.
Koyume, dậy nào.
Dữ dội thật...
Dậy sớm thế này,
chạy bộ, rồi đi học,
còn có cả manga dài kỳ.
Riết rồi quen thôi.
Khi nghĩ là phải làm,
thì cuộc sống cũng thay đổi.
Yosh, tớ cũng vậy!
Nếu mới đầu đã gắng sức thì...
Koyume-chan chạy bộ mỗi sáng nhỉ.
Ừm.
Hông biết có ổn hông.
Tsu-chan tập khác là nặng đấy.
Về rồi đây.
Họ về rồi.
Koyume-chan?!
Buổi tập hôm nay rất tốt.
Hông ăn đồ ngọt nữa!
Cân nặng sắp về lại như cũ rồi,
giờ chỉ cần tập trung vào bản thảo thôi!
Ừm!
Tớ cũng sẽ cố chịu.
Cảm ơn, Kaos-chan!
Koyume-chan! Sai rồi!
Nón mà! Cậu ta phải đội nón chứ!
T-Thôi chết!
Hông có được...
Phải giữ đầu óc minh mẫn...
Minh mẫn...
Mềm quá!
Mềm quá?
Koyume-chan?
Ưm...
Nét vẽ của em có vẻ thiếu hồn.
Cốt truyện thì không tiến triển.
Không giống em mọi khi chút nào.
Vâng...
Tsubasa-san!
Quả vậy...
Nét vẽ của cậu thường nhiều sức sống hơn.
Có lẽ việc cố quá đã thể hiện trong này.
Ừm...
Mình muốn giảm cân, mặc quần áo đẹp,
và muốn Tsubasa-san nghĩ mình dễ thương.
Nhưng mà...
Hiện tại phải ưu tiên cho manga.
Nếu hông sẽ phải hối hận cả đời mất!
Mình sẽ là chính mình...
vì manga của mình!
Giờ tớ sẽ ăn món "Very Berry Collection Sweets" này!
Rồi sau đó,
tớ sẽ vẽ lại toàn bộ!
Vậy tớ sẽ giúp.
Cùng chạy bộ nữa nhé.
Ừm!
Xong rồi!
Koyume-chan?
Ah, xin lỗi đã làm cậu thức, Kaos-chan.
Xong bản thảo rồi à?
Ừm!
Ăn đồ ngọt xong làm tớ tràn đầy năng lượng!
Chuyện nhỏ!
Tốt quá.
Cậu lấy lại tinh thần rồi.
Ừm.
Thế này mới đúng là Koyume-chan chứ.
Đồ ngọt là nguồn năng lượng tốt nhất nhỉ.
Vậy là Koyume-chan
tập trung vào công việc quá nên tụt cân luôn sao?
Ừm.
Cho nên dù ăn đồ ngọt thì cân nặng vẫn như cũ.
Yahoo!
Ủa, Koyume-chan mang bản thảo đến trường sao?
Ừm.
Lát tan học tớ sẽ đem nộp.
Mang theo cũng được,
nhưng đừng có làm m—
Bản thảo của tớ...
biến mất rồi!
Ế?!
Phòng học thì sao?
Không có.
H-Hay là quên ở ký túc xá.
Không đâu...
Tớ đã vẽ từ tiết một mà.
Mồ...
Khoan...
Có thể tiết 3 và 4 tớ sẽ trong mơ...
Khi đó thức giấc sẽ thất vọng lắm nhỉ.
Mau nhớ ra đi!
Làm sao đây?
Tsubasa-san...
Tớ rất hay làm mất đồ,
nên tớ giỏi tìm kiếm lắm!
Nhờ cậu, Koyume.
Nghe chả đáng tin cậy chút nào.
Chỉ cần nhớ lại mình đã làm gì thôi!
Ý hay!
Hôm nay đổi phòng nào?
Ưm...
Tiết 3 học ở phòng khoa học.
Vậy thì lùi bước đến phòng khoa học thôi!
Có nhất thiết phải đi lùi như vậy đâu.
Chả thấy...
Ừm, bên đây cũng vậy...
Thế thì tới hộp đồ thất lạc xem.
Phải rồi!
Không có!
Ah, cột tóc, ruy-băng, bút chì bấm và vớ của tớ!
Hế?!
Bản thảo của Sensei bị mất?
Vâng...
Tìm mãi mà chả thấy ạ.
Nếu ai đó nhặt được thì...
Ôi trời...
Black-kyun đang bị lạc trong trường...
Muốn bắt về nuôi quá!
Trả lại cho em cái ạ.
Cô sẽ báo với các thầy cô khác rằng đó là đồ của mình.
Như vậy dù tìm thấy họ cũng không mở ra.
N-Nhờ cô ạ...
Tìm chung một chỗ không hiệu quả đâu.
Katsuki-san và Koizuka-san hãy tìm từ tầng trệt lên,
còn Irokawa-san và Moeta-san tìm từ tầng 3 xuống.
Vâng!
Những chỗ bị khóa cứ để cô.
Sensei ngầu quá!
Quả là người lớn!
Thật đáng tin cậy!
Nếu tìm được,
mình sẽ được đọc trước chương mới!
Quá đã!
Không không...
Không được.
Nhưng mà muốn quá!
Không có trong này rồi.
Ta tìm lại lần nữa xem.
Có khi ta bỏ qua gì đó.
Xin lỗi, Koyume.
Chắc cậu đã rất mệt vì hạn chót rồi.
Tớ lại còn gây phiền hà thế này.
Đâu!
Gì mà phiền hà chứ!
Ta đi nào!
Phải ha...
Cần tìm ra nó đã.
Tsubasa-san luôn dốc hết trí lực vào bản thảo.
Tuy có vẻ bình tĩnh,
nhưng thật ra cậu ấy đang hoảng lắm,
và còn rất sốc nữa.
Nhất định... Nhất định...
phải tìm ra nó!
Ở đâu được nhỉ.
Tìm ở đâu đây?
Tớ xem trong này chút được chứ?
Xin cứ tự nhiên, Irokawa-san.
Mình chả giúp được gì c3...
Kaos-chan, lại đây nào.
Sao?
Có gì đó trong này.
Chỉ có cậu là chui vừa chỗ này thôi.
Nhờ cậu!
Cảm ơn cậu đã ép mình phải tìm ra việc gì đó để tớ có thể giúp.
Ah, đây rồi.
Lấy được rồi.
Yosh,
cố chịu để tớ kéo ra nhé.
Ừm!
Tuy là Kaos đã cất công để lấy nó ra...
Nhưng đây không phải của tớ.
Cũng phải...
Nó đâu thể nằm mãi trong đó chứ.
Thế thì của ai nhỉ.
Trông khá là cũ.
Có khi xem sẽ biết là của ai đấy.
Vậy mở ra nhé?
Mấy đứa...
Sensei!
Tụi em tìm được cái này!
Ủa?
Đây là...
Hình như không phải của dân chuyên...
Nhưng có thể thấy người vẽ đã rất cố gắng.
B-Bản thảo của mình hồi ở CLB manga...
Nó vẫn ở đây sao?
Có chuyện gì ạ, Sensei?
K-K-Không có gì đâu.
Ai đó cũng làm mất nhỉ?
C-C-Cô sẽ về phòng giáo viên tìm lần nữa,
mấy đứa cũng thử tìm lại một vòng xem sao.
Vâng...
Sao lại tìm ra vào lúc này chứ?
Cái này đau tim quá...
Tìm mãi mà chả thấy đâu.
Thử lại lần nữa nào.
Thôi khỏi.
Tìm đến vậy mà vẫn không thấy,
thì sẽ không tìm được đâu.
Nếu nó bị lộ ra
hoặc danh tính của tớ bị phát hiện,
sẽ gây nhiều phiền phức cho ban biên tập cũng như nhà trường.
Và cả các cậu nữa.
Tsu-chan!
Giờ bỏ cuộc là quá sớm!
Ừm, tớ cũng nghĩ vậy.
Cảm ơn các cậu. Nhưng vậy đủ rồi.
Là do tớ. Tất cả là tại tớ.
Nên tớ sẽ chịu hết.
Tsubasa-chan...
Đừng tự ép mình.
Tụi tớ sẽ giúp cậu bằng mọi cách mà.
Ừm!
Thật sự...
Cảm ơn.
À, nè!
Cái này ở trong phòng khoa học,
nhưng chị tới lớp mà không gặp em.
Đây là bản thảo của tớ!
Yatta!
Cảm ơn rất nhiều! Cảm ơn rất nhiều!
Không cần khách sáo đâu.
Chúng ta là bạn bè mà.
Hế?
Cậu quen à?
Hông...
Ưm... Chị là ai vậy?
À, phải rồi.
Không nhận ra nhỉ.
Chị đây.
Fuura-senpai!
Cảm ơn vì phản ứng như vậy nhé.
Itadakimasu!
Tớ sẵn sàng đón nhận mọi thứ của Kaos-chan mà.
Một núi name bị loại!
Tập kế,
"Thật bất công khi Michiru được yêu nhiều như vậy."