Hế? Kết quả khảo sát của em tệ nhất?
Đúng thế.
Hầu hết bình luận gửi về là, "Hình ảnh quá tệ,"
"Nhân vật nhạt nhẽo,"
"Cốt truyện chán ngắt,"
Với cả, "Tôi chưa từng thấy nữ sinh cao trung nào hư cấu đến vậy.
Tác giả nên chú trọng tính chân thực hơn."
Amisawa
A-lô?
Còn nghe chứ?
A-lô? Kaos-sensei?
Mình là nữ sinh cao trung mà...
Còn nữa chưa hết đâu.
"Tựa đề quá nhảm."
"Tình tiết dễ đoán."
Xin lỗi vì manga của em tệ như vậy...
"Nữ chính không cuốn hút."
"Chả có gì hay cả."
Cảm ơn chị vì mọi thứ...
C-Chờ chút đã!
Gái này tâm lý yếu quá...
Nhưng rõ ràng vẫn có tài năng.
Có cái bỏ một mình thì toi chắc.
Kaos-sensei,
nếu em hứng thú thì...
Ký túc xá cho nữ mangaka?
Phải.
Em giờ đang khá rảnh,
nên hãy đi gặp một số mangaka khác để tìm cảm hứng.
Không cần trả lời ngay đâu, cứ từ từ suy nghĩ.
Em sẽ đi!
Ấy, phải suy nghĩ đã chứ?
Em sẽ đi! Được ở chung với mangaka nghe vui đó!
Nhưng phải hỏi ý kiến bố mẹ em nữa...
Mẹ ạ? Có việc này!
"Oa, nghe vui đấy. Sao lại không?" Mẹ nói vậy ạ.
Vậy à...
Lần sau sẽ có thêm trang đấy.
Cố gắng giữ vững phong độ hiện tại nhé.
Được lên series cũng vui,
nhưng vừa làm vừa học mệt quá.
Cần hồi máu.
Tội nghiệp thật.
Kiểu này Rukki sẽ già trước tụi tớ mất.
Tsu-chan cũng có khác gì đâu.
Tớ thì cứ được vẽ manga mỗi ngày là vui rồi.
Cứ sống khắc kỷ như vậy thì sẽ thành con trai đó.
Cũng được mà.
Không được! Vậy sao sờ mó nhau được nữa.
Vì vụ đó à?
Ah, về rồi à.
Em về rồi ạ.
Ryoko-san, em về rồi ạ.
Tuần sau chúng ta sẽ có thêm hai thành viên mới đấy.
Vâng.
Là tác giả mới.
Người mới à?
Không biết thế nào ta.
Ký túc xá cho nữ mangaka...
Nghe là thấy oai rồi.
Nhưng cũng run nữa!
Sân khấu của Kaos
Tập 1
Chà, móng tay cậu dễ thương quá!
Hể? Nhận ra à?
Vòng tay cũng dễ thương ghê!
Đồ trang sức ở cửa hàng đó rẻ thật.
Ah, muốn đi ghê.
Tớ cũng vậy.
Mình hông thể nói chuyện kiểu đó được!
Nhưng là chỗ ở của mangaka,
chắc có nhiều người trình cao lắm...
Sân khấu của Kaos
Tập 2
Cậu là gà mờ à?
Xin lỗi, nhưng chỉ những ai có series mới được dùng salon này.
Sao không về phòng dọn đống bản thảo bị từ chối đi?
Xin lỗi...
Hông, hông, hông.
Họ đều thích vẽ manga,
nên chắc hông khác mình cho lắm đâu.
Sân khấu của Kaos
Tập 3
Lại bị từ chối.
Mình hông thể...
...chịu nổi nữa.
Gần tòa nhà của ban biên tập quá.
Có cái vẫn rất là xa đối với mình...
Nhưng mà...
P-Phải cố gắng lên.
Mình muốn tiếp tục làm mangaka.
Đây thì phải?
Phải làm sao nếu họ hông cho người mới vào?
Ủa? Có chuyện gì vậy?
Em bị lạc à?
H-Hông ạ. Đây có phải Bunhousha...
Là fan sao?
Chỗ này không phải ai cũng vào được đâu.
Hông...
Xin lỗi, chị nghe nói người mới là nữ sinh cao trung.
Tuy dạo này có nhiều mangaka nhỏ tuổi,
nhưng ai ngờ có cả học sinh tiểu học.
Em học cao tr—
Nhiều senpai từng sống ở đây đã có series đó,
cố lên nhé.
Tương lai em rất tươi sáng vì được chọn khi mới học tiểu học đó.
Ưm, em cao trung rùi...
Chắc em bất ngờ vì chỗ này khá cũ.
Họ đã tu sửa nên phòng ở đẹp lắm,
nhưng khoảng một năm nữa sẽ đập đi xây lại.
Nên có lẽ em là thành viên mới cuối cùng.
Vậy ạ...
Phòng của em đây.
Cố lên nhé.
Vâng!
Có người đang nằm ườn!
C-Có người lạ ạ!
Ừm, phòng đôi mà.
Phòng đôi?
Chả hề biết!
Mình phải ở chung phòng với ai đó sao?
Tớ là Koyume. Chuyên shoujo manga.
Chiếu cố nhé.
Xin lỗi đã làm phiền!
Hông sao mà!
Tớ cũng mới tới thôi.
Vậy mà đã xõa rồi!
Cậu tên gì?
M-Moeta Kaoruko.
Bút danh Kaos, tớ vẽ manga 4 tranh.
Kaos-chan à?
Nhỏ nhắn dễ thương quá.
Bánh rán hông?
Xin lỗi!
Cậu hông thích à?
Hông phải!
Ưm...
Trước giờ chưa có ai từng nói với tớ như vậy.
Trước khi ăn cái bánh này,
tớ sẽ vẽ nó 10,000 lần để khỏi quên.
Quả là dễ thương thật!
Nhưng bề ngoài này chả giúp gì cho vẽ manga cả.
Manga? Sao vậy?
Tớ bé quá nên hông vẽ nhân vật có thân hình đẹp được.
Thế này dễ thương mà!
Nhưng thân hình bốc lửa thì hông thể!
Có lần tớ muốn vẽ một nhân vật bo-đì hoàn hảo, nhưng rồi...
Hoảng lên và thành ra thế này.
Hoảng kinh lắm nhỉ!
Biên tập của Koyume-san có nói gì lạ hông?
Có chứ! Nghe nè...
Dễ thương quá!
Vấn đề ở đâu cơ?
Nhân vật nữ của tớ được khen nhiều lắm, nhưng...
Oái!
Tớ vẽ trai thì hơi tệ chút.
Sợ thật...
Nhầm, khá độc đáo nhỉ.
Vẽ gái thì tớ khoái lắm,
nhưng chả muốn vẽ trai chút nào.
Biên tập viên hỏi tớ đã từng thích ai chưa,
thế là trúng tim đen luôn.
À, tớ cũng vậy.
"Em không giỏi vẽ người nhỉ.
Em có bạn bè gì không?"
"Có nói chuyện với ai ngoài côn trùng và mèo chưa?" dạng như vậy đó.
Trúng tim luôn hà.
Chả thể phản bác vì họ đều nói đúng.
Biên tập viên giỏi thật.
Nên họ nghĩ tớ có thể học được gì đó nếu đến ký túc xá này.
Bên tớ cũng thế!
Nhưng chẳng biết tớ có sống sót nổi không...
Nghe cậu nói vậy làm tớ cũng thấy lo theo.
Ủa?
Cả hai là người mới à?
C-C-Cho hỏi ai vậy?
Ế? N-Người phòng bên...
Hông lẽ là các mangaka senpai?
Senpai?!
Mọi người vẫn còn sống!
Senpai!
Hai gái này bị sao vậy trời?
Tớ là Irokawa Ruki.
Tớ là Katsuki Tsubasa.
Hai người đều đã có series rồi phải hông?
Thể loại manga gì vậy?
Tớ thì vẽ shounen manga chiến đấu.
Rukki vẽ er—
Tsu-chan, chờ đã!
Không nên nói vậy trước mặt trẻ con!
T-Tớ năm nhất cao trung rồi mà...
Cao trung? Chả giống.
N-Nhiều người cũng nói vậy...
Nhỏ nhắn dễ thương ghê.
Chắc hợp với kigurumi lắm.
Thỏ sống trong rừng.
Hôm nay trong rừng có tiệc trà.
Nhưng thật ra đó là bẫy do sói dựng lên...
Gào.
Cớ nào!
Đừng nghĩ nữa! Mình đúng là ngốc!
Ngốc! Ngốc! Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Đừng để ý.
Bệnh nghề nghiệp thôi.
Hở?
Mà sao lại khóc vậy?
Tuy là đã được ra mắt rồi,
nhưng tớ lo mình hông nổi tiếng được...
Không nổi tiếng thì không được à?
Hông phải vậy!
Tớ rất thích vẽ manga...
Vậy quan tâm làm gì?
Chỉ cần tiếp tục vẽ có đến khi gần đạt tới lý tưởng thôi.
P-Phải rồi ha...
À không phải, nếu muốn đạt tới lý tưởng, thì phải tiếp tục vẽ!
Nói lại rồi.
Giờ nghe giống câu nói ý nghĩa hơn.
Nếu cần gì thì cứ nói nhé.
Đó là mục đích của nơi này mà.
Vâng, Senpai!
Senpai...
Dễ thương và ngây thơ quá!
Rukki rất thích nhỏ bé bé đó nhỉ?
Tsu-chan cũng có khác gì đâu.
Đúng là từ giờ sẽ vui hơn.
Không vì hạn chót thì đã nói chuyện được nhiều rồi.
Senpai à?
Bằng tuổi nhau nên thấy hơi kỳ...
Chắc trông tớ người lớn hơn rồi...
Chỗ này hông đáng sợ như mình tưởng.
Ai cũng đều tốt bụng.
Nhưng hông biết mình sống sót nổi hông.
Bữa tối xong rồi!
Em sẽ đi gọi Kaos-chan.
À, không cần đâu.
Kaos-chan, ăn tối!
Tập 1
"Kết quả khảo sát của mình tệ nhất!?"
Kaos-chan, thật tốt khi ta tới đây nhỉ?
Ừm.
Các senpai vừa ngầu vừa tốt bụng.
Phải a.
Tsubasa-senpai
là con gái nhưng nam tính hông thua gì con trai.
Đây chính là tình yêu sao?
Cái đó à?
Nhưng họ đúng là hình mẫu tốt.
Chân tay dài nè, eo thon nè, giò đẹp nè...
Cái đó à?
Phải rồi, Ruki-san với Tsubasa-san ở phòng kế bên nhỉ?
Tớ muốn xem phòng của dân chuyên quá.
Tò mò ghê!
Phòng dân chuyên...
Kaos-chan, đi xem thử đi.
Sao vậy?
Tụi tớ muốn xem phòng của dân chuyên thế nào!
Được thôi.
Mời vào.
Bàn của Tsubasa-san đúng kiểu bàn mangaka!
Tác giả shounen manga có series ngầu thật đó!
Vậy à?
Hạn chót của Tsu-chan là tối nay nên đang xoắn cả lên.
Hạn chót?
Xoắn cả lên?
Chuyên nghiệp quá!
Senpai thì đeo kính rồi cột tóc lên!
Chế độ làm việc sao?
Tuyệt quá!
V-Vậy à?
Rukki vẽ er—
Khoan, Tsu-chan! Bí mật!
Sao lại nhòm dưới đó?
Chả có sách hay đĩa phim bựa nào cả.
Vậy lấy gì làm tư liệu nhỉ.
Ruki-san, bộ đồng phục bựa này để làm gì?
Để đi học.
Thỏ là loài giao phối tần suất cao nhỉ.
Thì sao chứ?
Đơn giản thôi, hông có tư liệu bựa thì làm sao vẽ manga bựa chứ?
Hớ?!
Koyume-san, đừng có khiếm nhã chứ!
Có khi độ bựa của Ruki-san là đủ rồi nên khỏi cần tư liệu!
Kaos-chan, câu đó ác quá...
Bộ đồ không bó làm hơi khó nhìn,
nhưng chắc chắn là ngực rất bự!
Hở?
Ra vậy! Xem nào! Xem nào!
Ủa?
Ruki-san xài miếng lót à...
Không! Đừng mà!
Làm sao đây?!
Đừng có vẽ!
Cỡ này chắc khoảng A cup à.
Nhỏ vậy! Bất ngờ thật!
Thế người ngực nhỏ vẽ manga bựa thì lạ lắm à?!
Lạ lắm sao?!
Hông...
Thật xin lỗi.
Ban đầu tớ chỉ muốn vẽ manga về động vật thôi...
Vậy à?
Ban đầu Rukki gửi manga dành cho trẻ em đi.
Chị nghĩ sao ạ?
Nét vẽ của em khá người lớn,
nên chị sẽ giới thiệu cho tạp chí khác.
Độ nóng bỏng này ở mức thiên tài.
Đặc biệt là bộ ngực.
Thử vẽ một bộ với nữ chính ngực khủng nhé!
Hế?!
Và thế là bút danh Ngực bự ♥ Himeko ra đời.
Đừng kể vụ đó mà!
Ban đầu tớ cũng đắng lòng lắm,
nhưng sau khi biết có rất nhiều fan mong đợi mình.
Nên giờ thì tất cả đều bõ công cả.
Ra là vậy...
Ngực bự ♥...
...Himeko-sensei...
Làm ơn quên ngay cái bút danh đó đi!
Nhưng mà vượt qua nỗi lo âu rồi có series quả là ngầu lắm.
Ngầu thật sao?
Dù ngực không bự?
Vậy mới càng tốt đó!
Sao mắt sáng thế.
Mà quên mất, Tsu-chan còn hạn chót nữa...
X-Xin lỗi!
Xin lỗi!
Không sao đâu.
Để tớ giúp cho.
Cảm ơn.
Tụi mình luôn giúp nhau khi quá bận mà.
Hai dân chuyên hỗ trợ nhau...
Tuyệt quá! Mình cũng muốn giúp, nhưng mà...
Ưm, nếu được thì để tớ giúp nữa.
T-Tớ cũng vậy!
Hiểu rồi.
Chắc chứ, Tsu-chan?
Càng đông càng nhanh mà.
Cậu xử lý trang này được chứ?
Ư-Ừm!
Hãy giải phóng năng lượng hắc ám vào đây.
Hế?!
Năng lượng hắc ám?
L-Làm sao đây? Chả hiểu gì hết!
Còn cậu hãy khắc biểu tượng đen vào trang này.
Tức là dùng tông 83,
cà một chút rồi tô đen phần còn lại.
Cậu hiểu à?!
Koyume-chan giỏi ghê!
Tớ phải mất ba tháng mới hiểu mấy cái mà Tsu-chan nói đó.
Mình vẫn chả hiểu gì hết.
Khi nhìn vào mắt cậu ấy...
Hông hiểu sao... tớ hiểu rõ tất cả!
Nữ tính quá!
Cậu lên tông trang này nhé?
Rồi xóa khung này đi.
Rồi...
Hãy mãi mãi ở bên nhau.
Việc đó...
Làm gì có câu cuối!
Koyume-san nhanh thật.
Lần đầu mà thạo ghê ta.
May mà có Koyume ở đây.
Được khen rồi!
Lại còn gọi thẳng tên nữa!
Hoa đang nở giữa chiến trường!
L-Làm sao đây?
Mình cũng phải cố lên.
Trước giờ toàn xài bảng vẽ,
nên chỉ tô đen thôi mà lâu quá.
Ai cũng nhanh hết...
Chỉ có mình là chậm à.
Làm sao đây?
Nghĩ đến việc không thể sai sót khiến cho tay mình...
H-Hông sao cả!
Chỉ cần sửa lại mà hông để ai biết là được...
Ngắm đuôi tóc của Ruki-san tự dưng thấy thoải mái ghê.
Sao mồ hôi nhiều vậy. Không sao chứ?
Thôi toi rồi!
Càng cố sửa thì vấn đề càng nghiêm trọng...
Muốn biến mất quá.
Thế này dù xin lỗi cũng hông ăn thua.
Kaos, nhờ cậu trang này nhé.
Ư-Ừm!
Ta sẽ không tha thứ cho ngươi!!
Kaos-chan?!
Đã thấy nghi nghi rồi mà...
Bản thảo quý giá...
Thành thật xin lỗi...
Xin hãy cho tớ vài phút để viết di chúc...
Kaos-chan, cậu nghĩ quá lên rồi!
Không vấn đề.
Cứ xem đi!
Darkness Destruction!
Ế?
Tsubasa-senpai?
Khi Tsu-chan vào chế độ tập trung,
cậu ấy sẽ hóa thành một nhân vật.
Tuyệt thật...
Quá đỉnh! Cứ như hoàng tử vậy!
Không phải hoàng tử.
Ta là dũng giả bóng tối, sinh ra từ—
Mau mau làm tiếp đi.
Đã rõ!
Dữ thật.
Tsubasa-san là thần sao?!
Thần à? Cũng không tệ.
Sao mới bảo là dũng giả bóng tối mà.
Hế?
Cậu đã nỗ lực rất tốt.
Sẽ còn tiến bộ nên đừng lo gì cả.
Cảm ơn cậu đã mạo hiểm tính mạng
vì bản thảo còn quan trọng hơn cả tính mạng.
Tsubasha-shan...
Đáng ra tớ cũng phải mắc lỗi mới phải!
Koyume-chan...
Tsu-chan, sắp hết giờ rồi!
Đã đến lúc!
Tsubasa-san dùng ba bút một lúc?!
Giờ thì nhanh hơn gấp ba!
Nhanh quá!
Nhưng có lúc cử động bị khựng lại...
Áo choàng với miếng bịt mắt vướng quá!
Tự thừa nhận luôn!
Nào, chúng ta cũng phải nhanh lên.
Ừm!
Phải cố lên.
Ai cũng tập trung kinh thật.
Chắc chắn họ đều rất thích vẽ manga.
Nếu ở đây, mình sẽ có thể trở thành một mangaka thực thụ.
Sao vậy, Kaos-chan?
Hông.
Tớ sẽ cố gắng!
Lại nữa rồi!
Không sao.
Tớ sẽ sửa nhanh thôi!
Xin lỗi, Tsubasa-san.
Tất cả chỉ vì tớ gà mà còn cố giúp...
Làm xong rồi kêu ca sau!
R-Rõ!
Xong rồi!
Hình như Tsubasa-san mới là người phải làm nhiều nhất...
Xin lỗi vì tớ vô dụng.
Nhưng mà gục luôn rồi.
Cậu ấy có ngáy bao giờ đâu. Chắc là mệt lắm rồi.
À, Koyume-san.
Xin mời. Manju tớ mang từ nhà theo.
Cảm ơn!
Trông ngon quá.
Tsubasa-san...
Vừa mạnh mẽ vừa tốt bụng, như nam chính trong shounen manga vậy.
Vậy nên mới có thể vẽ thể loại đó.
Mình thì hoàn toàn ngược lại.
Mình muốn vẽ một nữ chính vui tươi và nhiều bạn bè,
nhưng lại chỉ toàn gây rắc rối cho người khác,
và chả có nổi người bạn nào...
Kaos-chan, đoạn hội thoại u ám bị lộ ra rồi.
Hế?
Nhưng mà tớ xem Kaos-chan là bạn rồi đó.
T-Tớ nào có xứng chứ...
Tớ cũng muốn thân với cậu hơn.
Ruki-san...
Chúng ta đã cùng nhau vượt qua trận chiến này...
Tsubasa-san, cậu đang ngủ mà...
Cứ như mơ vậy.
Mừng quá khiến tớ chả biết phải làm gì...
Phải rồi! Tớ gọi điện báo cho mẹ được chứ?
Tất nhiên là được.
Rồi đăng lên khung ngoài của manga nữa!
Cái đó thì không được.
Phải cố gắng lên...
Em đã có bạn rồi ạ!
Vậy à.
Xem ra đến ký túc xá là lựa chọn đúng nhỉ.
Vâng!
Em cảm thấy giờ mình có thể vẽ manga hay hơn nhiều rồi.
Tuy ghét phải nói ra,
nhưng mấy truyện gần đây của em chán quá nên bộ này không thể tiếp tục nữa.
Xin lỗi đã khiến chị khó xử!
Mình cứ như main vậy!
Vào dungeon săn đồ hiếm thôi!
Chờ đã! Chờ chút đã nào!
Tập kế, "Hôm nay bắt đầu đi học."