Được!
Lần này mình đã vẽ được một name rất hay!
Loại gấp.
Hế?
Đầu tiên,
tất cả nữ sinh cao trung đều trông y như nhau.
Mà trông họ cũng chả giống nữ sinh cao trung.
Kaos-sensei!
E-Em đã hiểu nhầm nghiêm trọng...
Em cứ nghĩ là bản name này rất hay cơ...
Xin lỗi ạ! Là do em cả!
Kaos-sensei...
Xin lỗi đã làm phí thời gian của chị.
Có lẽ mình nói hơi quá rồi...
Sao vậy?
Cực kỳ suy sụp luôn.
Chắc là bản name lại bị loại rồi.
Gặp được mọi người,
tớ cứ nghĩ mình sẽ có thể vẽ manga thật vui,
nhưng chả có gì thay đổi cả.
Khi nghĩ rằng không ai...
Kể cả Amisawa-san cũng không cần đến mình...
Tớ...
Cứ thế này tớ sẽ là cỗ máy đáng xấu hổ chứ mangaka gì!
Hông, là nỗi ô nhục!
Bình tĩnh đã, Kaos-chan!
Tuy là khó khăn,
nhưng cậu phải vẽ tiếp.
Nếu cứ tiếp tục vẽ,
sẽ có người hiểu được nghệ thuật của cậu.
Ruki-san...
Chưa kể...
Mangaka là những người kiếm sống bằng cách làm chuyện đáng xấu hổ mà.
Đều là nỗi ô nhục!
Như nhau cả thôi!
Ruki-san, mắt cậu chết rồi kìa!
Tớ cũng toàn tưởng tượng ra chuyện tình rồi vẽ,
nên rất xấu hổ khi bị người ta đọc!
Tớ cũng đã lạnh cả người khi thấy truyện ra mắt quá dở.
Chúng ta đều ô nhục!
Chúng ta đều như nhau!
Mọi người thật tốt...
Giờ tớ ổn rồi.
Tớ sẽ cố gắng!
Tạm thời thì
cậu thử trở thành nữ chính mình muốn vẽ xem sao?
Phải rồi nhỉ!
Vậy trước hết,
tớ sẽ thử để tóc giống của nữ chính!
Có làm gì thì nó cũng toàn tự lệch sang bên này...
Bên hông thuận của tớ.
Để tớ làm cho!
Để tớ giúp nữa.
Nếu không trở thành nhân vật chính được,
thì hãy nghĩ về fan khi vẽ.
Sau khi biết Nijino-sensei cũng là fan,
mỗi khi nản, tớ lại nghĩ đến việc cô đang chờ truyện ra tiếp.
Và cố gắng hơn nữa.
Tớ... chả có fan nào cả!
Kết quả khảo sát khi ra mắt...
k-kết quả cực tệ...
Chẳng có một lời nhắn động viên nào cả...
Khi có một thì hóa ra là của mẹ...
Tốt bụng đến tàn nhẫn!
Xin lỗi nhé...
Tụi mình sắp thi rồi nhỉ?
Phải tập trung học thôi.
Tớ hoàn toàn ổn mà!
Trông chả ổn chút nào!
Tớ lo cho Kaos-chan quá.
Ừm...
Không đưa được lời khuyên gì làm tớ ức chế quá.
Koyume-chan,
tớ xin lỗi đã khiến cho không khí trở nên nặng nề.
Chắc làm phiền cậu học bài lắm.
Hm?
Hông sao đâu, Kaos-chan.
Tớ có học đâu mà!
Trong sáng quá!
Vậy bàn về manga để có thêm động lực nhé!
Đây là nhân vật trong manga mới của tớ!
IQ 500...
Đạt giải Nobel gì đó?
Ừm!
Là chuyện tình với senpai thông minh nhất trường!
Chưa gì đã kỳ cục rồi!
Thế là anh ấy tiếp cận bằng tiếng Anh!
This is a pen...
Rạo rực quá phải hông?!
This is a pen! This is a pen! This is a pen!
Koyume-chan,
senpai này chả có vẻ thông minh chút nào!
Sao lại!
Nhưng hông sao, giờ mới đến phần hay!
Một thầy giáo còn thông minh hơn xuất hiện
và cuộc tình trở thành tay ba!
Is this a pen?
Khác quái gì đâu...
Trông y chang nhau.
Koyume-chan, giờ ta nên học thôi.
Tớ cũng sẽ cố gắng.
Bắt đầu với môn lịch sử đi.
Dấu nhân... dấu bằng...
Cậu đang tính gì vậy?
Kẹp tóc của tớ?!
Thấy chúng làm tớ muốn tính toán ghê.
X-Xin lỗi!
Nhưng ta tập trung vào lịch sử đi!
Ừm!
Vậy để tớ hỏi.
Năm 1221 đã xảy ra sự kiện gì?
1221?
Lễ hội Gâu... Meo... Gâu Meo Meo Gâu?
Lễ hội Gâu Meo Meo Gâu?!
Lễ hội Gâu Meo Meo Gâu!
Gâu meo...?
Meo meo?
Ruki-san, Tsubasa-san!
Tụi tớ hông biết ôn thi thế nào!
Cứu với!
Phải ha...
Tạm quên vụ gâu meo rồi học nhóm vậy.
Phải đó, sắp thi rồi mà.
Cảm ơn hai cậu!
Nè, chỗ này sai rồi.
Cậu lại sai đúng chỗ đó.
Phải rút kinh nghiệm chứ, Kaos-chan.
Còn Koyume-chan...
thì chả học chút nào cả!
Cậu toàn nghĩ về bánh kẹo với Tsu-chan trong khi học phải không?
Hình như Ruki-san có thể nhìn thấy tất cả.
Xấu hổ quá đi!
Ruki-chan dâm quá!
Vu khống nhá!
Lần này thì đúng hết rồi.
Kaos-chan cố gắng là sẽ làm được mà.
Hồi sơ trung tớ học tốt lắm đó.
À, vậy cậu là kiểu học kém đi sau khi vẽ manga à.
Tsu-chan cũng vậy.
Nhưng với tớ thì manga cũng tệ nốt...
Kaos-chan lại nát rồi!
Xin lỗi, Kaos-chan!
Tạm thời quên manga đi nhé.
Ta học tiếp thôi.
Khóc khóc...
Khả năng tập trung thấp thấy sợ!
Tsu-chan!
Ám dũng giả là bất tử!
Chém! Chém! Chém!
Từ đầu đã xác định là không học rồi nhỉ...
Mấy đứa vất vả rồi.
Có quà nè.
Chị quản lý!
Nhưng nếu giờ mà ăn,
Koyume-chan sẽ ngủ liền mất!
Quà đây nhé!
Mềm mại quá!
Nyaos-sensei đội nón dễ thương ghê!
Phải ha! Yoshi, yoshi.
Chém! Chém! Chém! Chém!
Vậy mấy đứa cố lên nhé.
Yosh, học thôi nào.
Quan trọng trong manga và học tập
là cần phải đổi thật nhanh!
Mau hoàn thành để còn vẽ manga nào!
Ừm!
Thời kỳ Kamakura bắt đầu từ năm 1185
và Minamoto no Yoritomo...
Chờ đã!
Lạ thật.
Đây là thời đại mà Ma Vương đang cai trị thế giới mới đúng chứ!
Lạc vào thế giới manga rồi đó, Tsu-chan!
Nhưng từ vựng trong sách sử khó quá.
Đọc hoài mà chả nhớ nhỉ.
Ừm... Chả nhớ được chút nào.
Nếu vậy...
Goseibai Shikimoku!
Sao thế?
Nếu kết hợp từ khó thuộc với tư thế chiêu thức,
sẽ dễ nhớ hơn.
Ra vậy!
Goseibai Shikimoku!
Thiên hoàng Go-Toba!
Jokyu no ran!
Hai người này diễn sâu ghê...
Masako Hojo!
Phải...
Cái này ở đâu ấy nhỉ?
Rõ ràng là nhóm Wing V-sensei đang thiếu ngủ trầm trọng.
Cảm ơn mấy đứa đã luôn hoàn thành việc học lẫn vẽ manga.
Sensei...
Giúp em với ạ...
Ế? Ừm!
Cô biết lên tông nền!
Không, em có chỗ không hiểu ạ.
Hế?
Chết thật! Mình là giáo viên mà!
Phải xem Wing V-sensei là học sinh, không phải mangaka!
Sensei...
Ừm, câu này thì...
Muốn quá...
Sensei buông tập em ra được không ạ?
Ah mồ!
Tớ muốn giữ được hình ảnh giáo viên trong mắt học sinh!
Tớ chưa từng làm chuyện xấu hổ như vậy!
Giờ tính sao đây?
Nè, nghe không đó?!
Rồi rồi...
Hay ta cùng đi uống rồi bàn về manga của Tsubasa-chan.
Tất nhiên! Thi xong thì tất nhiên phải nhậu!
Vậy phải mời thêm người nữa rồi.
Hy vọng mấy đứa nó vẫn ổn.
Irokawa-san có vẻ không vấn đề.
Moeta-san, thả lỏng đi.
Sensei! Dậy gấp!
Không biết Koizuka-san thế nào...
Ủa?
Tư thế này là gì nhỉ?
Koizuka-san, em đang làm gì vậy?!
Tập 8
"Lễ hội
Gâu meo meo gâu"
Ủa?
Cạn ly!
Vất vả rồi!
Thi xong là có thể xõa được rồi!
Em cũng vừa duyệt xong bài cho tạp chí nên đang rảnh.
Tớ thì vừa chơi với mèo, vừa nói chuyện với tụi nó, cũng nhiều việc lắm.
Đời chị thú vị thật nhỉ.
Thú vị chứ.
Quản lý ký túc xá mangaka rất vui mà.
Tớ đã mua tạp chí đăng truyện của tụi nó đấy!
Miharun quả là fan nhỉ.
Vì mangaka chuyên nghiệp dữ dội quá mà!
Phải ha...
Không chỉ cần năng khiếu hội họa.
Mà còn phải tự tin và vững chí nữa.
Tất cả đều rất đáng khen.
Thật vậy...
Sao thế?
Thật ra em muốn khen Kaos-sensei rất nhiều.
Vậy sao không khen?
Manga chán vậy thì khen sao nổi?!
Đã say rồi à.
Em không thể nói dối được!
Hôm nay cũng vậy...
em đã cực kỳ thành thật.
Tuy Kaos-sensei có tiềm năng, nhưng hiện tại thì không làm được gì cả.
Cứ thế này sẽ không thể trở thành mangaka...
hay thành người.
Cái đó có hơi...
Tội nghiệp Moeta-san.
Lỡ nhỏ từ bỏ làm mangaka vì em thì sao?
Kaos-sensei!
Độ tiêu cực cao quá nhỉ.
Trước giờ đã vậy rồi mà.
Ừm.
Đừng từ bỏ!
10 năm trước tất cả những gì chúng ta làm cũng toàn là vẽ manga.
Hồi đó vui thật nhỉ.
Và cũng khá là u ám...
Tớ không muốn nhớ lại đâu.
Biết là cậu sẽ nói vậy,
nên tớ mang truyện của tụi mình theo nè.
Cái con người này...
Hoài niệm quá ha?
Bìa phải là hai gái đang âu yếm nhau nhỉ.
Gì chứ?
Người ta khoái trai x trai hơn!
Senpai, mấy cái đó không ai thèm ngó đâu.
Để em vẽ bìa cho.
Nét vẽ của em rất cuốn hút với người đọc mà.
Và đây là bìa của chúng ta.
Thành thật xin lỗi ạ!
Manga của Mayu thú vị ghê.
Nhất là những phần cố gắng tỏ ra không hài.
Xin lỗi vì em quá kém!
Thôi dùm em đi ạ!
Ủa, trông khá giống manga của Kaos-chan nhỉ?
Quả là vậy.
Rõ ràng là em hơn mà.
Đúng là lòng tự tôn cao hơn.
Kaos-chan sẽ ổn thôi.
Sao chị biết ạ?
Vì cô bé có những người bạn tuyệt vời, giống như chúng ta lúc trước vậy.
Chỉ mong nhỏ sẽ tiếp tục vẽ manga.
Rốt cuộc chúng ta đều từ bỏ nhỉ.
Nhỉ?
Không vui đâu ạ!
Vậy nên việc xây lại ký túc xá mới đáng lo.
Đã quyết định rồi ạ?
Có vẻ là vậy.
Tuy biết chỉ là sớm muộn, nhưng...
Khi nào ạ?
Cái đó...
Họ nói là khoảng từ đầu năm đến mùa xuân.
Không biết tụi nó không được ở chung nữa có sao không,
nhất là Kaos-chan...
Phải rồi.
Tới chỗ tớ uống tiếp nhé?
Chỗ của chị tức là ký túc xá ạ?
Em cũng muốn xem thử.
Nhưng tớ đâu thể để học sinh thấy mình say xỉn được,
lại còn ở cùng một ngôi nhà nữa!
Lúc nãy ai nói là không thể để học sinh thấy mình say xỉn vậy?
Trong này ấm cúng quá mà.
Kỹ năng làm vợ của Ririka-senpai cao quá mà.
Yatta.
Dù không kết hôn,
tớ vẫn có thể sống hạnh phúc nếu được Ririka chăm sóc.
Ế?
Yay! Làm ơn nhé! Hứa đê!
Hứa?!
Chị đừng có quá đà.
Ririka-senpai uống bao nhiêu cũng không quên những chuyện xảy ra đâu.
Mà Miharun, trang điểm nhòe hết rồi.
Đi rửa mặt đi.
Thoải mái ghê.
Trẻ quá đi mất!
Cứ như gái mới lớn đi bụi.
Gì chứ?
Tớ tự ti lắm nên thôi dùm!
Hể? Mặt em bé xinh mà.
Cứ tưởng có công việc khiến cậu trông người lớn hơn,
nhưng cậu đã rất cố gắng để ra dáng một giáo viên nhỉ.
Lắm chuyện!
Ririka, cho mượn đồ đi!
Tớ lấy sẵn rồi.
Đồng phục?
Mà kệ.
Kệ thật sao.
Nãy giờ uống khá nhiều mà.
Mượn mấy cuốn manga đi.
Trên kệ toàn là manga của thành viên ký túc xá đấy.
Hể, tuyệt quá!
Xem nào... của ai vậy?
Tập này có chữ ký của Wing V-sensei!
Hiếm lắm đó.
Không biết chỗ nhỏ làm việc thế nào.
Muốn xem nhỏ trực tiếp vẽ quá.
Muốn có chữ ký ghê!
Tham quá rồi đó.
Tsubasa-chan rất tốt nên chắc sẽ đồng ý thôi.
Thật sao?
Nếu tớ xin một tranh Demon Lord x Black-kyun thì nhỏ sẽ đồng ý chứ?!
Đừng! Sáng mai chị sẽ hối hận đó!
Chị quản lý.
Tsubasa-chan?
Xin lỗi ạ, em hết giấy tông rồi.
Thần linh giáng phàm! Thần linh giáng phàm!
Xin cảm ơn!
Phải làm sao đây?!
Ơ! Có tông nền trên vai!
Là áo choàng của Black-kyun phải không?!
Bớt lại đê.
Tsubasa-chan,
trong kho vẫn còn đó.
Ai vậy ạ?
Họ hàng của chị?
Không biết thì em cứ quên đi nhé.
Dữ dội quá!
Mayu, làm sao đây?! Vui quá!
Bình tĩnh lại dùm em!
Lại đến rồi!
Ưm...
Em muốn hỏi...
âm thanh nào thì đáng sợ hơn vậy!
Riri-chan!
Em bị dao rọc giấy làm đứt tay. Có băng cá nhân hông ạ?
Ủa? Fuura-senpai?
Đó là ai?
Chị quản lý sẽ quay lại ngay thôi!
Làm quản lý ở đây cũng bận thật nhỉ.
Hôm nay là cuối tuần,
nên ai cũng làm tới trễ.
Kaos-sensei cũng hay xuống đây ạ?
Kaos-chan hay xuống khi bị lạnh bụng hoặc không ngủ được.
Chả liên quan tới manga...
Sống trong một môi trường đầy ý tưởng sáng tạo vậy mà...
Sao lại chả học được gì cả?
Giờ chắc nhỏ đang xem anime khuya,
tìm cách trốn khỏi hiện thực.
Đi đâu thế?
Đã tới đây rồi thì em phải nói suy nghĩ của mình ra cho Kaos-sensei biết.
Chà.
Kaos-chan, Kaos-chan!
Anime cậu thích chiếu rồi đó.
Tập chiếu hôm nay
chỉ xem giới thiệu đã thấy ở mức thần thánh rồi!
N-Nhưng nếu cứ ôm một đống bản name bị loại
mà lại đi coi anime,
thì bản name của tớ sẽ dính lời nguyền mãi mãi bị loại mất!
Hông sao đâu mà.
Nhưng có vẻ cái tớ mới vẽ còn tệ hơn cái lần trước.
Giờ tớ lại nghĩ quá lên và chả biết làm gì.
Những lúc thế này nên cười và ăn bánh kẹo đó.
Tin nhắn của Amisawa-san?
Những tác giả có nhiều bản name bị loại như Kaos-sensei,
thường tìm ý tưởng bằng cách xem thật nhiều những bộ anime và manga hay.
Càng suy nghĩ quá nhiều,
sẽ càng khiến ý tưởng tệ hơn,
nên nhớ phải thư giãn.
Lời khuyên chi tiết quá!
Cứ như đang theo dõi tớ vậy!
Biên tập viên giỏi thật nhỉ!
Sao rồi? Nói hết suy nghĩ cho Kaos-sensei nghe chưa?
Hiếm khi thấy cậu nhẹ nhàng với Kaos-chan nhỉ.
Đây là việc tốt nhất em có thể làm.
Em không muốn Kaos-sensei ngừng vẽ manga.
Mỗi lần bản name bị loại,
mắt cô bé lại đẫm lệ,
và run rẩy như sắp chết.
Dù vậy vài ngày sau,
lại vẫn sẽ có một bản name mới xuất hiện.
Ư-Ưm... chị xem đi ạ... xấu hổ quá!
Điều đó tuyệt diệu lắm!
Các chị có hiểu không?!
Ừm.
Mayu rất yêu quý Kaos-chan nhỉ.
Khảo sát thì cực tệ,
và chẳng có một fan nào ủng hộ...
Vậy mà vẫn có thể đứng dậy sau mỗi lần gục ngã?!
Kaos-sensei quả là một cô gái mạnh mẽ.
Ừm, Moeta-san rất đáng khen.
Ừm, chuẩn.
Kaos-sensei...
Amisawa-san,
cảm ơn lời khuyên của chị.
Và cảm ơn chị đã luôn đọc bản name kém chất lượng của em từ đầu đến cuối.
Tuần sau em sẽ vẽ một bản name hay hơn.
Em sẽ cố gắng!
Yosh...
Kaos-sensei!
A-lô—
Nếu đã muốn tăng cấp độ,
thì manga nhất định phải thật thú vị đó!
Ế?! Vâng!
Vậy thôi!
Kaos-sensei quả là một cô bé đầy nỗ lực.
Sao không nói trực tiếp luôn?
Kaos-sensei, kỳ thi thế nào?
E-Em nghĩ là sẽ qua hết ạ.
G-Giờ thì đã có thể tập trung vào manga,
n-nên em sẽ cố gắng!
Nhờ cả vào em.
Về bản name lần này...
Vâng?
Những lần trước tôi đã hơi khắt khe quá,
nên lần này sẽ dùng phương pháp chấm điểm để đánh giá.
Trượt mất rồi!
Lo cho cân nặng quá hông vẽ được...
Những lúc như vậy cần... ăn thịt!
Tập kế, "Kaospiral."