Kaos-sensei đã quen với ký túc rồi nhỉ.
Vâng!
Em đã học hỏi và trải nghiệm thêm rất nhiều tại đó,
nên có lẽ đã có thể vẽ manga thú vị hơn rồi ạ.
Vậy à.
Vậy để chị đọc thử.
Nhân vật chính là nữ sinh?
Vâng!
Hôm nọ,
em đã được ăn thứ gọi là c-c-crêpe này lần đầu tiên.
Nó rất tuyệt vời,
nên em nghĩ sẽ rất hay nếu vẽ manga về nó.
Quả vậy.
Dạo này manga ẩm thực đang nổi lên,
và nhân vật chính là nữ sinh cao trung cũng phù hợp với độc giả mà chúng ta nhắm tới.
Chưa kể việc Kaos-sensei cũng là nữ sinh cao trung
còn càng thêm thú vị.
Em đi cùng ba người bạn,
loại chocolate banana cực kỳ ngon luôn!
À, nhưng mà loại double berry em chọn cũng ngon lắm!
Cái này...
Vâng! Em nghĩ ra một manga mà nữ sinh có thể ăn bao nhiêu bánh crêpe cũng được!
Đúng là ăn nhiều thật nhưng...
Xin lỗi, chị hỏi cái được chứ.
Vâng?
Cái âm thanh nhóp nhép này là gì?
Tiếng động phát ra khi ăn lớp vỏ dai mềm của bánh crêpe ạ.
Còn tiếng rột rột này?
Đó là tiếng nhai bỏng ngô!
Trong manga ẩm thực,
thì hay có "mọng quá" rồi "ực ực" rồi "phù."
Tạo âm thanh chính xác khó lắm,
nên em đã nghĩ ra vài cái mới.
Xin hãy xem lại toàn bộ.
Chỗ nào hông đúng nhỉ?
Ý tưởng thì chắc không vấn đề.
Kaos-chan, biên tập muốn cậu thể hiện cảm xúc của nữ sinh cao trung phải không?
Ừm, đây là cảm xúc thực của tớ mà.
Còn gì ngoài "tan ra trong miệng" nữa?
Ế?
Ngọt nè...
Ngọt rồi gì?
Tan ra trong miệng nè...
Rất ngon và tan ra trong miệng...
Hạnh phúc và tan ra trong miệng...
Giờ mới để ý,
có lẽ tớ hông hiểu nổi suy nghĩ thực của nữ sinh cao trung bình thường...
Ngày nào cũng được nữ sinh bao quanh,
và sống cuộc đời đầy rạo rực...
Vậy sai ở đâu được?
Vấn đề ở chỗ đó đấy.
Hế?
Khi nói về nữ sinh cao trung,
cậu không thể hiện điểm chung.
À, tớ hiểu.
Như suy nghĩ của nữ chính ở đây.
"Nữ sinh quả là thích mấy thứ dễ thương!"
Rồi, "Hôm nay cứ ăn thoải mái đi!"
Nghe cứ như một ông bố vậy.
Một ông bố?!
Với cả, Kaos-chan,
trong trang này...
Mình là một nữ sinh cao trung bình thường có thể thấy ở bất cứ đâu.
Mình có rất nhiều bạn bè!
Hôm nay mình sẽ vào thành phố cùng bạn.
Kem rơi xuống ngực rồi!!
Bựa quá à!
Cảm ơn trời!
Gái này rõ ràng không bình thường!
Hế?!
Trong tình huống kem rơi, không có đứa con gái nào cảm ơn trời đâu!
V-Vậy à?
Tớ nói thêm cái này được chứ?
C-Cậu cứ nói, Koyume-chan.
Dễ thương quá!
Thời trang ghê!
Ta cùng mặc nhé!
Mấy bộ đồ này cùi bắp quá!
C-Cùi bắp?!
Làm gì có chứ!
Mèo dễ thương mà, tiếng Anh trông ngầu nữa!
Kaos-chan,
Tớ thắc mắc lâu rồi,
nhưng mắt thẩm mỹ của cậu hình như hơi lạ...
Như bộ đang mặc đó!
Giờ chỉ trích chính tớ luôn sao?!
Chưa kể còn tả tơi nữa!
Vứt hết đi rồi mua đồ mới nào!
Nếu tự thay đổi phong cách,
có khi nhân vật sẽ được yêu thích hơn đó.
Đây là đồ bà may cho tớ...
Hông vứt đi được đâu...
Ủa?
Dù trông cùi nhưng độ yêu thích vẫn tăng vọt!
Thật ra tớ hông biết khi nào thì nên bỏ đồ cũ đi,
và vì tớ chả lớn thêm nên riết cứ mặc chúng hoài...
Xin lỗi, Kaos-chan...
Cơ mà tớ vẫn nghĩ lâu lâu cậu nên ăn mặc khác đi!
Tóc cứ để bím hoài làm gì,
sao không thử cắt ngắn bớt đi?
Hông được!
Mái tóc là bằng chứng cho thấy tớ đang lớn!
Vì từ lớp 4 đến giờ tớ chả cao thêm chút nào...
Đắng lòng quá!
Lời nào nói ra cũng đượm nỗi buồn!
V-Vậy hay là thử đổi kiểu tóc xem sao?
Tóc cậu bồng bềnh quá!
Nhột quá!
Phải giữ yên chứ!
Cảm ơn thần linh!
Đừng có cảm ơn!
À, phải!
Xong rồi đó!
Dễ thương quá, Kaos-chan!
Hoàn hảo luôn!
Và phong cách đi với kiểu tóc này là...
Lovely!
Kaos-chan kiểu thể thao thì sao?
Cũng dễ thương ghê!
Thử đồ của tớ xem sao.
Rất là hợp luôn.
Giờ chỉ cần cặp đeo lưng!
Và cái nón màu vàng.
Q-Quả nhiên vẫn giống học sinh tiểu học nhỉ...
Đ-Đùa thôi mà...
Phải đó. Ở đây lấy đâu ra cặp đeo lưng.
Có một cái trong phòng tư liệu đấy.
Biết ngay mà!
Tuyệt lắm, Kaos-chan!
Thế này chả giống nữ sinh cao trung chút nào!
X-Xin lỗi vì cảnh lộ quần lót cùi bắp của tớ...
A-Ai nói gì đâu.
Cơ mà cùi bắp thì sao?
Tùy người mà.
Hế?
Truyện này có rất nhiều tiềm năng để trở nên thú vị.
Tsubasa-san...
Nhưng mà,
cái cậu cần cải thiện nhất là nét vẽ.
Manga ẩm thực cần phải thể hiện món ăn thật ngon mắt,
chứ không phải cách nhìn.
Khung tranh nào cũng tương tự nhau,
và đơn điệu nữa.
Nhân vật thì không có nét riêng.
Hông phải tấm và cám, mà chỉ có cám và cám thôi.
X-X-Xin lỗi...
Truyện của tớ quả là rác...
Có khi còn hông đáng được gọi là rác...
Vậy nên sau này phải cải thiện.
Sau này.
Nghe nói phác thảo sẽ tăng khả năng vẽ lên đấy.
Phác thảo?
Phải rồi!
Ta tổ chức thi phác thảo đi?
Ý hay đó.
Mọi người... làm vậy vì tớ sao...
Cùng cố gắng nhé!
Ừm!
Lỡ mất cơ hội kêu nhỏ mặc bộ này rồi...
Tập 3
"Nẩy nẩy tưng tưng"
Hôm nay phải trực lớp nên về trễ quá— Oái!
Em về rồi ạ.
Mừng em đã về.
Nhìn nè, Kaos-chan.
Chị làm cho em nó cái nón đó.
Dễ thương quá!
Trông như là mangaka vậy!
Vậy đặt tên là Nyaos-sensei nhé.
Nyaos!
Ruki-chan với Koyume-chan
hình như bắt đầu thi phác thảo rồi.
Vâng.
Nyaa, nyaa, Nyaos-chan!
Nyaos-chan!
Hông làm vậy được đâu...
Khỏi lo. Koyume-chan làm được mà.
Đ-Đây là...
Ủa, Kaos-chan.
T-Tớ cản trở rồi!
Xin lỗi!
Đừng hiểu lầm, Kaos-chan!
Tớ chỉ nhờ Koyume-chan làm mẫu thôi mà!
Nhỉ?!
Phải đó.
Tớ sẽ làm bất cứ gì mà Ruki-chan muốn.
Đừng nói kiểu gây hiểu lầm như vậy!
Dáng người Koyume-chan rất hợp cho manga của tớ mà.
Yahoo!
Không đúng rồi!
Phải tỏ ra xấu hổ hơn!
Hể?
Một mình không diễn được à?
Kaos-chan diễn cùng với Koyume-chan được không?
À... Được!
Thử ôm Koyume-chan từ phía sau xem.
T-Thế này à?!
Chặt hơn nữa! Như đang bám dính vậy!
Rõ!
Thành cõng mất rồi...
Mình cần họ diễn như cặp đôi.
Nhưng Kaos-chan với Koyume-chan trông chả giống một chút nào.
Phải rồi! Nhờ Tsu-chan—
Hông được!
Tớ hông muốn bị Tsubasa-san
trông thấy thế này!
Đúng rồi!
Chính là biểu cảm đó!
Vẽ lại gấp!
T-Tớ nữa!
Đúng là có người làm mẫu thì khác hẳn.
So với phải vẽ tưởng tượng, thì dễ...
Cấp độ chênh lệch quá!
Làm sao để nét vẽ chân thực hơn vậy?
Cậu dùng nhiều nét thẳng khi vẽ quá.
Thử dùng nét tròn xem.
Tròn...
Nhìn kỹ Koyume-chan nhé.
Ừm.
Hai vai tròn thấy không.
Bụng cũng tròn và mũm mĩm.
Thật vậy.
Cặp mông cũng tròn không kém.
Nói chung là tròn căng nhỉ!
Kỳ quá à!
Dạo này tớ đang lo là bị lên cân đó!
Vậy thì ăn ít đi?
Hông muốn!
Ngực bự rồi mà,
mập lên chút có sao đâu!
Đòi hỏi quá!
Tớ đâu có đòi hỏi gì đâu chứ.
Tự dưng chúng to lên mà.
Tự to lên?!
Không uống nhiều sữa hay ăn nhiều đậu nành?
Toàn ăn đồ ngọt hà.
Không tập, không massage, không cầu nguyện...
Không làm gì cả sao?!
Ruki-chan...
Thì sao chứ?!
Ruki-chan eo rất thon,
tay chân dài, tóc thì suôn mượt!
Y như gái trong shoujo manga!
Bất công! Ruki-chan là đồ ngốc!
G-Gái thân hình nóng bỏng như Koyume-chan mới được yêu thích ngoài đời mà!
Đồ ngốc!
Làm gì có, ngốc ngốc!
Koyume-chan mới là ngốc!
L-Làm sao đây?
Ngốc! Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Đáng ra mình nên ngăn lại,
nhưng dễ thương quá nên muốn xem tiếp.
Nữ chính nổi tiếng trong manga toàn tụi ngực bự!
Ai cũng thích gái ngực bự cả!
Ruki-san, hông phải đâu!
Ngực bự thì quan trọng thật...
Nhưng điều quan trọng hơn...
là một cô gái xấu hổ vì ngực mình nhỏ!
Điều đó khiến chúng ta... khiến chúng ta...
"Chúng ta" là ai?
Kaos-chan cũng giống như tớ,
nên cậu hiểu phải không?
Hông.
Ngực tớ to hay nhỏ hông quan trọng...
bởi vì chúng có phát triển đâu,
nên tớ hông thể xen vào cuộc tranh luận này được.
Đừng từ bỏ mà!
Kaos-chan vẫn còn đang lớn!
Nên đừng vội từ bỏ!
Sao?
Xin lỗi, Kaos-chan...
Vì tớ để ly trà ở đó.
Hông sao đâu.
Trà cũng chỉ chảy thẳng xuống như nước chảy qua thớt thôi mà.
Thôi nào...
Dù ngực to hay nhỏ thì ai cũng có nỗi khổ riêng.
Bình thường là nhất nhỉ.
C-cup là ngon rồi.
Cỡ đó thì mặc đồ dễ thương hay ngầu đều rất hợp nhỉ.
Ủa, bắt đầu thi phác thảo rồi à?
Chuẩn kinh!
Ế?
S-S-Sao vậy, Tsubasa-san?
Sao tự dưng lại cởi... cởi... cởi...
Kaos-chan lại hóa thành dạng bất thường rồi...
À, sáng nay tớ quên mang dù.
Né câu hỏi hay quá!
Cơ mà,
trước giờ tớ không để ý, nhưng dáng người Tsu-chan đẹp quá đi chứ.
Chỗ nào cơ?
Không quá lồi hay quá lõm.
Tuyệt thật!
Gì chứ? Chả hiểu.
Phải cơ bắp như thế này,
không thì sao làm anh hùng hắc ám được.
Tsu-chan, Tsu-chan,
nếu mà nhiều thịt như vậy thì...
Không, thế này đẹp mà.
Nhưng chắc tớ không thể làm bạn với cậu nữa...
Vậy khi ôm nhau chắc sẽ...
Thế này đẹp mà.
Phác thảo của Ruki-san và bản vẽ thô của Tsubasa-san...
Vừa nhanh mà còn vừa đẹp nữa.
Bằng tuổi mình mà đã xuất bản series rồi...
Phải cố hơn nữa...
Kaos-chan chăm chỉ ghê.
Đến giờ ăn vặt rồi.
Cảm ơn cậu, Koyume-chan.
Kaos-chan với Koyume-chan xuống trễ quá.
Hay là ngủ quên.
Để em đi gọi.
Chào sáng.
Kaos-chan, Koyume-chan, sao không xuống ăn sáng?
Sao vậy?!
Nguy rồi! Kaos-chan đang bất tỉnh!
Bánh mềm ngon quá!
Biết ngay mà...
Không tự để ý đến thể lực của mình sao?
Không ăn gì cả à?
Tụi em có mang đồ ăn vặt, nhưng mà...
Xin lỗi, nhưng giờ tớ hông đói...
Vậy để tớ ăn dùm nhé.
Nhỏ hông ăn gì cả!
X-Xin lỗi, Kaos-chan!
Đâu phải lỗi của Koyume-chan đâu.
Là do tớ mải chỉnh lại bản thảo nên quên ăn thôi.
Manga ẩm thực à?
Ừm. Nếu hông hiểu được ẩm thực,
thì hông đáng được ăn.
Chết đói đó!
Kaos-chan,
nếu bệnh thì em sẽ không thể tiếp tục vẽ manga được đâu.
Sau này nhớ ăn đủ bữa nhé.
Có ghét ăn gì không?
H-Hông ạ.
C-Cà chua...
Bông cải...
N-Natto...
Xạo quá! Rõ ràng là ghét ăn mấy thứ đó mà!
Em... hông có quyền ghét bỏ thức ăn.
Ngon lắm ạ.
Cái này trông cũng ngon.
Tất cả đều ngon...
Bớt xạo! Em đâu có nuốt phải không!
Xin lỗi, Miharu.
Một cô bé chỗ tớ bệnh nên hôm nay không đi được rồi.
À, không sao.
Hy vọng cô bé chóng khỏe.
Một cô bé chăm chỉ.
Bảo trọng nhé.
Tớ sẽ báo Mayu là cậu không tới.
Cảm ơn. Gặp sau nhé.
Giờ đến việc tiếp theo...
Kaos-chan!
Thế nào rồi?
Hết sốt chưa?
Cũng đã đỡ nhiều rồi.
Chắc là ăn cái này được nhỉ.
Ngon lắm đó!
Có đổ mồ hôi không? Thay đồ nhé?
Không biết có tác dụng không nhưng...
Người ta nói bệnh là do tâm mà ra!
Tính giết bệnh ma à?
Sát bệnh Tsuba!
C-Cảm ơn mọi người.
Kaos-chan, em ăn tối một chút được không?
I-Itadakimasu.
Làm sao đây?
Mình cũng hông đói cho lắm...
Ngon quá.
Rất dễ ăn.
Vậy à?
Chị đã gọi cho bố mẹ em và hỏi xem em thích món gì.
Hế?
Em ăn được là tốt rồi.
Nếu nhớ mấy món ở nhà thì cứ nói chị nhé?
Chị sẽ thử làm.
Chị quản lý...
À, còn đây là salad nhiều đậu nành của Ruki-chan.
Sao chị lại phá hỏng giây phút cảm động này?!
Kaos-sensei đã khỏe hẳn chưa?
Xin lỗi đã làm chị lo lắng,
em khỏe hẳn rồi ạ!
Em đã làm lại bản thảo,
theo lời khuyên của chị lần trước.
Chị sẽ xem ngay.
Em mới biết xu hướng hiện tại là nhân hóa vật thể,
nên đã áp dụng ngay!
Quả là nhân hóa vật đang là trào lưu.
Vậy nên em nghĩ mình có thể làm với bánh crêpes.
Nhưng em vẫn muốn giữ đặc tính nữ sinh và ẩm thực...
Bị ăn rồi.
Nên đã suy nghĩ rất nhiều...
Kaos-sensei, bản thảo...
Vâng?
...chắc chắn bị loại.
"Làm gì cũng được à?"
Đừng mà!
"Xấu hổ quá!"
"Kaos-chan không được xem cái này!"
Tập kế, "Điểm hẹn hỗn loạn và hoang dại."