Nghĩ ra rồi!
Kaos-chan?!
Koyume-chan...
Xin lỗi.
Mà có chuyện gì vậy?
Hình như có gì đó ở bên ngoài...
Có gì đâu.
Tìm thấy rồi...
Có vẻ hông có gì cả đâu.
Hay ta ăn kem rồi quên nó đi nhé.
Ừm...
Dạo này trời nóng quá ha.
Tớ vẫn sợ ma lắm!
Hông sao đâu.
Do cậu tưởng tượng thôi.
Thần hồn nát thần tính mà.
Sao vậy, Kaos-chan?
Có tin là có ma không?
Ruki-san!
Sao vậy, Kaos-chan?
Có ma...
Ma?
Không phải tưởng tượng chứ?
Hông!
Nó có mái tóc dài đen thui...
Chả thấy mặt mũi đâu còn tóc thì cứ bay bay!
Đó chỉ là một mangaka làm đổ lọ mực lên đầu thôi mà.
Cái đó cũng đáng lo đấy...
Bình tĩnh lại nào.
Ừm...
Giờ mới nhớ ra tớ bỏ Koyume-chan lại với con ma rồi!
Hể?
Nguy rồi!
Koyume-chan sẽ bị nguyền rủa mất!
Sướng quá!
Lại chẳng? Da chị mát lắm.
Thân nhau rồi sao.
Fuura-senpai.
Ruki-chan với Tsu-chan!
Người quen sao?
Đây là senpai đã hướng dẫn cho tụi tớ khi mới đến ký túc xá.
Fuura Suzu, năm hai cao trung.
Tác giả manga kinh dị.
Chị về nhà rồi mà?
Hai đứa là bạn thân nhất của chị!
Trông hông giống vậy...
Nhân tiện lúc nãy,
người có giọng hét tuyệt vời là cô bé này à?
Là Kaos-chan ạ!
Bé là Kaos-chan à!
Tóc dài và đẹp quá.
Người ta nói tóc dài thường có linh lực mạnh lắm,
nên chắc ma rất là thích Kaos-chan đấy...
Phải đi cạo đầu ngay!
Đừng có làm liều!
Liệu có ổn không đây?
Mát quá!
Giờ khỏi lo trời nóng nữa rồi!
Còn bên này thì tỉnh quá rồi...
Fuura-senpai...
Đáng sợ thật.
Phải tránh gặp mặt chị ta.
Kaos-chan có vẻ sợ lắm...
Ờ, biết làm sao.
Fuura-senpai có thói quen bất ngờ xuất hiện mà...
Phải...
Tớ sẽ nhắc Kaos-chan cảnh giác.
Đặc biệt là...
Chào buổi sáng...
Chị ấy thích xuất hiện khi ai đó đang soi gương...
Trễ mất rồi.
Kaos-chan, đây...
Bánh qui nè!
Hông!
Kaos-chan thích chúng lắm nhỉ!
Búp bê đó... Chị cũng thích lắm.
Hông!
Kaos-chan, ăn không?
Em xin kiếu...
Nghe em hét lên chị có thể vẽ được những bức hoàn hảo!
Kaos-chan? Nè, Kaos-chan.
Ủa?
Kaos-chan!
Somosan! Seppa! Johakyu!
Thần chú kiểu gì vậy!
Mà Senpai có phải ma đâu, đừng có khiếm nhã nữa!
Á! Bị thanh tẩy rồi!
Dừng lại đi mà!
Thêm một diễn viên diễn sâu nữa...
Cơ hội đó! Chạy đi!
Đáng sợ quá!
Cậu hét dữ quá nên bị chị ấy khoái rồi.
Cứu tớ với, Ruki-san.
Phải rồi, lúc đầu Rukki cũng bị bám đuôi nhỉ.
Dù là khi ngủ,
hay khi tắm...
Dù có tìm mọi cách để cắt đuôi...
Cứ tưởng là mình sắp mất trí,
nhưng tớ vẫn có thể vẽ được cái này.
Cô vợ bám đuôi 24
Có thể dùng kinh nghiệm đó để đưa vào manga, quả là dân chuyên!
Rukki thì có thể vượt qua được, nhưng...
Fuura-senpai xuất hiện rồi thổi tù và...
Mình sẽ trở thành tế phẩm của Fuura-senpai!
Kaos thì không thể vẽ manga trong tình trạng này...
Cách duy nhất để Fuura-senpai dừng lại
là phải vững tâm và cho chị ấy ăn bơ!
Thế này được chưa?
Ừm.
Tuyệt đối không cho chị ấy vào.
Ừm ừm.
Kaos-chan, ở trong đó à?
Hông có đâu!
Cho chị vào đi!
Hông!
Mở cửa ra!
Chị sợ sấm chớp lắm!
Còn em thì sợ chị!
Làm ơn...
Mở cửa ra...
Một mình chị cô đơn lắm!
Cuối cùng... cũng được về ký túc xá...
nhưng bạn cùng phòng đi mất rồi!
Cô độc lắm...
Cách giao tiếp với người khác...
thì chị...
rất là... kém...
Chị kỳ quái...
Nên mấy đứa mới né tránh chị phải không.
Hông hiểu sao...
Cảm giác đó...
Kaos-chan!
Khoan đã!
Đừng mở cửa!
Tớ hiểu mà!
N-Nếu mọi người bỏ rơi tớ,
thì tớ cũng sẽ cô đơn như vậy,
nên hông có bỏ mặc được!
Vô ích rồi. Kaos-chan quá tốt bụng.
Cứ thế này Kaos sẽ biến mất khỏi ký túc xá...
Sao lại...
Đúng là đáng sợ quá!
Ủa?
Chị ấy mỏng người nhưng ngực khá to...
Ra vậy!
Kaos-chan...
Vâng?
Nhìn kỹ cũng khá xinh đấy chứ.
Ủa? Sự tương phản này là sao?
Làm bạn với chị nhé?
V-Vâng!
Cảm ơn em!
Giọng hét vừa đổi tông phải không?
Vâng?
Chào chị, Fuura-senpai.
Xin chào.
Mời vào ạ.
Da của Fuura-senpai trắng mịn đẹp thật nhỉ.
Vậy à?
Chắc vì không ra ngoài nhiều...
Chị lúc nào cũng mặc đầm rất dễ thương!
Mua ở đâu vậy ạ?
Ưm... online...
Hể? Ở trang nào vậy ạ?
Ủa?
Sao được đối xử bình thường thế này lại xấu hổ thế nhỉ...
Hình như Kaos-chan thích những người trông vẻ ngoài trưởng thành tỏ ra cần cậu ấy.
Địch thủ mới à?
Không phải như vậy.
Nhưng tốt là Fuura-senpai đã tìm được chỗ rồi nhỉ.
Ừm. Tuy hơi khác biệt nhưng không phải người xấu.
Cảm ơn đã lo lắng cho chị nhé...
Ác quỷ hiện hình! Mau siêu thoát đi!
May mà hai đứa vẫn cảnh giác với chị.
Tập 6
"Phải đi cạo đầu gấp!"
Chị đúng là phiền phức mà...
Hôm nay trời quang trên cả nước.
Xin quý vị nhìn xem.
Tại Kochia Plaza, bây giờ là thời điểm hoàn hảo để ngắm hoa kochia.
Tụi nó đã thấy mình chưa nhỉ?
Ừm. Không hề giống otaku chút nào.
Không sao đâu.
Bí mật vẫn chưa bị lộ.
Con đi nhé!
Đi cẩn thận nhé!
Cậu thức trắng đêm à?
Đang mải nghĩ bản name...
Tsubasa-san, nghe nói khảo sát vừa rồi cậu mới lên hạng.
Ừm.
Cũng vui nhưng mà áp lực quá...
Với cả tớ muốn nghe đánh giá trực tiếp từ độc giả cơ.
Tsu-chan, thế này hôm nay cậu ngủ gật chắc.
Nijino-sensei khó lắm nên phải cẩn thận đó.
Việc cậu ấy ngủ gật vì thức vẽ manga
chắc vẫn chưa bị cô phát hiện ra...
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng ạ.
C-Chào buổi...
Moeta-san!
Phải chào to và dõng dạc lên!
Em xin lỗi!
Nhưng được cô giáo xinh la cũng sướng quá đi...
Moeta-san? Tại sao lại cười?
Ặc! Em xin lỗi!
Chấn chỉnh lại mình đi.
Đó là dựa trên Nijino-sensei à?
Ừm.
Tớ muốn vẽ nhân vật thế này từ lâu rồi.
Được đó! Nijino-sensei dễ thương mà!
Đẹp đó chứ.
Vẽ ngực to hơn thì sao?
Tớ nghĩ thế này được rồi.
Tụi nó bàn cái gì vậy nhỉ?
Không lẽ là...
Ra vẻ là giáo viên như vậy chứ thật ra...
Là fan của ám dũng giả đó.
Còn là dạng cuồng nữa.
Thì ra là đồng đạo.
Phải rồi!
Nếu tụi nó ở đó thì...
Hiện chỉ còn thiếu điểm tương phản thôi.
Tương phản? Vậy Ruki-san có ý gì hông?
Xem nào...
Tò mò quá...
Kiểu nghiêm túc nhưng mặc đồ lót khiêu gợi thì sao.
Thật vậy ư, Irokawa-san?
K-Không, em đâu có vậy.
Bây giờ,
bắt đầu sinh hoạt lớp.
Nếu tụi nó chưa phát hiện ra thì tốt.
Nhưng sao mấy đứa nó lại ở đó nhỉ?
Không lẽ là...
Fan?
Ngủ rồi sao?
Katsuki-san!
Em đến trường để ngủ à?
Tsubasa-san!
Tsu-chan, Tsu-chan, dậy mau!
Trước mắt cứ hỏi mấy câu bình thường đã.
Mau đi theo cô!
Phải hỏi lý do trước.
Em có nghe không đó, Katsuki-san?
Sao em lúc nào cũng mệt mỏi vậy?
Thức khuya để coi anime à?
Ưm... thì...
Không thể để lộ việc mình vẽ manga được.
Phải hỏi cho ra mới được...
Em thức khuya lắm sao?
Việc đó...
Không nói được.
Việc xảy ra đúng như tớ đã lo.
Ừm...
Bất công cho Tsubasa-san quá!
Sensei, xin đừng nổi nóng với Tsubasa-san!
Cậu ấy mệt lắm rồi!
Koyume...
Không, ngủ trong lớp là không thể chấp nhận.
Vậy thì khi Tsubasa-san sắp gục,
em sẽ pha cafe!
Đây, xin mời!
Em ở lớp khác mà!
Giờ Tsubasa-san bị chú ý rồi nhỉ.
CÔ hỏi lý do tớ gật gù,
nhưng chẳng thể nói vì vẽ manga được.
Hay là cứ nói hết mọi việc cho Nijino-sensei biết đi.
Chắc gì đã được chấp nhận...
Cô vốn đầy trách nhiệm mà, coi chừng còn bị thuyết giáo nữa.
Ngưng vẽ manga rồi học đi!
Được một giáo viên xinh đẹp thuyết giáo...
Kaos-chan muốn bị la à?
Dù thế nào tớ cũng không nói ra được.
Bởi vì một tác giả nữ sinh...
không phù hợp với hình ảnh của shounen manga...
Hế?
Danh tính của Wing V phải được giữ bí mật.
Wing V...
Sao nhắc lại bút danh của tớ vậy?
Chả vì gì cả.
Tsu-chan thực sự nghĩ nó ngầu nên chả biết nói sao.
Tóm lại, tiết sau của Nijino-sensei cố mà thức đi.
Đây, cafe nè!
Chà, Tsu-chan tỉnh táo hẳn rồi...
và đang vẽ truyện?!
Đâu ai bắt cậu phải thức để vẽ chứ, Tsu-chan!
Không vẽ thì tớ sẽ buồn ngủ lắm...
Làm sao đây!
Thôi xong rồi!
Bị phát hiện chắc rồi!
Biết ngay mà!
Lần này chắc lớn chuyện rồi.
Với mấy Sensei,
thì chắc chỉ nghĩ đó là vẽ chơi thôi.
Katsuki-san, có việc này cô muốn hỏi.
Cái này...
C-Có phải em cũng thích bộ "Ám dũng giả"?!
Ế?
Sensei!
Cô biết sao?
C-Cô đã đọc nó từ hồi mới ra chương 1.
Và là fan lớn của Wing V-sensei!
Fan...
Katsuki-san, tranh em vẽ trông cứ như hàng thật vậy...
À, vâng...
Cũng là fan thật à!
Phải đổi chủ đề!
Ưm...
Sensei thích điểm gì ở Ám dũng giả ạ?
Ưm, cái đó,
cô thích cả hình vẽ và cốt truyện,
nhưng nhân vật chính là dễ thương nhất!
Dễ thương? Không phải ngầu ạ?
Phải! Cậu ấy nhỏ nhắn rất là dễ thương!
Xương bánh chè là tuyệt nhất!
Ra vậy...
Trước đây em chưa từng nghĩ vậy.
Không được... Mình hăng quá nên mất kiểm soát rồi.
Ưm...
Hôm nọ em có tới xem sự kiện không?
Ế?
Hay là em cũng tham gia luôn?
Hông thể ngồi yên được nữa!
Ưm, Sensei!
Moeta-san.
Tsubasa-san là...
Sao?
Hả?!
Sensei!
K-Không sao...
Wing V-sensei có thể vẽ nên những bức vẽ tuyệt vời này...
Nên dù đó là ai
hay là người như thế nào mình cũng đều sẽ chấp nhận...
Nhưng nếu là nữ sinh cao trung,
lại là học sinh của mình...
Không không, không thể nào!
Katsuki-san không thể nào là Wing V-sensei được!
Thật đó ạ!
Tsubasa-san tuyệt lắm!
Cô không ngây thơ đến mức để mấy đứa lừa đâu!
Tụi em đâu có xạo!
À...
Không biết có thể dùng để chứng minh không...
Nhưng đây là bản thảo em mới vẽ xong sáng nay.
S-S-S-Sensei!
Xin hãy tha lỗi!
Cô mới là sensei mà...
Cô hỏi cái được chứ?
Vâng?
Vài hôm trước có phải
mấy đứa đã đến sự kiện anime ở công viên giải trí không?
Không ạ...
Hôm đó tụi em chỉ đi chơi công viên thôi.
Vậy là chưa bị lộ!
Có nhiều độc giả nghĩ Wing V là con trai,
nên em không thể đến các sự kiện công khai hay ký tên được.
R-Ra vậy...
Nên mong cô giữ bí mật việc em là Wing V.
Tất nhiên rồi!
Với cả, ưm...
Em vui lắm...
Ế?
Đây là lần đầu em được nghe ý kiến trực tiếp từ fan.
Cảm ơn cô đã luôn ủng hộ.
Có gì đâu mà!
Cô giáo hoàn hảo lại thích xương bánh chè...
Khoan...
Tương phản kiểu gì thế này?
Cả bốn đều là mangaka à?
Vậy nên mới lúc nào cũng gật gù trong lớp.
Sao không nói ra sớm hơn!
Vì tụi em toàn để lỡ mất cơ hội.
Thật ra tụi em sống chung ở một ký túc xá.
Ký túc xá manga...
Phải rồi, hình như có ai đó từng nói với mình...
Vậy quản lý ở đó là...
Phải, là tớ.
Tụi nó đều học ở trường cậu đó.
Nhớ quan tâm đến chúng nhé.
Phải nói sớm chứ, đồ ngốc!
Xin lỗi, quên mất tiêu.
Vậy là danh tính bị lộ rồi nhỉ.
Ừm.
Thế thì sau này Nijino-sensei sẽ không la tụi mình nữa.
Đâu ra.
Chúng ta vẫn cần cân bằng việc vẽ manga và học tập.
Phải đó...
Nhưng mà một người như Nijino-sensei lại yêu thích manga...
Phải rồi!
Chủ đề hôm nay là gì?
Vâng. Là "tương phản."
Đó là một góc nhìn thú vị nhỉ.
Vậy ạ?
Một ma nữ xinh đẹp trắng trẻo ngực bự,
cùng một nữ giáo viên cực kỳ nghiêm túc,
nhưng thật ra là fan của shounen manga...
Ý tưởng nhân vật rất tốt.
Vâng!
Nhưng cốt truyện thì sao?
Lại bị từ chối rồi nhỉ.
Có người giống mình khoái thật!
Chị hiểu!
Tất nhiên là phải hiểu chứ!
Giao tiếp bằng mắt à!
Tập kế, "Đây là thiên đường sao!?"