Sáng quá!
Sáng ghê...
Lấp lánh quá đi!
Sao tự dưng lại đi biển vậy?
Tính vẽ cảnh biển trong manga à?
Đâu có!
Vậy tại sao?
Bởi vì đang hè mà!
Sáng quá!
Lâu rồi mới ra biển chơi.
Tớ cũng vậy! Hóng ghê!
Á! Té xuống mất!
Thay xong rồi này!
Áo tắm mới đó. Mọi người thấy sao?
Bo-đì cũng sáng luôn.
Ai cũng để ý hết...
Và...
Màu này hông hợp với tớ à?
Hợp lắm!
Nên đừng kéo nữa.
Vậy à?
Sao mọi người chưa thay?
Sao à...
Có mang áo tắm đâu...
Hế?
Nhưng đang ở biển mà!
Y dà...
Tớ còn chả hề nghĩ đến nữa kìa...
Mồ. Vậy ra chỗ mướn đồ thôi.
Đằng kia có kìa.
Kaos-chan, thay xong chưa?
R-Rồi.
Dễ thương quá!
Ưm...
Sao?
Để bụng lạnh hông tốt nên tớ đeo haramaki nha?
Trông nhảm lắm nên thôi dùm!
Xong rồi đây.
Thon thả đẹp quá.
Chả có chút mỡ nào luôn,
cả ở đây và ở kia...
Xin lỗi, tớ nhìn kỹ quá!
Đây là cơ bụng chậu!
Còn đây là cơ liên sườn!
Học giải phẫu cho kỹ vào!
Rõ!
K-Khó khăn quá...
Vậy tiếp theo là Ruki-chan.
Th-Thôi khỏi.
Tớ xem các cậu bơi được rồi.
Với cả—
Lúc nãy chọn đồ rồi mà.
Hông xuống hết thì còn gì vui.
Xong chưa ta?
Lâu ghê...
Hay là... trốn mất rồi?
Sao có thể.
Ruki-chan!
Đừng mà!
Sáng quá!
Rukki, mới tăng thêm chút à?
Hế, thật sao?
Ừm, chiều cao đó.
Sao giờ lại nói về chiều cao?!
Vui! Biển nè!
Lạnh quá!
Mọi người làm gì vậy?
Vách đá kia có thể dùng làm chỗ quyết đấu!
Nhiều cặp đôi mặc áo tắm quá.
Chỗ ngồi tốt thật.
Phải ngắm biển đi chứ!
Đi nào, Kaos-chan!
Tớ từng suýt chết đuối nên sợ xuống biển lắm!
Hông thể đâu!
Hể? Hông ai chịu xuống chơi à?
Chán thật...
Koyume-chan...
10 phút sau
Hông biết Koyume-chan đi đâu rồi...
Có bạn mới sao!
Koyume giỏi thật nhỉ.
Cứ tưởng mangaka toàn dân tự kỷ chứ.
Nhỏ này khác.
Đúng là có khả năng thu hút người ta.
Koyume-chan...
Hế?
Kaos thì có khả năng thu hút cua.
Cùng nhỏ con nên cộng hưởng sao?
Koyume-chan đang chơi với những người mình hông quen...
Hông hiểu sao mình thấy ngực thắt lại...
Koyume-chan, tớ đổi ý rồi! Tớ muốn chơi—
Cát nóng quá!
Bình tĩnh đã, Kaos-chan.
Làm quen với nước trước đã.
Nắm tay thì đâu sợ nữa phải hông?
Ừm.
Đúng là chơi với Kaos-chan vui hơn nhiều.
Vui...
Tim mình đang đập mạnh.
Như có một luồng điện chạy qua làm cơ thể tê liệt.
Hông lẽ đây chính là...
Bị chuột rút sao...
Kaos-chan!
Trông vui nhỉ.
Đi chứ?
Tớ tính vẽ thêm chút nữa nhưng...
Lạnh quá!
Rồi sẽ quen thôi.
Đây.
Lên.
Hông sao đâu, Ruki-san!
Cậu vẫn là nàng tiên cá đẹp nhất trong mắt tớ!
Đừng bận tâm, Rukki.
Phải đó.
Bộ này hợp với cậu lắm.
Đừng vây quanh tớ như vậy!
Cậu nghĩ quá lên rồi.
Biển, áo tắm, thế giới của con gái...
Dễ thương quá...
Kaos-chan!
Hự.
Đau ghê... nhưng hạnh phúc quá...
Kaos-chan!
Tiến về châu Mỹ nào!
Đây mới là bo-đì lý tưởng.
Lâu rồi mới vận động nhiều thế này.
Tớ cũng thế.
Lâu rồi mới chơi vui đến vầy.
Phải ha?
Tớ không muốn quên khung cảnh này.
Trời xanh, mây trắng...
Và...
Tập phác thảo của Rukki đang bị sóng đánh dạt đi.
Vậy sao tự dưng cậu muốn ra biển thế?
Hế?
Thì vì đang hè mà!
Còn nhiều việc để làm lắm!
Ngắm pháo hoa này, đi bơi này, đi công viên này!
Xin lỗi.
Nhưng thể lực...
...hông đủ đâu.
Hể! Đi đi mà!
Tập phác thảo ơi!
Cậu nói hông muốn quên khung cảnh đó,
mà về lại rúc vào ngay sao?
Hông phải ở đây hơi tối à?
Sáng quá khó nhìn màn hình lắm.
Koyume-chan và Ruki-san đi mua đồ rồi.
Tớ chả hứng thú với quần áo.
Tsu-chan, cậu không tính mua đồ để mặc vào mùa thu à?
Mua gì cho tớ cũng được.
Nếu muốn thì sao cậu không đi với họ đi.
Nhưng họ nói sẽ đến Harajuku và Shibuya...
Tớ hông thể tới Shibuya hay Harajuku!
Tớ chỉ đến Nakano và Akihabara thôi!
Tớ chỉ đi tuyến Sobu mà thôi!
Không nhượng bộ luôn nhỉ?
Họ gửi quá trời anh đẹp về cho chúng ta này.
Đúng là con gái...
Họ hỏi bộ nào đẹp hơn.
Ah, trả lời rồi.
Họ chọn bộ thủy thủ.
Thật à?
Ừm.
"Bởi vì màu xanh lơ sẽ không xuất hiện khi in."
Đương nhiên là sẽ liên quan đến manga nhỉ.
Chắc tớ sẽ chọn bộ này.
Ừm, họ đã nói là thích nó mà.
Ừm!
Ruki-chan cũng mua bộ giống vậy đi!
Tớ không hợp với kiểu đồ này đâu.
Hể?
Nhưng mà...
Thấy cậu cởi bộ thủy thủ đó ra cũng khiến tớ hứng lắm.
Q-Quý khách?!
Cảm ơn quý khách!
Vui, mua được rồi!
Vui thật nhỉ.
Đi mua sắm với Koyume-chan vui lắm.
Thật á?
Vì Tsu-chan chả quan tâm đến thời trang mà.
Phải rồi!
Ta đi ăn pasta nhé?
Ăn liền!
Báo cho họ đã.
Họ tính trưa nay ăn pasta.
Vậy à.
Ruki-san sẽ nổi giận nếu thấy ta ăn thế này đó.
Lâu lâu cũng không sao mà.
Trông ngon quá!
Koyume-chan gọi carbonara nhỉ?
Ừm! Lát cùng thử nhé?
Được chứ!
Xin lỗi, cho cái ống hút nữa.
Vâng.
Bạo quá...
Phải ha...
Sao vậy?
Có lẽ tác giả shoujo manga hông thể vẽ shoujo manga mà thiếu kinh nghiệm yêu đương...
Biên tập của cậu lại nói gì à?
Ừm...
Chị ấy nói tớ vẽ one-shot thì ổn,
nhưng thiếu kinh nghiệm để có series.
Không đúng đâu!
Chỉ cần tưởng tượng giỏi hơn là có thể đăng manga dài kỳ liền.
Cứ xem tớ đi! Hầu như, à không, gần như...
Tớ không hề có chút kinh nghiệm nào.
X-Xin lỗi!
Có gì mà xin lỗi chứ...
Nhưng khó tin thật!
Trông cậu như kiểu rất hay được mời đi chơi mà.
Chưa ai từng mời tớ bao giờ, bạn trai cũng chả có,
mà tớ cũng không thể đi chơi với bộ mặt hốc hác vì thức đêm được.
Nên phải có 1 tuần để chuẩn bị cơ.
Chuẩn con gái!
Nhưng vậy sẽ không kịp bản thảo.
Cho nên phải bớt thời gian ngủ và tắm nước nóng phục hồi.
Vậy thì trên lớp sẽ càng gật gù...
Chết mất...
Có lẽ yêu đương là khó với Ruki-chan rồi.
Cơ mà ngược lại,
cậu là kiểu vẫn có thể vẽ manga khi yêu.
Có khi có bạn trai truyện còn hay hơn ấy chứ.
Cái đó biên tập có nói rồi.
Vậy cậu đã thích ai chưa?
Hế?!
T-Tớ có quen đứa con trai nào đâu.
Phải rồi, Tsu-chan là gái mà.
Sao cậu biết tớ đang nghĩ tới Tsubasa-san?!
Biết chứ! Rõ ràng quá mà.
Đừng nghĩ kỳ quặc nhé?
Chính tớ cũng chả hiểu.
Tuy Tsubasa-san là con gái,
nhưng rất ngầu và nóng bỏng mà.
Giống hoàng tử nhưng lại trong sáng và dễ thương.
Khi nhìn Tsubasa-san tớ có thể vẽ đủ loại con trai.
Có cái chung một mặt...
Vậy thử đi chơi riêng với nhau đi.
Đi chơi riêng?
Hẹn hò đó?
H-H-H-H-H...
Hẹn hò?!
Tập 5
"Amisawa-san,
chị cosplay à?"
Nhưng Tsubasa-san là con gái mà!
Hẹn hò thì...
Có gì lạ đâu!
Con gái rủ Tsu-chan đi chơi hoài mà.
Hế?! Rồi cậu ấy phản ứng ra sao?
Ưm, hình như...
Ưm... Tớ là fan của cậu.
Mình giữ bí mật vụ vẽ manga mà ta...
Sao cô biết được?!
Ế?
Nhờ siêu năng lực?!
Mục tiêu của cô là gì?!
Chắc sẽ thành ra vậy mất.
Phải ha...
Đúng là nếu đi riêng với Tsubasa-san thì...
Koyume.
Nắm tay để khỏi lạc nhau đi.
Ư-Ừm.
Dạng vậy đó...
Koyume-chan, đang nói hẹn hò mà...
You lose.
Final round.
Chả thắng được lần nào.
Không, Kaos là con gái mà vậy là dữ rồi.
Nhưng mà đấu với động năng ma nhãn—
KO! You win!
Thắng rồi...
K-Không, vậy đâu tính.
Tsubasa-san.
Gì?
Tưởng cậu có ma nhãn mà.
Kaos...
Cái đồ—
Nằm xuống mau!
Đừng mà! Đừng mà!
Lại chơi game nữa à!
Sáng quá!
Hế?
Nào.
Ư-Ưm...
Thì... là...
Xấu hổ quá đi mất!
Ái chà. Làm sao bây giờ?
Chị tình có cặp vé đi công viên ngày mai hết hạn.
Vui! Em thích đi công viên lắm!
Hế?
Làm sao đây?
Tớ có yêu cầu vẽ minh họa nên không đi được rồi.
Hế?
T-Tớ cũng có yêu cầu vẽ minh họa...
à không phải.
Nhưng bản thảo... cũng chả có hạn chót...
Bệnh cảm... đã hết lâu rồi...
Chân... Phải rồi, chân đau quá...
Rốt cuộc chỉ có hai đứa đi với nhau.
Đầu tiên tới chỗ này nhỉ...
C-Chả biết phải nói gì nữa...
Ư-Ưm, xin lỗi? Chờ lâu hông?
Ế?
Ta cùng đi tới đây mà?
Phải ha...
Thật là...
...lo quá.
Xấu hổ ghê...
Đây. Ăn đồ ngọt rồi bình tĩnh lại.
C-Cảm ơn cậu.
Nhiêu vậy?
Thôi khỏi.
Cậu giúp tớ có lấy công đâu.
Nên hôm nay tớ sẽ bao lại cho nó huề.
Cậu còn muốn mua gì không...
...vậy?!
Gì nữa á?
Nó à?
Tớ muốn chụp ảnh với nó.
Rõ rồi.
Tớ sẽ đi hạ nó ngay!
Đừng làm vậy mà!
Tsubasa-san chu đáo quá!
Đi đâu tiếp đây nhỉ?
10 năm rồi tớ chưa tới đây nên lạ lẫm quá.
Vậy để tớ chỉ đường cho.
Bên đây nè!
Bắt đầu giống một cuộc hẹn rồi.
Họ đi đâu vậy nhỉ.
Nhà ma chăng.
Hay tách cafe xoay...
Tàu Viking à?
Ưm, chắc là đây đó...
Không lẽ đang bị lạc?
Nhưng chỗ này là...
Tàu lượn...
Ừm! Thú vị lắm đó!
Tsubasa-chan mới là người run sao!
Chị quản lý?!
Đáng sợ quá...
À, còn đây là khu cosplay.
Xuất chiêu kế tiếp rồi à.
Tàu lượn trông vui thật nhỉ, Kaos-chan?
Đáng sợ quá... tàu lượn...
Kaos-chan?!
Cosplay của ám dũng giả kìa!
Ta ra chụp ảnh đi!
Ưm...
Sao lại ở đây chứ?!
Mayu, về thôi.
Biến mất gấp.
Hả?
Cậu là người kéo tớ tới đây mà.
Miharun với Mayu-chan!
Ê này!
Amisawa-san?
Ặc, Kaos-sensei!
Amisawa-san, chị cosplay à?
Đừng có hiểu lầm.
Đây mới là đạo cụ mạnh nhất!
Nó á?!
Xin lỗi tớ lại gần quá.
Đâu có sao.
Hẹn hò?
Hai người đó á?
Tuổi trẻ tuyệt ha?
Chúng ta có bao giờ làm vậy đâu.
Ồn ào quá.
Nhỏ tiếng không bị phát hiện đó.
Nhưng hôm nay đi với tớ vậy ổn chứ?
Hế?
Không phải đi với bạn trai thì sẽ dễ nghiên cứu hơn sao?
À, nhưng tớ đâu có bạn trai...
Sao vậy?
Sao thì...
Koyume dễ thương vậy thì ngỏ lời làm gì có thằng nào lắc.
Hông phải vậy đâu...
Thật vậy mà!
Cậu cứ thử đi rồi biết.
Hay để tớ tìm thử xem?
Chờ chút đã!
Ưm... Tuy chỉ nghiên cứu cho manga thôi, nhưng...
Nhưng tớ muốn trân trọng mối tình đầu.
Xin lỗi.
Rukki vẫn hay nói là tớ hơi thiếu nhạy cảm.
Hông phải đâu! Là tại tớ cả!
Là tác giả shoujo manga,
mà chẳng thể hiểu nổi cảm xúc của chính mình!
Cảm xúc của chính mình?
Ừm...
Koyume-chan.
Hông lẽ...
Bầu không khí này...
Đến lượt chúng ta rồi.
Vui! Lên nào!
Suýt được rồi mà!
Làm sao đây?
M-Một mình với Tsubasa-san ở trên này...
Koyume?
S-Sao?!
Đang suy nghĩ gì à?
Hế?
Cứ nói tớ nghe đi.
Ế? Ơ...
Làm sao giờ? Có nên kể hông?
Nhưng mình còn hông chắc cảm xúc này là tình yêu...
Mà tình là chi?
Yêu là gì?
Về manga à?
Manga sao?!
Không phải ư?
À, cũng có thể nói là vậy...
Chuyện gì?
Ừm, tớ thích manga tình cảm và kịch tính,
nên rất vui khi vẽ chúng,
được vẽ chúng là đủ rồi.
Nhưng sau khi tới ký túc xá,
thấy cậu và Ruki-chan vẽ truyện,
Tớ nhận ra đó mới là chuyên nghiệp...
Ngay cả Kaos-chan cũng hông từ bỏ và luôn cố gắng.
Vậy nên,
tớ cũng muốn cố gắng hơn nữa...
Nhưng vẫn còn lâu mới được đăng dài kỳ.
Koyume cứ thế mà tiến lên.
Vui tươi khi vẽ manga là điểm tuyệt nhất ở cậu.
Không cần lo đuổi kịp ai làm gì.
Tsubasa-san...
Vì tớ sẽ mãi chờ cậu mà.
Ừm...
Còn gì nữa không?
Hông còn!
Cảm ơn cậu nhiều.
Nhưng không ngờ Koyume lại nói ra chuyện đó.
Xin lỗi, vì tớ hông thể ngăn mình được...
Ế, đã có chuyện gì?!
Mọi người?
Tiến triển?! Tiến triển ra sao?!
H...
Hông có gì hết ạ!
Cậu ấy xoa đầu mình  Cậu ấy xoa đầu mình
Chỉ là nói về manga thôi!
Hiện hết ra rồi kìa.
Hế?!
Lần sau ta cùng thảo luận về manga tình cảm nhé.
Nếu được thì lần sau tớ cũng sẽ đi cùng.
C-Cảm ơn cậu.
Tớ thì... sẽ ngồi một góc để khỏi cản trở...
Kaos-chan, phải cố lên chứ, để hai ta cùng có series!
Chị sẽ tiếp tục cổ vũ bằng những món ăn ngon.
Vậy tớ sẽ cố gắng hông cản trở mọi người...
Kaos-sensei...
Xin hãy quan sát dân chuyên rồi học hỏi thêm từ họ!
Họ thích xương bánh chè?
Cậu cũng thích à?!
Thích chứ!
Xương bánh chè là nhất!
Tập kế, "Phải đi cạo trọc đầu thôi!"