Kaos-chan, Koyume-chan.
Vâng?
Giúp chị trang trí được không?
Cây thông Giáng sinh!
Em rất muốn ăn tiệc Giáng sinh với mọi người vào ngày 24!
T-Tiệc!
Hóng quá đi!
Phải để ngôi sao ở trên đỉnh!
Kaos-chan, nhiều tuyết quá rồi.
Mình ghét Giáng sinh.
Hôm nay ngày mấy nhỉ?
Ngày 22.
Phải rồi...
Việc cuối năm bận quá nên người ta hay quên mất Giáng sinh nhỉ.
Không, Giáng sinh nó...
Mà Rukki đâu rồi?
Thật ra...
Cậu ấy cứ đi qua đi lại trước của ký túc xá,
nên tụi tớ hông biết có nên gọi hông...
À...
Nè, cô gái ơi.
Vâng?!
Đi làm việc đi, Rukki.
Tsu-chan!
Không phải cứ đi qua đi lại ở đây
thì hoàng tử Giáng sinh của cậu sẽ xuất hiện đâu.
Thật vậy sao, Ruki-san?
Thôi đi mà!
K-Không phải là tớ muốn có bạn trai đâu...
Chỉ là thời điểm này,
tớ hay nghĩ về nó thôi...
Để nghiên cứu cho công việc đó mà...
Đây là biểu đồ độ ngưỡng mộ của Rukki với các cặp đôi
và động lực làm việc.
Dễ hiểu quá!
Tỉ lệ nghịch!
Thôi đi mà!
Tớ sẽ làm việc!
Ổn cả thôi!
Thật bất công khi chỉ có mình Michiru được yêu!
Ruki-san...
Tớ hiểu cảm giác của Ruki-chan mà.
Giáng sinh rất quan trọng với manga tình cảm.
Còn có chương đặc biệt nữa.
Hẹn hò đêm Giáng sinh rất là tuyệt!
Koyume-chan!
Chém gió!
Cậu được ở chung với Tsu-chan là đã mãn nguyện rồi còn gì!
Nếu là về tình cảm,
Ruki-san có rất nhiều thư của fan đấy thôi.
Phải rồi!
Phải tìm tình yêu từ chúng!
Chào chị, Himeko-sensei!
Em rất thích chị và manga của chị!
Yêu lắm luôn!
Hông biết Himeko-sensei có kế hoạch gì cho Giáng sinh?
Chắc chắn là gì đó rất lãng mạn giống trong manga nhỉ!
Tớ muốn đến một thế giới không có tình yêu!
Năm nay nặng quá nhỉ.
Năm nay?
Năm nào cũng vậy à?
Chả muốn vẽ tiếp chút nào...
Vậy...
Cậu phụ Tsubasa-san vẽ bản thảo nhé?
Để thay đổi không khí.
Cũng được...
Họ nói lâu lâu cần một chương thế này.
—Hôm sau
Fuura-senpai...
Ừm,
Ruki-chan đã thể hiện rất nhiều tình yêu qua manga mà.
Nên bản thân cảm thấy thiếu thốn tình cảm là hiển nhiên thôi.
Fuura-senpai!
Nói về manga thì chị là hiểu em nhất!
Em rất quý chị nhưng phòng này đáng sợ quá!
Dù là tình cảm hay kinh dị,
thì đều phải đào sâu vào tâm tư của người đọc,
nên giống như ta phục vụ họ vậy.
Tuy vui nhưng đôi khi lại cô đơn.
Em hiểu mà!
Không giống shoujo manga,
sẽ càng lẻ loi hơn nếu bị người ta phát hiện ra mình rất bẩn bựa.
Em hiểu mà! Em hiểu mà!
Nỗi căm hờn chảy trong ngòi bút,
rồi lan tỏa khắp thế giới,
và nguyền rủa tất cả những cặp đôi hạnh phúc còn sống trên đời!
Xin lỗi, em không có làm vậy.
Ủa?
Nản thật nhưng vẫn phải vẽ thôi.
Sắp hết ngày 24, hạn chót ngay sát rồi.
Mọi người đi ngủ rồi sao?
Cả Tsu-chan ư?
Chúc mừng sinh nhật, Rukki.
Chúc mừng sinh nhật, Ruki-san!
Chúc mừng sinh nhật, Ruki-chan!
Hế?
Hôm nay là ngày 24?
Ah, đúng thật!
Ghét Giáng sinh đến nỗi quên sinh nhật mình luôn sao.
Ra đời trong đêm Giáng sinh tuyệt thật nhỉ!
Chúc mừng Ruki-san!
Cậu đã 16...?
16?!
I-Irokawa Ruki-chan 16 tuổi?!
Hôm qua mới 15...
Không phải 24 sao?
Ngưng bàn vụ đó dùm!
Các cậu làm nó khi nào?
Mà tớ có nói ngày sinh đâu ta?
Tsubasa-san nói cho tụi tớ
còn bánh là chị quản lý chỉ cách làm.
Thật sao?
Ruki-chan chả để ý chút nào
nên vụ bất ngờ cũng chả nghĩa lý gì.
Cảm ơn mọi người nhiều lắm.
Đây là quà cho cậu.
Thú bông cỡ lớn của nhân vật cậu thích.
Rukki lúc nào cũng mệt mỏi nên tớ tặng phấn massage.
Mọi người nghĩ cho tớ quá!
Nhiều tình yêu quá đi!
Sai lầm rồi. Sai lầm rồi. Sai lầm rồi...
Sai lầm rồi! Sai lầm rồi! Sai lầm rồi!
Sao vậy? Sao vậy? Sao vậy?!
Phải rồi nhỉ! Phải rồi nhỉ!
Quà phải là thứ mà người nhận thích chứ.
Khi chọn nó tớ toàn nghĩ đến mình thôi,
nên giờ đang cực kỳ hối hận!
Vậy nên tớ mới đúng là vô dụng!
Kaos-chan!
Cậu tặng gì thì tớ cũng vui hết.
Cậu cứ vứt nó đi...
Tớ sẽ dùng mà!
Thật hông?
Tớ hứa!
Đây là trang phục "Kẻ cắp trái tim" của Himenokawa Ruka hay công chúa Ruka-nyan trong Pretty Project mặc vào buổi diễn Giáng sinh.
Hế? Gì cơ?
Kaos-chan...
Cậu ta nói không vấp chút nào.
C-Có hơi chật nhỉ?
Giàng sinh là nhất!
Ruki-chan dễ thương quá!
Ừm, hợp lắm.
Thật là.
Cứ khen đi! Thêm nữa!
Đói tình nặng thật.
Mặc thế này làm việc mới được.
Cuối cùng cũng có động lực rồi.
Vì cậu rất muốn có một cuộc tình
nên mới có thể vẽ manga đầy đam mê như vậy nhỉ?
Cậu mà lộ danh tính là trai theo tới tấp.
Nhưng lại toàn giấu mình.
Ngầu lắm đó, Ruki-san!
Kaos-chan!
Tớ chưa từng nghĩ theo hướng đó...
Phải! Tớ cô đơn có chủ ý đó!
Ruki-san đúng là tuyệt nhất!
Đúng rồi! Khen nữa đi!
Cao thủ cô đơn, Ruki-san!
Sắp tới hông được gặp nhau rồi.
Tớ sẽ nhắn tin thật nhiều!
Kaos-chan đi Shinkansen à?
Ta cùng ra ga nhé.
À, ừm!
Đã báo về nhà chưa?
Quên gọi cho mẹ mất tiêu!
Phải kêu mẹ ra đó.
Vâng, nhà Moeta đây.
À, mẹ. Hôm nay con—
Aloha!
Vì thắng xổ số một chuyến đi Hawaii cho hai người,
nên tôi và chồng hiện đang đi du lịch.
Có gì xin hãy gọi qua di động nhé.
Có vấn đề phát sinh và Kaos-chan không thể về nhà?
Tệ thật nhỉ...
Xin đừng bận tâm...
Em vốn là kiểu người đáng ra phải cạp đất mà ăn...
Đừng ăn đất chứ.
Phải rồi, Kaos-chan. Tới nhà tớ đi.
Nhà Koyume-chan sẽ đi du lịch mà?
Tới nhà tớ cũng được.
Hế?
Nhưng nhà cậu không có phòng ngủ cho khách,
và con em gái dậy thì nhiễu sự.
Không thể được! Không tới nhà tớ được đâu!
Nhưng tội cho Kaos-chan lắm...
Nhưng thật sự tớ không thể!
Thật đó!
Hông sao.
Vì lỗi của tớ mà lại làm phiền gia đình các cậu
thì không phải chút nào.
Sẽ ổn cả thôi.
Còn có họ mà.
Mọi người đi nhé!
Nhớ bảo trọng!
Thôi được rồi!
T-Tớ về chung thế này ổn thật chứ?
Chờ tớ chút.
Tsubasa-san đang giận sao?
Hế?!
Ế, ai vậy... Tsubasa-san?!
Để giữ ấm à?
Kaos, cậu tới nhà tớ cũng được,
nhưng đừng ngạc nhiên khi ở đó.
Giữ bình tĩnh và đừng kể cho Koyume biết gì hết.
Rõ chưa?
Rõ!
Mừng tiểu thư đã về.
B-B-B-B-B-Biệt thự?!
T-Tiểu thư?!
Kaos.
Tsubasa!
Tsubasa-chan về rồi à!
Mừng thiên sứ của bố mẹ đã về!
My angel!
Một năm rồi nhỉ!
Thiên sứ càng ngày càng xinh!
Quả là vậy.
B-Bố, mẹ, Onii-sama...
Bạn con cũng về cùng,
nên bớt bớt lại đi ạ.
Bạn cùng trường?!
Khi nãy thật thất lễ.
Cháu cứ tự nhiên, Kaoruko-san.
Bố đã đặt mua loại nấm mà Tsubasa thích từ Pháp về đấy.
Sao vậy?
Cứ như con chưa từng dùng dao nĩa vậy.
Vì lâu rồi ạ...
con đi khá xa mà.
Vậy à. Cứ từ từ nhé.
Kaoruko-san ổn cả chứ?
Kaosko!
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Phải rồi, Tsubasa.
Con chơi 1 bản piano đi.
Để chào mừng Kaoruko-san.
P-Piano?
Sao vậy?
Cứ như con chưa từng chơi piano bao giờ.
Đã lâu rồi...
con không chơi piano nên thấy hơi lạ.
Vậy à.
Cứ từ từ nhé.
Không biết Kaoruko-san có theo học môn nào không?
C-C-C-Cháu học khiêu vũ ạ!
Chà, thật nhiệt huyết.
Kaos... Đó không phải kiểu nữ tính...
Có hơi khác với khiêu vũ hiện đại,
cháu theo học Sensei nào?
S-Sensei ạ?
Là thần tượng Moko-nyan và...
Out!
Lâu rồi không gặp cô chú ạ!
Rukki!
Được
cứu
rồi!!
Lâu rồi không gặp, Ruki-chan.
Biết
là
chuyện
Điểm số của Tsubasa có hơi tụt,
con bé có chăm chỉ ở ký túc xá không?
À, về việc đó...
Trường chúng cháu chủ yếu tập trung vào giáo dục lối sống
nên điểm số chỉ là phụ.
Họ không chỉ kiểm tra kiến thức mà còn cả cách suy nghĩ.
Vậy nên Tsu-cha—
Tsubasa-san không hề yếu kém về năng lực.
Cháu sẽ tiếp tục hỗ trợ cho cậu ấy nên xin đừng lo ạ.
Nếu Ruki-chan nói vậy thì an tâm rồi.
Ruki-san cứ như siêu gia sư vậy.
Cô rất lo khi để con bé đến ký túc xá
nhưng xem ra thừa thãi rồi.
Có ảnh không con?
Mẹ muốn xem con sống ở đó thế nào.
Khỏi lo.
Tớ đoán trước nên đã dùng photoshop chỉnh sửa vài tấm rồi!
Rukki thật cao thủ!
Chà, vòng hoa đội đầu thật đẹp...
Nhưng sao trông căng thẳng vậy?
Cái này mà photoshop khỉ gì!
Xem ra con vẫn giữ đúng thỏa thuận.
Thật tốt quá.
Thỏa thuận?
Nếu cứ vẽ manga suốt mà không để ý tới gì khác,
thì mẹ sẽ bắt con về nhà ngay...
Vậy, Kaoruko-san, Ruki-chan,
cứ tự nhiên nhé.
Đại Ma Vương...
Tsubasa-san?!
Tsu-chan?!
Trong hoàn cảnh này tớ không vẽ hết mình được,
nên mới phải đến ký túc xá với một đống điều kiện.
Tất cả đều nhờ Rukki thuyết phục họ.
Rukki...
Thật may là có cậu!
Yêu Rukki nhất!
Tập 10 Thật bất công khi chỉ mình Michiru được yêu
Tự dưng dere làm tớ sợ đó, Tsu-chan!
Yêu cậu nhất!
Cảm ơn...
Chúc mừng năm mới,
thưa bố, thưa mẹ.
Mong năm nay lại thật tốt đẹp.
Tsubasa-san đang ngày càng hòa vào lối sống sang chảnh rồi.
Tsubasa-san, còn bản name thì sao?
Name?
Name là gì?
Tiểu thư Tsubasa!
Cậu hông vẽ manga sao?!
Manga?
À...
Cũng đâu nhất thiết phải vẽ...
Cứ ở nhà sẽ khiến mọi người vui hơn mà...
Hạnh phúc quá.
Cậu nói gì vậy?!
Cậu có tài năng thì phải vẽ chứ, Tsubasa-san!
Vậy à?
Phải rồi!
Hãy xem fan hóng manga của cậu thế nào!
Fan... của tớ?
Ám dũng giả...
Tớ cần phải vẽ...
nhưng chả có chút sức lực nào...
Tsubasa-san,
Cậu không vẽ manga tớ sẽ gửi tấm ảnh này cho Koyume-chan!
Cấm đó!
Mà cậu chụp hồi nào?! Phải xóa ngay!
Hể, sao cậu hông gửi ngay sau khi chụp?
Muốn xem quá.
Đừng có mơ.
Tsubasa-san...
Cứ tưởng người giỏi vẽ manga như cậu ấy thì sẽ hông gặp rắc rối gì chứ...
Hông được gia đình ủng hộ chắc là khó khăn nhất.
Kaos...
Tính tìm điểm yếu khác của tớ à?
Đ-Đ-Đâu có!
Đến lượt tụi mình rồi đó.
Cảm ơn các vị thần đã phù hộ con năm qua.
Nhờ vậy mà con đã có những người bạn tuyệt vời và những ngày hạnh phúc.
Đã có bao nhiêu kỷ niệm đẹp mà lại chả thể vẽ manga hay hơn,
quả thật là đáng hối tiếc.
Con hứa năm nay sẽ tiếp tục tin tưởng...
Đ-Để các cậu đợi rồi!
Đi ăn takoyaki đi.
Xin quẻ nữa.
Kaos-chan vừa ước gì vậy?
Hết giờ nên tớ hông kịp ước...
Đi chùa đầu năm mà quên ước sao?
Xin lỗi, tụi này gấp quá à?
Thần linh yêu quý Kaos-chan nên hông sao đâu!
V-Vậy à?
Kaos-chan dính đại hung rồi!
P-Phải rồi! Viết điều ước lên ema đi!
Nhiệt huyết
Ăn hết tất cả các quầy
Muốn được yêu
Muốn vẽ được manga dễ thương và thật h
Đến lượt Kaos-chan thì bút hết mực!
Kaos-chan?
Kaos-chan!
Kaos-chan...
Đầu năm mà xui tận mạng.
Kaos-chan, đi mua bùa đi!
Nghe nói bùa ở đây hiệu nghiệm lắm!
Bùa?
Cả nhóm mua một loại nhỉ!
Lỡ của tớ phát nổ thì sao?
Không sao đâu mà!
Đừng có lo xa quá mức!
Mọi người coi chừng bị lây xui đó...
Không sao đâu mà!
Mấy đứa về rồi à.
Lại đây nào.
Vì tớ mà cháy nhà rồi!
Khoai nướng ấy mà.
Hế?
T-Tiệc khoai nướng.
Phải.
Lần đầu với Kaos-chan và Koyume-chan nhỉ.
Sự kiện hàng năm đó.
Để nướng thì phải cần thêm lá khô chứ ạ?
Ừm, phải đó...
Gì chứ?
Mangaka có rất nhiều thứ để đốt mà.
Bản
thảo
bị
loại
Nào mấy đứa.
Mang hết ra đi.
Tớ ghét cái sự kiện này...
Tsu-chan xem bản name với vẽ thô như con mình vậy.
Chị hiểu,
nhưng giữ mãi thì phòng em sẽ chật kín mất.
Những ngày ta chiến đấu bên nhau sẽ còn mãi!
Vĩnh biệt!
Sự kiện thật hoành tráng!
Tiếc thật...
Nhưng chúng tốn chỗ.
Nên đành phải bỏ thôi.
Ruki-san cũng đốt hết sao?
Đâu có.
Tớ không phải kiểu cứ giữ bản name lại.
Vẽ xong là tớ hủy luôn rồi.
Hế?!
Chả có bí mật nào là mãi mãi!
Nên đừng bao giờ lưu lại nỗi xấu hổ của mình!
Khỏi lo.
Dữ liệu kỹ thuật số sẽ được lưu trữ mãi.
Manga bựa của Rukki sẽ...
Trường tồn!
Xóa hết dữ liệu trong đầu cậu mau!
Đây là nơi cảm xúc dành cho manga của mọi người bị quăng vào lửa...
Sợ quá.
Nhưng mà,
chỉ cần đốt hết là được nhỉ.
Cậu vượt qua nhanh thật! Ngầu quá!
...vì đó là cái giá để ăn khoai nướng mà!
Vì lý do đó sao?!
Nóng quá! Đừng đốt tôi mà!
Fuura-senpai!
Không phải giấy nói sao?
Đừng dọa tụi em chứ!
Đùa thôi mà.
Mà bản name bị loại cũng sẽ không kêu lên như vừa rồi đâu...
Nhạt nhẽo quá!
Thật đáng xấu hổ!
Mau thiêu trụi tôi đi!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Đốt sạch hết! Đốt sạch hết! Đốt sạch hết!
Kaos-chan làm gì vậy?!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Nhưng tớ hông thể đứng nhìn những thứ trân quý này bị thiêu thành tro!
Xin hãy giao lại chúng cho tớ!
Khó rồi nha.
Vậy làm sao nướng khoai.
Chuyện đó cứ để em.
Em có một núi name bị loại!
Kinh thật!
Sao Kaos-chan có nhiều quá vậy?
Có gì đâu mà.
Chỉ là vài năm kể từ khi tớ bắt đầu nộp thôi.
Có cả một phần tớ tự loại nữa.
Kaos-chan muốn đốt hết nỗ lực của mình sao?
Ừm.
Tớ đã thấy nỗ lực của mọi người và có thêm dũng khí.
Không thể cứ giữ lấy quá khứ và tự nhủ mình đã cố gắng được.
Tớ muốn tiến lên phía trước...
Tạm biệt, những bản name bị loại...
Cảm ơn, những bản name bị loại.
Nhân vật này thì sao?
Bối cảnh cũng được đó.
Sao lời thoại lại thế này nhỉ.
Họ đang đánh giá mình!
Nào, khoai chín rồi đây.
Nóng quá!
Ngon ghê!
Khoai nướng bằng bản name bị loại của Kaos-chan ngon thật!
Cậu là Ace nướng khoai.
Thật sao?
Vui quá.
Đây quả là...
khoai nướng bị loại!
Khoai ơi!
Cũng đã đến lúc tạm biệt ký túc xá này...
Hông còn gì hối tiếc cả!
Tập kế, "Cuộc đời tớ đã đạt đến đỉnh rồi."