Hế?
Chương đầu rất được đón nhận ạ?
Phải!
Cả bộ phận biên tập đều bất ngờ vì tiến bộ của em đó!
Cảnh nền và nhân vật nền đều dễ thương!
Xong rồi...
Cảm ơn mọi người đã giúp sức.
Toàn mấy cái hông phải mình vẽ...
Xấu hổ quá!
Mình đúng là một mangaka thất bại!
Kaos-sensei,
lần này rất là sát hạn chót,
nên chương sau nhớ phải nộp sớm đấy.
Kaos-sensei?
Không sao chứ?
Kaos-sensei?!
Tôi sẽ nói thẳng và loại bản thảo chương sau này.
Cuối cùng cũng được đăng hai chương.
Nhưng chương sau thế này thì có khi còn chả thể đăng chương đầu.
E-Em xin nhỗi!
Cứ thế này,
em sẽ không thể tiếp tục làm mangaka đâu.
Và cũng không có chỗ ở ký túc xá mới.
Mơ sao?
Hông!
Đó rất có thể là hiện thực!
Mình phải cố gắng cho chương sau.
Koyume-chan.
Koyume-chan...
Vẫn còn ngủ à?
Mà cũng hông tệ...
Nào. Cười lên mấy đứa!
Ri-chan, cho em xem với!
Kaos-chan, mặt cậu kỳ ghê.
Đừng nhắc nữa mà!
Chỉ còn mười ngày nữa thôi.
Nghĩ đến việc không gặp mấy đứa một thời gian
chị thấy cô đơn lắm.
Phải ạ...
Lại phải quay về nhà tù của bà ta...
Là nhà cậu mà.
Sắp tới sinh nhật ba tớ,
nên tớ sẽ về trước mọi người.
Tớ thì sắp đi du lịch cùng gia đình,
nên chắc cũng phải rời đi sớm.
Ế?!
Chị cũng phải đi viếng mộ...
Nên hôm nay tạm biệt nhé.
Vậy...
Vậy ạ.
Khi nào Kaos-chan về?
Hế?!
C-Cậu đang nói gì vậy?
Kaos-chan, hông sao chứ?
Trông cậu hơi xanh.
Kẹt ở chương sau à?
Chưa vào đâu cả,
tớ bị áp lực đè nặng...
Nên chưa lên mực được trang nào.
Hế?
Kaos-chan, những lúc thế này phải ăn nhiều và vui lên!
Nào!
Koyume-chan...
Kaos-chan?!
Áp lực làm bụng tớ yếu đi...
Không sao chứ?!
Ư-Ừm...
Ổn mới lạ đó.
Lo quá đi!
Ruki-san, ta đang làm gì vậy?
Khi kẹt ý tưởng thì vận động là cách tốt nhất.
Nào. Cậu thử đi.
Ư-Ừm.
Thế nào?
Đỡ căng thẳng chưa?
Ừm!
Có tác dụng rồi!
Vậy thì tốt!
Đó là bài tập để tăng cỡ ngực và giảm vòng eo mà?
K-Không phải!
Tsubasa-san đi chạy bộ à?
Ừm.
Kaos đi chung không?
Cứ theo nhịp của mình thôi.
Cần phải để cơ thể bật công tắc trước đã.
Ừm!
Tới rồi!
Tập hời hợt như vậy thì không thể đánh bại kẻ địch đâu!
Bật công tắc rồi!
Ngon lắm đó, Kaos-chan.
Hông ăn đồ ngọt thì phải ăn bữa chính thật nhiều!
Mấy món này đều nhẹ nên cố ăn thật nhiều nhé.
Ai cũng tốt bụng quá.
Tất cả đều muốn làm mình vui lên.
Em sẽ ăn thật nhiều rồi cố gắng vẽ!
Có động lực rồi à?
Ừm!
Nhờ mọi người nên mình đã thấy bớt run hơn rồi.
Yosh...
Phải cố gắng vẽ thôi!
Hết run rồi nhưng giờ thì đầu óc trống rỗng!
Có lẽ mình thực sự hông thể trở thành mangaka!
Xong phần hôm nay rồi!
Koyume-chan nhanh quá!
Hạn chót làm tớ run quá!
Đây là lần đầu cậu được đăng 2 chương nhỉ?
Tụi tớ sẽ giúp nên cứ cố lên!
Cảm ơn cậu nhiều!
Nếu mọi người—
À, mà hông được.
Mai tớ về nhà rồi.
Mọi người...
...cùng nhau... thì sẽ...
Cố bằng niềm tin?!
Cậu sẽ ổn chứ, Kaos-chan?
Tớ không muốn để cậu một mình đâu nhưng...
Kaos chưa về nhà à?
M-Mẹ sẽ tới đón tớ sớm thôi...
Xin lỗi, Kaos-chan!
Kaos-chan!
H-Hông sao...
Mọi người đều đã hoàn tất bản thảo rồi mà
nên muốn đi lúc nào chả được.
Tuyệt thật.
Chuyên nghiệp thật.
Quan tâm đến gia đình nữa.
Tớ chả thể bì kịp.
Tớ còn chả dám nghĩ tới việc được đăng dài kỳ.
Tớ biết rõ các cậu tuyệt thế nào mà.
Xin lỗi!
Xin đừng bận tâm đến đứa như tớ làm gì.
Tạm biệt, những mangaka tuyệt vời!
Kaos-chan,
cậu có thể tiễn tụi tớ bình thường được không?
Y-Yosh!
Phải tự lực cánh sinh thôi chương sau thôi!
C-Chả thấy gì cả...
Tóc đuôi ngựa cũng hông tạo được cảm hứng cho mình!
Búi tóc lên vậy.
Khi một mình thì mình đúng là một sinh vật thảm hại.
A-lô, Amisawa đây.
Tôi muốn hỏi xem chương sau thế nào rồi.
Em xin lỗi... vẫn chưa xong ạ.
Vậy à. Không còn nhiều thời gian đâu.
Xin hãy cố lên.
V-Vâng.
Kaos-sensei?
Không khỏe chỗ nào à?
Ổn cả chứ?
À, xin lỗi...
Hiện tại lòng em đang rối bời.
Lòng?
Ý em là bản thảo...
Cô đơn quá...
Nội tâm bất ổn sao?
E-Em xin lỗi!
Mọi người... đi cả rồi...
Ở một mình làm em buồn...
nên hông thể vẽ những thứ dễ thương được...
À...
Mọi người rời ký túc xá rồi nhỉ.
Nhưng hiện tại được nói chuyện với chị,
làm em thấy khá hơn rồi.
Ưm, nghe thì có vẻ không khá hơn chút nào.
Có lẽ Kaos-sensei chưa chuẩn bị tâm lý cho lần đăng này.
Phải tìm cách kéo dài lịch để nhỏ có thể kịp hoàn thành chương sau.
E-Em xin lỗi...
Làm sao đây?
Gặp khó khăn và hạn chót hông chờ đợi mình,
cứ như mangaka thực thụ vậy,
làm em vui lắm.
Xin lỗi ạ!
Chắc sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ chờ nên hãy cố gắng nhé.
V-Vâng!
Y-Yosh!
Mọi người đều đã về nhà cả rồi...
Nyaos-sensei.
Phải rồi, hồi ở nhà lũ mèo cũng bu mình suốt.
Mình hông cô đơn.
Hông được!
Đừng phá figure chứ!
Sao vậy, Kaoruko-chan?
Trông cậu ủ rũ quá.
Vậy à?
Khi lên sân khấu thì phải luôn giữ nụ cười.
Ừm! Đúng vậy ha!
Đây mới đúng là tớ!
Lúc nào cũng chơi với figure một mình,
và hát ani-song...
Đây là bình thường!
Đây là mình mọi khi!
Kaos-chan, ăn tối nào.
Mẹ— Nhầm, chị quản lý!
Ăn tối có một mình,
vậy mà vẫn ấm áp và ngon quá.
Cứ như đang ở nhà vậy.
Tất nhiên rồi.
Vì ở đây chị là mẹ em mà.
Mẹ— Chị quản lý...
Mẹ—
Xin lỗi nhé. Đừng khóc mà.
Coi chừng sặc đấy.
Đã đến giờ ngủ của Nyaos-chan rồi.
Yoshi yoshi.
Vất vả rồi.
Xin lỗi đã chỉ lo cho mèo em nhé.
Kaos-chan cũng lại đây.
Phải cố gắng thêm nữa.
Kaos-chan, em có khách kìa.
Tập 12
"Tạm biệt,
những Mangaka tuyệt vời"
M-Mẹ!
Kaos-sensei!
Sao mẹ ở đây?
Tuần sau con mới về mà.
Ế?
À, mẹ nhớ nhầm ngày.
Mẹ cũng gọi em là "Kaos-sensei" à...
Những tác giả khác không ở đây sao?
Mọi người về nhà cả rồi,
nên hiện chỉ có mình con thôi.
Tiếc thật nhỉ.
Mẹ mang rất nhiều ảnh để cho họ xem đó.
Ảnh?
Của Kaos-sensei đó.
Mang hết sao?!
Muốn xem quá!
Đây là...
Kaos-sensei bị trói sau khi té lúc nhảy dây.
Ái chà.
Đây là Kaos-sensei sợ quỷ
nên chạy từ trường về nhà trong lễ ném đậu.
Đây là Kaos-sensei khi toàn đón kendama bằng đầu.
Còn đây là Kaos-sensei hoảng sợ khi nhìn thấy Santa.
Lúc nào cũng mít ướt nhỉ.
Nhưng có một lần con bé không khóc là trong khi vẽ.
Thật tốt khi nó đã tìm được thứ mình yêu thích.
Mẹ...
Tập trung rất cao độ...
Và vẽ cũng rất đẹp!
Đó là bộ manga hay nhất thế giới.
Tôi đã sinh ra một thiên tài!
Đừng nói vậy trước mặt chị ấy ạ!
Truyện đăng trên tạp chí Chaos hôm qua còn hay hơn.
Cuốn đăng chương đầu đó ạ.
Hay quá nên mẹ đã mua rất nhiều rồi tặng cho khách hàng và hàng xóm.
Xin mời đọc Kirara Chaos trong khi ăn manju.
Thích nhỉ.
Xấu hổ quá! Thôi dùm con!
Nhưng nó rất hay mà.
Còn nhiều người giỏi hơn con lắm!
Chưa kể,
ai cũng đều cố gắng hết...
Con cứ tụt lại phía sau...
Được ra mắt chỉ là nhờ may mắn thôi...
Con... hông hề...
Vẽ manga khiến con đau khổ sao?
Nếu khó khăn quá thì cứ về nhà thôi, Kaoruko-chan.
Hay con muốn tiếp tục,
mặc dù phải rơi nước mắt?
Con xin lỗi vì đã ích kỷ.
Vậy à.
Con đã lớn thật rồi!
Hồi đó nhỏ xíu mà!
M-Mẹ!
Con có thay đổi chút nào đâu!
Vậy ta về chứ?
Con sẽ ở lại ít lâu.
Con không về sao?
Có một bản thảo con phải hoàn thành.
Con muốn làm xong ở đây,
bằng chính sức mình!
Nếu vậy mẹ sẽ ở nhà đợi.
Vậy được chứ?
Vâng.
Quan trọng là điều mà mangaka muốn làm.
Cảm ơn chị ạ!
Phải cố lên.
Làm sao đây?
Tay mình hông chịu cử động.
Mới hôm nọ khi mọi người ở đây...
P-Phải rồi!
Những lúc thế này cần xem lại chương đầu...
Tớ cũng đi với!
Tớ nữa!
Ngày mai làm gì đây ta?
Hạnh phúc tràn đầy.
Hổng có được!
Sao lại khóc khi đọc manga của mình chứ.
Hông tin nổi mình đã tạo ra một thế giới như mơ thế này.
Có bạn bè hiểu mình hông phải là một món quà.
Chỉ cùng vẽ manga với nhau mỗi ngày đã là phép màu rồi.
Koyume-chan...
À nè!
Tớ mới mua tạp chí Kirara đăng manga của cậu đó!
Hế?
Trên đường về vẫn kịp ghé mua sao?
Koyume-chan quả là thiên thần!
Đang tắm sao?!
Koyume-chan, đây là chat nhóm nên Tsubasa-san cũng thấy đó!!
Khỏi lo, tớ không lưu đâu.
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Tớ cũng mới mua cùng Rukki ở cửa hàng.
Tsubasa-san và Ruki-san nữa.
Cảm ơn nhiều! Ruki-san cũng mua điện thoại để chat nhóm đi!
Muốn bộc lộ cảm xúc quá!
Khó đó. Rukki là bà già mà.
Mình có thể thấy mặt mọi người.
Ổn cả thôi.
Họ luôn bên mình.
Hông sao cả... Mình làm được!
Vất vả rồi.
Chị quản lý, thật sự cảm ơn chị.
May là ổn thỏa cả nhỉ.
Giờ em đi nộp à?
Hông ạ, em email rồi.
Chắc là khó khăn lắm.
Nhưng mình em làm hết đáng khen lắm.
Em thấy mình như mangaka siêu nổi tiếng vậy,
cũng khá vui ạ.
V-Vậy à...
Vậy em đi ạ.
Đi cẩn thận nhé.
Giờ thì...
Mình cũng chuẩn bị thôi.
Quên để im lặng rồi!
Vâng?
Kaos-sensei, tôi đã nhận bản thảo rồi.
Lại đúng vào phút chót.
Em rất xin lỗi!
Cần phải sửa thói quen đó kẻo sau này thành tật đấy.
E-Em xin lỗi!
Thành thật xin lỗi ạ!
Nhưng rất hay.
Ư-Ưm...
Chị nói gì ạ?
Manga rất là hay.
Nét vẽ khá hơn, cốt truyện thú vị hơn.
Đã có lúc
tôi nghĩ vẫn còn quá sớm cho em để được đăng hai chương.
Nhưng thật tốt là em đã có thể hoàn thành.
Rất mang chất Kaos-sensei,
và là bản thảo tốt nhất trước nay.
A-lô?
Kaos-sensei? Còn đó không vậy?
M-Mình làm được rồi!
Quên gửi cậu ảnh Ri-chan chụp tụi mình.
Koyume-chan?
Xin lỗi, nhầm ảnh.
Mình...
được đến thế giới ấm áp này...
quả là một ân huệ...
do thần linh ban cho.
Ái chà, Kaos-sensei.
H-Hông thở nổi...
Nhưng mà...
Cuối cùng cũng được gặp mọi người.
Muốn gặp mau quá!
Oa! Lấp lánh luôn ta!
Kaos-chan!
Koyume-chan! Tớ nhớ cậu lắm!
Tớ cũng vậy!
Lại cùng cố gắng nhé!
Ừm! Cùng—
Kaos-chan!
Thật tốt cậu vẫn khỏe.
C-Cơ thể kiệt sức rồi...
Chả khỏe chút nào!
Nhưng mà...
Cả đám đủ mặt rồi.
Ừm.
Ưm... Tsubasa-san, cậu có vẻ mệt mỏi.
Mãi mới thoát khỏi Ma Vương mà.
Bao giờ về nhà nhỏ cũng vậy cả.
Manga của Kaos-chan thế nào rồi?
T-Thật ra,
Bản thảo của tớ lại tiếp tục bị loại rồi,
nên đăng dài kỳ còn xa lắm.
Đường càng dài mới càng cần cố gắng!
Càng cố gắng bước đi...
thì đường mới càng gồ ghề.
Ah, nói lại rồi.
Tsu-chan đã trở lại như cũ.
Mấy đứa.
Mừng trở về.
Ri-chan, tụi em về rồi!
Nào, vẽ manga thôi!
Ừm!