Ruki-san làm việc suốt đêm sao?
Còn đi học mà đã có manga dài kỳ đúng là giỏi thật.
Hết bánh rán mất rồi!
Vậy à.
Hông biết có ra loại mới hông nhỉ.
Khiêu gợi thật...
Quả là mangaka của thể loại tình yêu thiếu niên.
Chắc là lúc đi học cậu ấy cũng toàn suy nghĩ mấy chuyện bựa
để giữ được phong độ!
Đang mệt vì sắp tới hạn chót thôi!
Hế?
Thức trắng 2 đêm liền?!
Tháng này nhiều trang quá mà,
chưa kể trang màu nữa...
Thức 2 đêm liền thì gật gù là đương nhiên rồi nhỉ...
Irokawa, dịch câu này đi.
Vâng.
Tối nay...
em tới nhà anh được không?
Đọc bình thường đi!
Sức hủy diệt của Ruki-san trước hạn chót quả đáng sợ!
Ế?!
Ruki-san, cậu nên về nhà rồi ngủ chút đi.
Đâu có trốn tiết được...
Phải hoàn tất cả hai nhiệm vụ...
Nếu không thì không phải dân chuyên...
Irokawa! Đừng làm trò bựa nữa!
Em có cố ý đâu...
Ruki-san...
Càng cố gắng trở nên trong sáng thì càng bẩn bựa...
Tới phòng y tế không?
Không cần đâu.
Có vậy đã thua thì tớ sẽ mất hết độc giả mất.
Dù gì cũng đang vẽ manga không hợp với mình mà.
Không hợp chỗ nào?
Nó là cả cuộc đời cậu đó!
Irokawa-san? Trông em nhợt nhạt quá.
Dạ, hôm qua em thức đêm ạ...
À, cho cuộc thi đố sử?
Cái đó...
Thật đáng khen!
Nhưng thức đêm không tốt đâu nên đừng cố quá nhé.
Vâng...
Ruki-chan, tranh thủ ngủ chút đi.
Còn 20 phút nữa mới vào học.
Phải đó.
Rukki không có thú bông để ôm thì không ngủ được.
Đừng kể ra mà!
Dễ thương ghê!
Đúng là thú bông thì hông mang tới trường được nhỉ.
Đây. Ôm Kaos tạm đi.
Như nhau cả thôi.
Giống hồi nào, Tsubasa-san!
Ngủ rồi.
Chắc là cậu ấy mệt lắm.
Ruki-chan! Tụi tớ sẽ phụ một tay!
Không!
Xấu hổ lắm!
Để các cậu xem nó chắc tớ chết mất!
Xấu hổ thật kìa...
Rukki, ảo tưởng bẩn bựa của cậu đang được bày bán trên toàn quốc đấy.
Không!
Chấp nhận đi.
Tớ sẽ mua lại hết!
Lo vẽ bản thảo đi!
Rukki cũng không cho tớ đụng vào nó.
Đến mức đó sao?
Vậy thì cứ vẽ ở nhà chứ cần gì phải đến ký—
Để người nhà thấy còn tệ hơn!
Nếu họ phát hiện thì tớ bị từ mặt chắc!
Bà chắc sẽ chết vì sốc mất!
Mỗi lần vẽ ở nhà lại có cảm giác như đang chế bom nổ chậm vậy...
Làm tác giả manga bựa khổ thật nhỉ.
Ruki-chan thế này tụi tớ đâu bỏ mặc được!
Để tụi tớ giúp đi mà!
Mọi người...
Sẽ không trêu tớ chứ?
Hông đâu mà!
Vậy thì...
Ê này! Đây chỉ là cảnh hôn thôi!
Đã có gì bựa đâu!
Hội thoại táo bạo quá...
Vậy cậu lên tông nền mấy trang không có hội thoại nhé?
Cảnh này...
Đừng có làm quá lên được không?!
Thế này tớ càng xấu hổ hơn!
Đưa bản thảo đây!
Tớ sẽ lên tông cho con **** ngay đó!
Tsu-chan phải biết xấu hổ hơn đi!
Xin lỗi tụi tớ chả giúp được gì...
Xin lỗi, Ruki-chan...
Tớ phải xin lỗi mới đúng.
Mấy trang bựa cứ để Tsu-chan lo dùm vậy.
Nữ chính này...
khá giống Koyume.
Ừm. Vì tớ nhờ Koyume làm người mẫu khi vẽ mà.
Hm...
Đừng nhìn mà!
Koyume-chan, đừng có cản trở chứ!
Phải đó, thế này—
Trang này cứ để tớ!
Vậy tớ sẽ lo trang Koyume bị đè xuống...
Trang đó để tớ luôn!
Mà đó hông phải là tớ!
*Chúng tôi sẽ che những cảnh nhạy cảm.
Xoạc nhau dữ dội quá...
X-Xin lỗi, Koyume-chan.
Ruki-chan, tuy manga này bựa, nhưng chuyện tình rất hay!
Koyume-chan hiểu à?
Tìm được người hiểu mình thật tốt nhỉ.
Xem ra Koyume-chan dần quen rồi.
Còn Kaos-chan thì...
Không được rồi!
Nhìn tranh qua kẽ tay!
Xin lỗi, Kaos-chan!
Bắt Kaos-chan ngây thơ làm việc này?!
Mình đúng là ngốc mà!
Kaos-chan! Đừng lên mực trang đó!
Cứ tô màu chú thỏ dễ thương này đi!
Để làm chi?!
Kaos-chan không được xem chúng!
Ế?! Nhưng tớ muốn cố gắng mà!
Tớ muốn xem thật kỹ bản thảo vì tớ ngưỡng mộ Ruki-san mà!
Không! Xấu hổ lắm!
Tsu-chan nóng rồi...
Rukki! Tập trung vào bản thảo đi!
Kaos đã nói là ngưỡng mộ cậu mà, tin tưởng nhỏ đi!
Tsu-chan...
Tsubasa-san...
Làm gì cũng được nhỉ?
Ừm!
Vậy nhờ cậu trang này.
Kaos-chan!
Không nổi à.
Tớ hông sao...
Kaos, xong mấy trang rồi?
V-Vẫn chưa xong trang nào...
Đừng bận tâm, Kaos-chan.
Cứ theo nhịp độ của mình thôi.
Họ đang dễ dãi với mình...
Ruki-chan, trang này xong rồi.
Là mangaka mà hông làm nổi việc của trợ lý...
Rốt cuộc mình sống để làm gì?
Lại bắt đầu tự ti rồi...
Giá mà được vẽ trên bảng điện tử...
Hông, dù thế nào thì mình cũng vô dụng thôi.
Vô dụng hơn cả miếng rửa chén...
Ruki-san có một dàn vi tính sao?
À, ừm.
Tớ tính thử tô màu bằng nó.
Ồ.
Digitaruki-san!
Vậy sao cậu không dùng?
Là vì...
Bật hoài nó không lên.
Đó là màn hình mà....
Rukki không rành đồ điện đâu.
Hàng kém chất lượng?!
Ruki-san... có gì đi chúng với nó hông?
Phải rồi...
còn một cái thùng kỳ lạ đi chung nữa.
Chính nó!
Đây là ghế kỹ thuật số sao!
Đúng là ngồi lên thấy kỹ thuật số hẳn.
Đó mới là máy vi tính đó!
Xin lỗi nhé!
Thiếu kiến thức đến mức này là cùng...
Ưm... Hay là để tớ ráp máy cho cậu?
Kaos-chan làm được sao?!
Chắc nổi...
Vậy nhờ cậu!
Gõ mà không nhìn bàn phím luôn!
Kaos-chan là pro vi tính gia à?!
Vi tính gia?
Chỉ tớ cách dùng máy vi tính đi, Kaos-sensei!
Mình là... sensei của Ruki-san?
Trước giờ cậu ấy toàn chỉ mình,
Muốn phạt em quá hà, Ruki-kun.
Hông được đâu, Sensei.
giờ đến lượt mình chỉ cậu ấy dùng máy vi tính!
Trước hết install vài thứ đã!
Ink... tone?
Giống xem bà dạy cháu gái quá...
Giờ thì vẽ được rồi.
Cảm ơn!
Tớ sẽ thử vẽ nữ chính của bộ mới!
Xong rồi!
Vuông vắn quá!
Ra vậy...
Vẽ trên này thì cái gì cũng nhiều góc cạnh.
Đây rõ ràng là hỏng mà!
Oái! Vẽ lệch nét rồi!
Làm gì vậy thím?!
Để tớ tô màu cho.
Xem nhé.
Đây là lên màu cơ bản.
Giờ tớ sẽ thêm hiệu ứng.
Hiệu ứng?
Oa!
Tự dưng bức vẽ sáng lên hẳn!
Kaos-chan là phù thủy à!
Giỏi quá!
Có gì đâu.
Thế...
Bản thảo sao rồi?
Tập 4:
"Cuộc hẹn cuồng si
và hoang dại"
Tối nay... lại phải thức trắng rồi...
Bộ đầu tay của Ruki-chan bán chạy thật nhỉ.
Đâu cần đến tận đây để xem chứ...
Cảm giác như nỗi xấu hổ bị toàn thế giới biết được nên mình mâu thuẫn quá...
Dù sao cũng dùng bút danh,
nên cứ xem như của người khác vậy...
Phải rồi.
Tháng sau tạp chí sẽ tổ chức sự kiện tại cửa hàng này,
em tham gia ký tên cho độc giả nhé?
Chà.
Giữa nơi đông người mà háo hức đến mức này.
Chắc vui lắm nhỉ.
Hế?
Ruki-san tổ chức ký tên sao?
Tuyệt quá! Chúc mừng!
Có gì mà chúc mừng chứ!
Là sao?
Bởi vì...
Cô là người vẽ bộ manga bẩn bựa này à.
Thật thô thiển!
Đúng là biến thái!
Đồ biến thái!
Là Ruki-san ở lớp 1 kìa.
Vếu bự ♥ Himeko-sensei là kẻ tệ hại!
Gia đình tôi tan nát rồi!
Hãy tha thứ cho tôi! Hãy tha thứ cho tôi!
Cảm giác tội lỗi mạnh quá.
Buổi ký tặng không phải như vậy đâu,
độc giả của cậu toàn nữ ở độ tuổi 20,
nên đâu đã có gia đình.
À, phải ha!
Vậy thì an tâm... chết liền à!
Độc giả sẽ thất vọng khi thấy tớ cho coi...
Hế? Sao vậy?
Đâu có... vấn đề... gì...
À.
Đừng có nhận ra chứ!
Bút danh là do biên tập của cậu đặt ra phải không?
Dù bút danh là vậy,
nhưng cậu có tự nhận mình vếu bự đâu?
Có mới chết chứ!
Aah!
Mình là Himeko-tan có cặp vếu bự,
ngày nào cũng bị mỏi vai (><)
Nhưng mình sẽ cố gắng
để vẽ thật nhiều manga bựa!!
Phần lời tác giả của tớ...
Cái này là lỗi của cậu.
Lúc đó buồn ngủ mà!
Vừa chạy kịp hạn chót nên đang mệt muốn chết!
Ưm, ưm...
Chỉ cần độn thật nhiều rồi mặc cái phần ngực lỏng là được...
Làm sao đây? Giờ phải làm sao đây?!
Hoảng quá tớ không nghĩ được!
Ruki-san...
Ôm Kaos-chan là thấy hết lo ngay...
Phải rồi!
Nếu đem con theo,
sẽ chả có ai thấy ngực cậu cả!
Tớ có già đến vậy đâu!
Tớ có nhỏ đến vậy đâu!
Phải rồi! Koyume-chan, đóng giả tớ đi!
Ế?! Sao được...
Giả làm Ruki-chan khó lắm...
Nhưng tớ sẽ thử.
Cảm ơn cậu!
Ù-hưm! Ruki nè!
Tớ nói vậy hồi nào!
Sexy Ruki-chan Beam!
Tớ không làm trò nhảm kiểu đó đâu!
Mà đừng có dùng tên thật!
Koyume quá khác biệt với cậu rồi...
Nếu tìm người thay thế, thì phải là ai đó giống Ruki-san và người lớn hơn.
Hế? Ruki-chan đi ký tặng?
Tốt quá còn gì.
Chúc mừng em.
À, ưm...
Phải nấu cơm đậu đỏ để ăn mừng nhỉ.
Cả canh nghêu nữa.
Em đã sai mất rồi...
Làm sao đây, Tsu-chan?
Tớ không đến đó được đâu!
Xấu hổ lắm!
Nè, bơ tớ à?
Phải rồi,
Tsu-chan giấu việc mình là con gái,
nên có muốn đi ký tặng cũng không được.
Thế mà mình thì chỉ nghĩ cho bản thân mà thôi...
Còn cảm giác của Tsu-chan...
Tsu-chan, xin lỗi...
Bút danh mới của Rukki
Cựu vếu bự♥Himeko
Vếu phẳng♥Himeko
Ngực bé xíu
Cậu suy nghĩ vụ này à?!
Kỳ lạ thật.
Mới mấy năm trước ta còn xếp hàng để được ký tặng.
Quả là vậy.
Rukki...
Cậu hãy nhớ lại cảm giác khi đó xem.
29/7
Ngày diễn ra buổi ký tặng
Ruki-chan, sang đây chút nào.
Con gái có thể biến thành người khác nhờ trang điểm đó.
Yên nào.
Run lắm sao?
Ruki-chan trông người lớn nhưng vẫn trẻ con thật nhỉ.
Không khí dịu dàng này là sao?
Ruki-chan người lớn đã hoàn tất!
Đúng kiểu Onee-san!
Được đó.
Hình như em thấy bình tâm hơn rồi.
Tốt quá.
Chị rất thích chuyện tình của Ruki-chan.
Vừa rạo rực vừa có chút tiếc nuối.
Chắc chắn fan của em cũng cảm thấy như vậy.
Chị quản lý...
Xin cảm ơn mọi người đã đến đây hôm nay.
Himeko-sensei!
Gặp được thật tốt quá!
Himeko-sama!
Himeko!
Ruki-chan nổi tiếng ghê!
Ừm.
Có vẻ tất cả đều ổn.
Tuyệt thật...
Quá trời người tới...
chỉ để gặp mình.
Em muốn gặp chị lắm đó, Himeko-oneesama!
Onee-sama?
Em với chồng đều thích manga!
Himeko... onee-sama...
Tôi cũng vui lắm,
cô thỏ dễ thương.
Em với bạn trai đang có vấn đề.
Làm sao để mọi chuyện trở lại như cũ giống trong manga ạ?
Nếu muốn làm nữ chính thì đừng làm bộ mặt đó.
Phải tự tin mới quyến rũ chứ.
Hãy yêu bản thân mình nhiều hơn.
Đó là bí mật của người phụ nữ hoàn hảo.
Onee-sama...
Diễn sâu quá.
Không chỉ nhờ trang điểm,
mà còn nhờ lời động viên của chị quản lý nữa!
Có người rơi lệ khi gặp Ruki-san nhỉ!
Rất nhiều người từ xa tới nữa!
Hình như...
hôm nay là ngày vui nhất cuộc đời tớ.
Thật tốt vì tớ đã vẽ manga.
Dù là bị sốt cao,
hay ngày chú chó mình nuôi chết,
hay khi buồn rớt nước mắt,
tớ vẫn vẽ manga bựa...
Ừm, đáng khen lắm.
Tớ...
suốt thời gian qua cứ nghĩ mình đã đi sai đường...
bởi vì đã trở thành một mangaka khác với mong muốn.
Nhưng giờ thì đỡ hơn rồi.
Tớ sẽ không còn thấy xấu hổ vì manga của mình nữa.
Phải đó!
Rất nhiều người sẽ thấy nóng cả lên khi đọc manga của Ruki-san đấy.
Nhỉ?
Nói như vậy làm tớ có hơi xấu—
Hông có gì xấu hổ cả!
Đó là tài năng!
Tớ rất ngưỡng mộ cậu!
Kaos-chan...
Cảm ơn.
Vếu bự-sensei!
Vếu bự ♥ Himeko-sensei!
Sắp đến lượt ký tên buổi chiều rồi.
Cái bút danh đó vẫn xấu hổ quá!
Sáng thế!
Bo-đì gì mà sáng thế!
Sáng quá!
Chói quá!
Tập kế, "Amisawa-san, có cosplay không vậy?"