Yosh.
Hế?
Koyume-chan được đăng dài kỳ sao?
Ừm! Có cái ngắn à.
Hế?
Chúc mừng nhé!
Cảm ơn!
Lần đầu đăng dài kỳ làm tớ háo hức quá!
Koyume-chan... có series...
Tuyệt thật.
Xin cậu đừng quên nhân vật làm nền siêu phụ tên là Kaos này nhé!
Kaos-chan sẽ luôn là main của tớ mà!
Mải chúc mừng Koyume-chan có series
làm mình quên béng mất thời gian.
Nyaos-sensei?
Nyaos-sensei, sao vậy?
Bé ở đâu?
Nyaos-sensei!
Tay mèo cũng giúp được!
Fuura-senpai?!
Fuura-senpai, sắp đến hạn chót nộp bản thảo ạ?
Phải...
Nhưng chị ít quan hệ,
nên hông nhờ ai hỗ trợ được cả...
Hồi trước Ruki-chan hay giúp chị,
nhưng giờ nhỏ bận luôn rồi.
Cả Koyume-chan cũng đã có series...
Đừng vậy mà, Fuura-senpai.
Có em ở đây!
Kaos-chan... Bạn của chị!
Tuy kém nhưng em sẽ giúp...
Hông, em rất là, rất là, rất là, rất là kém,
nhưng hiện tại ở đây em rất rảnh.
Đó là điều em tự tin nhất.
Kaos-chan?
Vậy ổn chứ?
Tất nhiên ạ!
Ủa?
Phải rồi, phòng của Fuura-senpai...
Kaos-chan đến phòng chơi làm chị cảm động quá!
Mời vào!
T-Tuyệt thật...
Hóa ra trên gác mái có một căn phòng.
Cũng nhỏ thôi nhưng...
Hế?
Kaos-chan?!
Em lên tông cái này được chứ?
T-Tông?
Vụ đó em dở lắm.
Em sợ dùng dao và chậm nữa...
Vậy à?
E-Em chỉ biết tô mực mà thôi!
Nên em sẽ cố gắng hết sức!
Trang cần lên mực à...
Vậy cảnh các nhân vật chui ra từ bóng tối và nhuốm m—
Em sẽ cố gắng lên tông!
Ưm... Ưm...
Lệch mất rồi.
Phải rồi.
Vẽ cảnh nền thì sao?
C-Cảnh nền?
Khỏi lo.
Dễ dàng lắm,
cứ vẽ đến điểm khuất là được...
Ưm... Đâu ấy nhỉ?
Đây này...
Hế?
Đây này.
Rồi vẽ theo đường này.
Hiểu chứ?
Em xin lỗi, lại đi ạ.
Đành chịu vậy.
Ưm, tiếp là...
Kaos-chan, thả lỏng đi.
Vâng.
Mọi người đều cổ cũ cho em đó.
Mọi người?
Chạm mắt rồi!
Nebuta?!
Búp bê Kokeshi và Akabeko...
Fuura-senpai, chị sinh ở vùng Tohoku ạ?
Ừm, Aomori.
Em ở Fukushima!
Vậy à!
Chị cứ nghĩ là từ Kanto cơ.
Chị cũng hông nói giọng ở đó nên em chả biết!
Chị không hay trò chuyện với người khác,
nên giọng không bị ảnh hưởng.
Ra vậy.
Người nhiều bạn bè thì giọng nặng hơn nhỉ.
Cơ mà, Fuura-senpai,
chị vẽ đẹp thật đó.
Ế?
Vui quá.
Nhưng hồi trước chị vẽ tệ lắm.
Hế?
Xem bản thảo đầu tiên không?
Đáng... sợ?
Chắc vậy...
Tuy nhìn dữ dội lắm nhưng chả đáng sợ mấy.
Lúc đó chị toàn vẽ vì đam mê thôi.
Xấu hổ ghê.
Thế là bạn cùng phòng đã nói với chị
rằng nếu muốn vẽ những thứ đáng sợ,
thì phải vẽ được những nhân vật bình thường trước đã.
Ra là vậy.
Vậy nên chị đã học cách vẽ phác thảo và phối cảnh rất kỹ...
Nhờ vậy nên...
Giờ mới được như thế này!
Tấn công bất ngờ!
Ủa?
Vậy bạn chị đâu rồi ạ?
Thật ra...
Hế?!
Hông lẽ...
Đi du lịch đây!
Chắc là...
Đang đi tìm tư liệu.
Giật cả mình!
Xấu thật nhỉ?
Dù hai đứa là bạn thân,
nhưng chị chẳng biết chỗ ở hay cách để liên lạc.
Cũng chẳng biết cậu ấy có quay về không.
Fuura-senpai...
Cảm xúc của chị quá mạnh,
và khi nhận ra thì đã lại cô đơn rồi.
Em hiểu mà!
Fuura-senpai là bạn của em!
Mãi mãi luôn!
Kaos-chan...
Nếu em em đã nói vậy...
Chị sẽ không để em đi nữa đâu!
Kaos-chan chắc là sốc lắm nhỉ...
Xin cậu đừng quên nhân vật làm nền siêu phụ tên là Kaos này nhé!
Phải an ủi nhỏ thế nào đây...
Từ phòng Fuura-senpai...
Fuura-senpai, ưm...
Kaos-chan?!
Kaos-chan, không sao chứ?!
Ah, Ruki-san đeo kính...
Xinh... quá.
Fuura-senpai!
Chị đừng dọa Kaos-chan nữa đi!
Nhỏ đến hỗ trợ thôi mà.
Coi nè.
Kaos-chan vẽ giúp chị đó.
Đẹp phải không?
Chị bớt xạo dùm em!
Kaos-chan làm sao có thể...
vẽ được như vậy!
Ruki-chan.
Tin tưởng nhỏ chút đi.
Không thể nào..
Ớ, xin lỗi!
Kaos-chan giỏi lắm! Giỏi kinh!
Hông...
Tớ vẽ được là nhờ có Fuura-senpai!
Fuura-senpai,
chị rất giỏi hướng dẫn người khác nhỉ.
Chị cũng chỉ em rất nhiều.
Có gì đâu...
Tuy toàn lao tới làm người ta sợ chết khiếp...
Nhưng sau đó thì giúp bình tĩnh lại...
Hế?
Vậy đó là có chủ ý?
Mà ngay cả Ruki-san cũng nhận ra...
Hể?
Chị làm vậy vì ý tốt nhỉ?!
Fuura-senpai!
Em đã học được rất nhiều!
Tuy đáng sợ...
nhưng hình như em đã đạt được gì đó.
Thật á?
Giống như là...
Cảm giác thoải mái sau khi dọn tuyết vậy!
Bố ai hiểu nổi...
Chị hiểu nè!
Dọn tuyết rất là mệt!
Trời lạnh nhưng vẫn đổ mồ hôi!
Chưa kể tuyết còn cứ rơi tiếp.
Phải đó!
Cả hai ra khỏi ảo tưởng riêng được chưa?!
Ruki-san đeo kính...
Từ hôm đó đến giờ mình hông thể ngừng nghĩ về vẻ đẹp đó.
Muốn được ngắm mãi quá...
Bình thường thì rất dễ thương,
nhưng khi đeo kính vào,
lại trở nên thanh lịch...
thật thần thánh...
Kaos-chan?
Xin lỗi! Tớ sẽ trả phí soi ngay!
Vụ gì vậy?
À hông,
tớ chỉ nghĩ cậu đeo kính vào trông vừa đẹp vừa trưởng thành thôi.
V-Vậy à?
Ừm.
Hôm nọ khi được Fuura-senpai hướng dẫn tớ đã nghĩ...
Chị gái lớn hơn thật tuyệt.
Chị quản lý cũng rất ân cần...
Ruki-san cũng vậy...
Bản name!
Amisawa-san thì hơi khác.
Là sao?!
Nhờn với chị à?!
Hông! Em quý Amisawa-san mà,
nhưng chị thiếu sự quyến—
Kaos-sensei không có quyền nói câu đó!
Mau nộp bản name đi!
Em xin nhỗi!
Sao vậy?!
T-Tớ chỉ thấy gái trưởng thành thật tuyệt thôi.
Vậy cậu thử đeo kính xem sao?
Tớ á?
Dạo này khi tô mực cậu cứ bị lệch một khoảng nhỏ,
có khi là mắt đang yếu đi đấy.
Có khi đeo kính vào,
trông cậu sẽ trưởng thành hơn.
Tớ ư?
Gia nhập tầng lớp của những nhân vật cao quý và thần thánh sao?!
Mắt kính quá nặng nề với một kẻ tầm thường như tớ!
Cậu đâu yếu đến vậy.
Hông, hông phải như vậy!
Nhưng mà...
Đâu rồi?
Đâu mất tiêu rồi?
Sao vậy, Koyume?
Kaos-chan...
biến mất rồi!
Vậy sao tìm trong đó?!
Khỏi lo.
Có giấy nhắn nè.
"Tớ đã bước bước đầu trên con đường trở thành thánh nhân."
"Một mình tớ vẫn ổn thôi..."
"Nên xin đừng lo lắng..."
Tớ dự cảm là sẽ có chuyện gì đó xảy ra!
Tớ cũng vậy...
R-Rốt cuộc mình đã đi một mình...
Nhưng mình học cách đi tàu điện rồi,
và mình cũng chả phải trẻ con!
Sẽ ổn thôi...
Đi mua đồ à? Ngoan quá nhỉ.
Bánh gạo không cháu?
Tập 7
"Đây là thiên đường sao?!"
Đây là thiên đường sao?!
Tuy là hơi mất thời gian trước khi tới hiệu kính,
nhưng mình đã mơ được tới thánh địa otaku này từ hồi lên Tokyo...
Ngay cả kệ trưng bày cũng đầy tình yêu.
Có đủ sách và hàng mình muốn!
Chắc hên lắm mới được mua ngay ngày phát hành!
Figure mình chưa biết có nên mua hay hông!
Đúng là phải nhìn trực tiếp mới cảm nhận được!
Cô ấy đang sống!
Cảm ơn đã cho con được sinh ra cùng thời đại với cô ấy...
Mẹ ơi... Bố ơi...
Trẻ lạc à!
Thế là đã mua rồi...
Tập cuối quá đỉnh nhỉ!
Cháy bỏng luôn!
Thích ghê...
Mình cũng muốn chém về anime với ai đó...
N-Nhưng giờ vẫn chưa chuẩn bị tâm lý!
Đang nói gì vậy?
Cảnh sát?
Em bao nhiêu tuổi?
Hế?
Bố mẹ em đâu?
Chị nhìn em nãy giờ rồi, có phải...
Em phạm luật cười nhăn nhở vì cười nhăn nhở nên giờ sẽ bị bắt sao?!
Nhăn nhở?
Xin lỗi! Em sẽ về nhà ngay!
Em sống ở đó à?!
Chạy đâu rồi ta?
Đúng là một mình ra ngoài đáng sợ quá...
Muốn về nhà ghê.
Nhớ mọi người quá.
Kaos-chan!
Mọi người...
May quá!
Hông sao chứ?
Ở trong thùng thật à...
Tụi tớ đã lo lắm đó, mồ!
Xin lỗi!
Nhưng sao biết tớ ở đây?
À, thật ra...
Ruki-chan thấy có mấy dòng chat của cậu.
Muốn về nhà quá...
Kaos-chan làm gì cũng phải đăng lên mạng nhỉ.
Đừng mà! Đừng mà!
À, figure cậu nói đây à?
Tớ xem được chứ?
Ừm...
Dễ thương quá!
Đây là Rukanyan.
Rukanyan khả ái ghê!
Trang phục cực kỳ chi tiết luôn đó!
Thật luôn! Xin ghê!
N-Nhìn cả ở góc này nữa.
Có người đồng quan điểm sướng thật!
Kaos-chan bật công tắc rồi.
Anime này...
Ngầu phải hông?
Cậu biết à?
Tớ là kiểu sẽ xem qua tất cả anime mà.
Vậy à?
Ừm!
Bộ đó thật sự rất thú vị!
Nhất là đoạn cuối tập 6.
Giao tiếp bằng mắt sao...
Vậy là cậu đi mua kính à.
Ừm.
Vì đi một mình,
nên tớ tính đến mấy nơi muốn đến trước.
Vậy còn việc trở thành thánh nhân...
Thì tớ sắp thành nhân vật đeo kính mà.
À hông,
việc đó quá sức đối với tớ nhỉ?
Cậu cuồng nhân vật đeo kính đến mức nào vậy?
Mời vào.
Quý khách cần kính để làm gì ạ?
Đ-Để làm gì?!
Phải.
H-Hông phải đâu ạ!
Hông phải là em muốn tỏ ra ngầu lòi bằng cách đeo kính—
Không phải đâu, Kaos-chan.
Ý chị ấy là kính đeo ban ngày hay đeo khi dùng máy vi tính...
Hế?
Còn đây?
Phả... Trái?
Mắt phải của em là 0.7 còn mắt trái là 0.6.
S-Sát ghê...
Nếu cứ để vậy sẽ tăng độ,
nên hãy bắt đầu đeo kính ngay.
Vì mắt sẽ kém đi khi dậy thì mà.
Dậy thì?
Tớ bắt đầu dậy thì rồi sao?
Có lớn hơn chưa?!
Chưa à?
Chọn trong chỗ này à?
Kaos-chan thì màu hường là hợp nhất.
Đây.
Trông hơi tự phụ nhỉ?
Màu đen chắc nhẹ nhàng hơn.
T-Trông khả nghi quá...
Gọng kim loại mới người lớn.
Hổng dám đâu...
Kiểu ô-van hợp cho tất cả...
Chết liền...
Thử tất cả xem sao?
Vô ích thôi.
Hình như mấy cặp kính ghét tớ.
Không có đâu!
Làm vì biểu cảm của cậu đó!
Phải tự tin lên chứ!
Xin thần mắt kính tha thứ cho con!
Chuẩn bị sẵn tư thế luôn.
Tớ cũng muốn đeo kính...
Ái chà...
Hông hợp lắm nhỉ.
Koyume-chan thì phải đeo kiểu đơn giản hơn cơ,
rồi buộc tóc bím thả là ngon nhất!
Cứ kệ tớ. Cậu chọn cho mình đi.
Tsubasa-san...
Bình thường đã ngầu dư rồi.
Nếu đeo kính vào thì...
Bang.
Quá ngầu!
Vậy mà ổn à, Koyume-chan?
Chỗ này đây.
Cửa hàng mắt kính?
Miharu-senpai mắt kém à?
Đâu. Cả hai đều 1.5.
Vậy tại sao...
Vì nếu đeo kính vào,
sẽ giống sensei hơn.
Đừng có xem kính như là đồ cosplay!
Kính là để mắt nhìn rõ hơn!
Nếu chị mua kính đeo chơi,
thì em nghỉ chơi đó!
Giọng này...
Biết rồi.
Chán... Muốn làm pha debut sensei đeo kính quá.
Mặc dù chị đeo rất hợp,
nhưng mà... Nhưng mà...
Đồng ý đi ạ!
Moeta-san.
Kaos-sensei.
Tới đây mua kính à?
V-Vâng!
Nhưng em hông chọn được...
Em rất thích những người đeo kính.
Em nghĩ người đeo kính thường thông minh, trưởng thành,
và có vẻ gì đó bí ẩn...
Nói chung là khác hẳn với em.
Kaos-sensei...
Lý do để đeo kính cũng mập mờ,
và em thấy có lỗi khi đeo chúng.
Phiền muộn đến vậy à?
Chị hiểu mà.
Hế?
Chị cũng từng mâu thuẫn như vậy
và đã phải nheo mắt để nhìn suốt cho đến năm 3 cao trung.
Thật ạ?
Vậy sao chị lại đeo kính?
Cũng nhiều lý do...
Nhưng cái chính là chị muốn xem anime với chất lượng tốt nhất.
À, em mua liền.
Thế giới thật rực rỡ!
Mọi thứ trông đều rõ rệt quá!
Ruki-san chất lượng cao!
Hợp với cậu lắm.
Mọi người còn lấp lánh hơn mọi khi!
Dễ thương ghê!
Tốt rồi nhỉ.
Ngay cả figure trông cũng đẹp hơn nữa!
Kaos-chan có nhiều figure trông giống Ruki-chan nhỉ.
Quả là vậy.
Vì tớ rất hạnh phúc khi được ngắm nhân vật kiểu chị gái như Ruki-san.
À, nhưng tớ hông tính soi quần lót của Ruki-san đâu,
nên cứ yên tâm!
Vậy là đã soi đám figure rồi à...
Mà sao hôm nay cậu quyết định đi một mình vậy?
Hế? Ưm...
Tớ... rất hay hoảng lên mỗi khi ra ngoài...
Nên hông muốn làm phiền các cậu khi đi chung.
Có gì mà phiền chứ!
Với cả...
Tớ hông có truyện đăng dài kỳ như Koyume-chan...
Nên để được giống như Fuura-senpai hay Ruki-san,
tớ hông thể cứ mãi làm con người nhút nhát này được.
Nhưng rốt cuộc lại phiền tới các cậu,
thật lòng xin lỗi!
Quả là tuổi dậy thì.
Hế? Thật sao?
Tớ lớn rồi ư?
Hay là thử vẽ bản thảo xem?
Ư-Ừm!
Yosh.
Nhờ Fuura-senpai nên giờ vẽ cảnh nền tốt hơn rồi.
Còn lại là...
Đường nét chi tiết quá!
Quả là...
vẫn còn quá tệ!
Kaos-chan?!
Phong ấn mắt kính!
Thần linh giáng trần! Thần linh giáng trần!
Xin được cảm tạ!
Phải làm sao đây?!
Tập kế, "Lễ hội gâu meo gâu meo."