Vâng, cô bé hòa nhập tốt.
Hôm kia mới vừa hỗ trợ một senpai xong.
Vậy à.
Tuy rất có quyết tâm, nhưng lại quá nhạy cảm.
Còn tác giả kia thì sao?
Có thân không?
Có...
Cả hai rất thân với nhau.
Hoàn toàn không có vấn đề gì đâu.
Hôm nay cả nhóm còn cùng đi ra ngoài,
để mua dụng cụ vẽ.
Kaos-chan búi tóc lên dễ thương quá!
L-Lần đầu của tớ đó.
Cũng là lần đầu tớ vào thành phố lớn luôn!
Hóng quá đi!
Tất cả các tòa nhà đều là cửa hàng mỹ thuật đó!
Một mình chúng à?
Không... Tsubasa-chan và Ruki-chan cũng đi chung.
Nghe thôi đã háo hức rồi..
Nào, hãy cùng vượt dungeon để kiếm vật phẩm huyền thoại thôi!
Vậy à. Thế thì tốt quá.
Tsu-chan, hôm nay cấm cosplay.
Mặc đồ thường đi.
Yosh, xuất phát!
Vâng!
Chuẩn bị ghé Shinjuku.
B-Bị cuốn đi mất rồi!
Kaos-chan!
Koyume-chan!
Tsu-chan!
Được cứu rồi!
Hên rồi cũng tới được.
Hông sao chứ?
Thành phố đáng sợ quá...
Ưm...
Hm?
Cửa hàng sách lớn...
Ta ghé qua đó chút được hông.
Tất cả chỗ này...
Đều dành cho truyện tranh sao?
Kia là "Thiên đường Doki-doki" của Hatayama Sumomo-sensei,
và "Mỹ nhân bệ hạ" của Hana Mizuki-sensei!
Cả đây nữa!
Cứ như núi bảo vật vậy...
Đây là...
Truyện của Tsubasa-san?!
Thì... ừm.
Tuyệt quá! Được trưng ngoài này luôn!
Còn có cả tranh giới thiệu!
T-T-Thật ngưỡng mộ quá!
Tsubasa-san quá đỉnh!
Phải mua ngay mới được!
Ế? Ở ký túc có 3 quyển rồi...
Hông! Phải tự mua mới ý nghĩa cơ!
Tớ nữa!
Ghé vào một chỗ nữa rồi mới tới đích nhé.
Ế, chỗ này...
Nhưng nơi đây dành riêng cho nữ sinh cao trung mà!
Kaos-chan cũng là nữ sinh cao trung đó.
Tớ muốn mau đến cửa hàng mỹ thuật.
Nhưng rồi cậu sẽ hăng quá và xỉu vì đói cho xem.
Phải làm no bụng trước đã.
Chưa kể còn có người mới nữa.
Quả là vậy.
Tớ thích bánh crêpe nhất!
Mỗi bánh crêpe mà nhiều lựa chọn vậy sao?
Nếu hỏi ý tớ thì... Cái này!
Ư-Ừm....
Dễ thương quá...
Ăn cái này hông phạm pháp chứ?
Thử miếng hông?
Tớ đâu có xứng!
Gì chứ?
Kaos-chan, cậu chả ăn gì hết vậy.
Tâm hồn tớ no rồi...
Đây. "Aah."
Ngon quá.
Ồ, to kinh!
Cả tòa nhà này là cửa hàng dụng cụ mỹ thuật sao?
Có cả dụng cụ vẽ manga nữa.
Có muốn mua gì không?
Tớ muốn mua đủ dụng cụ để có thể hỗ trợ bất cứ lúc nào.
Yosh, vậy mua đồ thiết yếu trước.
Phải đó.
Ai cũng quen với chỗ này rồi.
Mình hông thể tỏ ra hoảng lên được.
Sao vậy, Tsubasa-san?! Chờ đã! Chờ chút nào!
Tsu-chan lần nào cũng vậy...
Oa! Nhiều thứ quá!
Tsubasa-san đi đâu rồi.
À, thấy rồi.
Có mặt hàng mới.
Muốn thử quá.
Chưa bao giờ thấy mắt Tsubasa-san sáng như vậy!
Thỉnh thoảng vẫn thế đó.
Như khi phát hiện một manga thú vị...
Rukki! Rukki! Nhìn nè! Nhìn nè! Nhìn nè!
Hay ở buổi ký tặng của mangaka yêu thích.
Bình tĩnh lại chút đi.
Cuồng manga sao, dễ thương quá!
Cái này trông ngầu,
nhưng hơi khó xài.
Lông vũ ngầu quá còn gì!
Quá ngầu!
Tuyệt đỉnh!
Mua gấp.
Tsu-chan tự dưng cũng cao hứng luôn.
Vậy chắc đủ mực xài vài tháng rồi.
Giờ mua ngòi bút...
Cái này.
Tớ cũng mua cái đó!
Koyume, dễ hay khó dùng tùy vào từng người đó.
C-Chỉ cần dùng đồ giống của Tsubasa-san
là tớ thấy có động lực rồi.
Thử không?
Có!
Để làm máu bắn tung tóe thì vẩy thế này...
Cũng được đấy chứ.
Ừm!
Thế này à? Sát!
Shoujo manga cần kỹ thuật đó à?
Ah, có cả tông nền mới.
Quả là dễ thương quá!
Cứ khi nào có mẫu hoa mới,
là tớ lại mua ngay!
Cho đầm một mảnh...
Cho đồ lót...
Chuẩn hông cần chỉnh!
Cái này hợp với Koyume-chan nè.
Vậy à?
Cái này ngon!
Không hổ danh Tsu-chan...
Hợp quá mức rồi đó, Kaos-chan!
Sắp tới phải vẽ nhiều cảnh khỏa thân nên phải mua thêm mới được.
Cậu làm gì mà cần nhiều tông nốt lồi trên cơ thể vậy?
Đ-Đ-Đâu cơ?
N-Nhân vật chính trong manga của tớ hay bị muỗi cắn lắm!
Quả là Ruki-san!
Rất thực tế nhỉ!
Đau đớn quá, Rukki.
Băng cố định cũng đủ loại luôn nhỉ!
Dễ thương quá!
Có cả loại rộng và hẹp luôn.
Tiện lợi lắm nên cứ mua nhiều vào.
À, phải rồi.
Kaos-chan vẽ trên máy nên không biết nhỉ.
Xin lỗi, chắc cậu chả hiểu gì cả.
Hông sao.
Chung dùng để làm gì vậy?
Dùng để buộc tóc ấy mà.
Hế?! Nghe đau quá!
Đùa thôi.
Chúng dùng để cố định bản thảo.
Dễ thương nên chắc tớ cũng mua luôn.
Ừm!
Chọn cho mọi người nào.
Cái này có bánh rán làm nhớ tới Koyume-chan.
Hình mèo hợp với Kaos-chan nè.
Hình chim hợp với Tsubasa-san nhất.
Còn Ruki-san thì phải sexy như da báo hay giày cao gót.
Dấu hôn này cũng được đó.
Chọn cái dễ thương cho tớ dùm đi!
Bút này được hông.
Chẳng biết nữa.
Cái này thì sao?
Mói vẽ manga à?
Hế? Vâng.
Người mới dùng bút này khó lắm,
dùng cái này dễ hơn.
Tsubasa-san tốt bụng quá!
Hế, mấy chị là mangaka sao?
Ừm, cũng mới vào nghề thôi.
Mong là sau này cậu cũng sẽ trở thành mangaka nhé.
Cùng cố gắng nha!
Ư-Ừm!
Koyume-chan mua nhiều quá.
Dùng hết tiền tiêu vặt luôn rồi.
Tất cả hết 2,850 yên.
Ủa?
À...
Vì mua truyện của Tsubasa-san và bánh crêpe...
Hông đủ tiền à?
Chắc phải bỏ băng cố định lại thôi.
Vậy để tớ mua cho.
Hế?
Hôm trước các cậu đã phụ mà...
Nhưng đó là để học hỏi...
Đừng bận tâm.
Cả Kaos nữa.
Ngầu quá!
Quả là người lớn!
Cửa hàng mỹ thuật thật vui ghê...
Và hông hiểu sao...
mình muốn cố gắng hơn nữa.
Sáng rồi nhỉ...
Rốt cuộc tám suốt đêm luôn.
Chắc phải ngủ một chút.
Tuần lễ Vàng đã kết thúc,
mọi người đang bắt đầu đi học và đi làm trở lại.
Xin hãy nhớ phòng ngừa cúm tháng 5.
Khoan! Hôm nay đi học mà!
Sau đây là tử vi trong ngày.
Tập 2
"Trở lại trường học"
Đứng đầu là Thiên bình!
Chắc chắn sẽ gặp may!
Đồng phục mới dễ thương quá!
Cứ như nữ chính trong manga vậy.
Chuẩn bị xong chưa?
Ái chà, Kaos-chan, đồng phục dễ thương ghê.
Hông đâu. Chỉ làm nền mà thôi!
Tớ đã tự ngộ nhận rồi!
Khoan, là sao, Kaos-chan?!
Trễ rồi! Trễ rồi!
Đúng chuẩn shoujo manga.
Phải rồi, cả hai đều chuyển trường tới nhỉ?
Ừm. Lo quá đi.
Tsubasa-chan vẫn ngầu lòi.
Cái áo thun thật đáng yêu và cá tính.
Cảm ơn.
Quả nhiên Tsubasa-san rất hút gái mà!
Tsu-chan, cái áo thun đó đâu ra vậy?
Sáng nay,
tớ làm đổ mực lên nó.
Đi thay ngay đi!
Cậu giữ bí mật việc vẽ manga với mọi người ở trường à?
Ừm.
Nếu bị đồn đại thì xấu hổ lắm.
Vì cái thể loại tớ vẽ nó vậy...
Bị phát hiện thì mệt.
Nè, Ruki-san lớp 1 kìa!
Rất là xinh nhưng lại khó gần.
Tan học là biến mất tiêu, còn hay thiếu ngủ nữa.
Nghe nói là đang làm công việc thiếu đứng đắn gì đó...
Chắc là đúng vậy rồi.
Ưm... Hay là họ biết cả rồi?
Không có đâu!
Và tớ không thiếu đứng đắn!
Sao vậy?
Nghĩ tới việc tự giới thiệu làm tớ run.
Hông cần nghĩ quá lên vậy đâu.
Xong ngay ấy mà.
Chưa kể,
tớ cũng giới thiệu cùng cậu mà.
Koyume-chan...
Ổn cả thôi!
Ừm,
tụi này cũng ở đó mà.
Hế?
Hê?
Hể?!
Tưởng tụi này già hơn à?
Trông già thật sao?
Hông! Hông! Hông! Hông!
Vậy nên cứ nói chuyện bình thường thôi.
Nhé?
Sắp vào lớp rồi đó.
Vâng.
Dễ thương quá!
Gắn cái này vào càng dễ thương hơn!
Em mới chuyển đến à?
Mau mau vào lớp đi!
Hai đứa cũng vậy.
Đó là chủ nhiệm, Nijino-sensei.
Trông vậy chứ khó lắm.
Nhỉ? Sợ phải không?
Tớ cũng muốn được mỹ nhân la mắng...
Vụ đó á?!
Yosh, Kaos-chan, đi nào!
À, Koyume-chan ở lớp khác mà.
Hế?
Ba đứa tụi này cùng lớp.
Ớ!
Xin đừng bao giờ quên tớ nhé!
Vậy em tự giới thiệu đi.
Tớ là Moeta Kaoruko.
Rất mong được chiếu cố.
Hy vọng sẽ êm xuôi như vậy.
Cũng khá lâu rồi chưa dùng tên thật!
Đọc thế nào nhỉ?
Mo-eta, hay Moe-ta?
Ưm, Kaoruko...
Ai cũng nhìn mình!
M-Moe... Moe...
M-M-M-M-Moe... Moe...
Moe Moe Moe...
Kaos-chan, thành đứa dở người rồi.
Cố lên!
Tớ là Kaoruko Moeta.
Rất mong được chiếu cố.
Có ổn không nhỉ?
Ngồi xa nhau quá nên tớ cũng lo.
Tự dưng cầm cái ghì tông nền rồi đơ ra.
À...
Chắc mang nhầm hộp dụng cụ vẽ rồi.
Đó là gì vậy?
Trông như Thái tử Shotoku vậy!
Chả lừa được ai đâu.
Moeta-san nhỏ con quá.
Cậu cao nhiêu vậy?
Cậu từ đâu đến thế?
Sở thích là gì?
Sở thích...
là xem anime và đọc manga cái nhiều gái,
sưu tập figure...
Đâu kể mấy cái đó được!
Thích người nổi tiếng nào?
Người nổi tiếng?!
Seiyuu có tính hông ta?
Nhân vật trong idol anime thì sao?!
Thời trang thì sao?
Theo phong cách gì?
Thời trang?! Tức là cosplay ấy à?!
Mình toàn xem mà thôi...
Ưm...
Cậu tính vào CLB nào?
C-CLB...
Kao... Kaoruko-chan?!
Em xin phép ạ.
Hông sao chứ, Kaos-chan?
Ừm, ổn cả rồi.
Tớ lo lắm đó!
Koyume!
Đi ăn trưa nào!
Ừm!
Gặp cậu sau nhé!
Ta đi đâu ăn đây?
Chưa gì đã thân nhau rồi...
Lên sân thượng ha!
Có sân thượng sao? Đi liền!
Những người hông quen đáng sợ quá...
Hay là xin cô đổi chỗ xuống ngồi với tụi tớ?
Ruki-san, cảm ơn cậu.
Nghe vậy làm tớ vui lắm.
Tớ rất biết ơn, nhưng vậy có phiền không?
Có gì mà phiền chứ!
Nhưng mà... Tớ sẽ chỉ—
Chả sao hết! Cứ lạm dụng tớ nữa đi!
Xin lỗi.
Nhưng cách cậu nói bựa quá, Ruki-san.
Này.
Cậu không cần ép mình nói chuyện đâu.
Hế?
Chỉ khi ở trường mới có thể gặp được nhiều người thế này.
Cứ xem họ là tư liệu cho manga thôi.
Nhưng mà phải xem là nên ăn bao nhiêu phải không?
Ừm.
Ăn thoải mái luôn.
Lần trước khảo sát có người đã nói tớ...
"Tôi chưa từng thấy nữ sinh vào thiếu thực tế như vậy.
Tác giả nên quan sát hiện thực kỹ hơn."
Đó là vì tớ
khi đứng trước thế giới của nữ sinh cao trung bình thường
đã luôn chùn chân sợ hãi.
Phải rồi nhỉ...
Chỉ cần xem họ là hình mẫu cho manga... là được.
Cảm ơn nhiều.
Tự dưng tớ thấy lạc quan hơn rồi.
Tớ toàn dùng họ làm hình mẫu nhân vật phản diện!
Oa! Cơ bắp quá!
Nhân gian quan sát?
Để hai cậu chờ rồi.
Kaos-chan!
Hông có cậu tớ cô đơn quá!
Tớ cũng vậy, Koyume-chan!
Bye-bye nha, Koyume-chin.
Hẹn mai gặp lại!
Xin lỗi...
Vừa rồi tớ đã tưởng chúng ta đồng cảnh ngộ...
Đừng làm mặt đau khổ mà!
Koyume-chan kết bạn nhanh thật nhỉ.
Thấy cậu vui vậy làm tớ có hơi ghen.
Tám nhảm về gì vậy?
Trước giờ tớ chưa từng gặp gái đã có bạn trai mà.
Rất có ích cho manga đó.
Hế.
Vậy thì tốt.
Chứ còn gì nữa!
Được nghe đủ mọi thể loại chuyện luôn.
Xin lỗi vì tụi này không thể giúp gì về khoản đó...
Thành thật xin lỗi...
Oái!
Hai người cũng đừng làm mặt đau khổ!
Vậy là Koyume-chan cũng hông cho ai biết mình là mangaka sao?
Tớ chỉ muốn làm nữ sinh bình thường thôi.
Ừm, tớ cũng nghĩ vậy đó.
Phải tạo thật nhiều kỷ niệm với bộ đồng phục này.
Phải ha.
Về ký túc xá phải cùng tám thật nhiều về manga,
và làm thật nhiều chuyện vui.
Tớ cũng rất vui vì đã đến ký túc xá này.
Rất vui được gặp bé.
Làm bạn với động vật nhanh quá.
Phải ha.
Tài năng đó.
Trông bé run vậy...
Chắc vừa trải qua nhiều chuyện đáng sợ nhỉ.
Bé đúng là vô dụng mà!
Kaos-chan...
...đang ôm một chú mèo y chang mình...
Độ dễ thương đã vượt mức 9000!
Dễ thương quá, Kaos-chan!
Lovely!
Dễ thương kinh thật!
Vẽ lại ngay!
Tập kế, "Nẩy nẩy tưng tưng."