Mọi người nè,
đã điền nó chưa?
Nghề nghiệp?
Mangaka nhé!
Chứ còn gì nữa?
Vậy là chưa ai đọc kỹ rồi.
Còn lựa chọn thứ hai nữa mà.
Có à?
Ừm.
Ruki-chan viết gì vậy?
Tớ á?
Tớ chọn y tá trường học.
Hế?
Sao cậu lại bỏ Kaos để đi chăm sóc cho con người khác chứ?!
Hai chuyện khác nhau mà...
Sao lại là y tá trường học vậy?
Vì hiện tại đang thiếu mà,
với lại nếu có giấy phép thì có thể xin vào rất nhiều chỗ.
Với cả tớ thích trẻ con.
Chả biết có thể kiếm sống bằng cách vẽ manga mãi không,
nên có nghề tay trái vẫn tốt hơn.
Nếu là Rukki,
thì hai nghề là chuyện nhỏ.
Quả là Ruki-chan!
Rất thực tế!
Ruki-san sẽ là một y tá tuyệt vời.
Lại chẳng?
Chưa kể tớ còn biết vẽ,
nên có thể cùng tụi nhỏ vẽ nhỉ.
Cái đó thì thôi dùm.
Hế? Tại sao?
Vậy chắc tớ sẽ làm ở tiệm bánh ngọt.
Bất chợt quá đó.
Đâu.
Nhà tớ là tiệm bánh ngọt mà.
Xin mời vào!
Vậy nên họ luôn gửi bánh cho cậu nhỉ.
Khán bản nương đây!
Nhà...
Nhà tớ cũng có...
một cửa hàng bánh kẹo truyền thống...
Vậy tụi mình có thể Đông Tây kết hợp rồi!
Chắc chắn sẽ thú vị lắm!
Có ai muốn mua hông nhỉ?
Có chứ!
Ta có thể tổ chức sự kiện ca nhạc
để quảng cáo cho cửa hàng!
Ừm.
Vậy vẫn vẽ manga chứ?
Ơ.
Vậy Tsu-chan sẽ viết gì?
Tớ chả thích gì ngoài manga cả.
Biết là cậu sẽ nói vậy mà.
Nhưng phải viết gì đó chứ.
Hay cứ ghi tên công ty của bố cậu—
Tớ tuyệt đối không làm những chuyện mẹ muốn tớ làm đâu!
Tsu-chan?!
Xin lỗi, lỡ miệng.
K-Không sao chứ? Tớ cũng xin lỗi...
Mẹ của Tsubasa-san
muốn cậu thôi vẽ manga và kế nghiệp gia đình nhỉ.
Dù vậy,
tớ vẫn không muốn viết đúng ý mẹ.
Dù chỉ viết cho có,
tớ sẽ xem xét những việc mình muốn làm.
Phải đó... Cậu có nghĩ ra gì không?
Ừm... Vài thứ.
Tất nhiên ước mơ của tớ là làm dũng giả,
nhưng suy nghĩ thực tế,
thì tớ cần tìm sư phụ để rèn luyện trở thành kiếm sĩ.
Rồi phải thừa kế kỹ năng—
Tsu-chan! Đừng tự suy nghĩ việc này một mình!
Còn chị thì—
Chị ở đó từ khi nào?!
Từ khúc Đông Tây kết hợp thì phải?
Vậy là từ đầu còn gì!
Chị chọn nghề thứ hai là làm điều dưỡng viên.
Ở quê chị có rất nhiều nơi đang cần điều dưỡng.
Thấy chị nghiêm túc vậy bất ngờ thật.
Xạo thôi.
Thật ra chị muốn trở thành bóng ma đáng sợ nhất cơ!
Chạy mau!
Chị không muốn trở thành người sao?
Tính sao đây?
Tự nhiên thấy tớ chỉ biết vẽ manga thôi à.
Tớ còn tệ hơn cả Tsubasa-san nè...
Hông giống Koyume-chan,
hồi ở nhà tớ chẳng giúp được gì cho tiệm bánh cả...
Hoàn toàn hông làm được gì.
Tất cả chỉ là làm cho mẹ lo lắng thôi...
Tớ vẽ manga tệ nhất ở đây
nhưng lại là người bám lấy manga dữ nhất!
Thật thảm hại!
Kaos...
Đang bàn về nghề nghiệp à?
Chị quản lý...
Xin mời.
Cảm ơn chị ạ.
Itadakimasu.
Khó chọn nhỉ?
Hồi đó chị cũng nghĩ kỹ lắm,
rồi quyết định không làm mangaka.
Hế?
Coi vậy chứ hồi trước,
chị cũng là một tác giả học sinh,
giống như mấy đứa vậy.
Hở?
Nhưng mà,
thành chuyên nghiệp rồi sẽ chả thể vẽ như mọi khi nữa.
Tuy nói vậy trước dân chuyên như mấy đứa có hơi xấu hổ...
Như truyện không bán được,
hay độc giả thấy khó hiểu...
Khi nghĩ về những việc đó,
chị không còn thấy thú vị nữa.
Thật ra chị đã từng xuất bản một tập truyện 7 năm về trước...
Tựa đề là gì ạ?
Xấu hổ ghê.
Nó là "Buổi chiều có hương cam."
Hế?
Chị là Sonoda Rika-sensei?
Kaos-chan biết sao?
Vâng vâng!
Em có thấy bút danh đó trên mạng và được khen rất nhiều!
Tuy là khá nổi tiếng,
nhưng rất khó tìm được truyện!
Đây ạ!
"Rất có tiềm năng!"  "Một tài năng tuyệt vời."
"Khi nào ra truyện mới nhỉ?"
Oa!
Chị có quá trời fan nè!
Thôi.
Có điều...
Chị thấy mình không thể đáp lại kỳ vọng của độc giả,
nên không thể trở thành chuyên nghiệp.
Mấy đứa giỏi hơn nhiều,
vì mấy đứa là dân chuyên thực thụ.
Dân chuyên... thực thụ?
Nhưng chị vẫn thích mangaka và xem manga được tạo ra.
Vậy nên chị muốn giữ mối liên kết với manga bằng cách của riêng mình.
Có lẽ em hiểu được quyết định của chị quản lý.
Tất nhiên chị không hối tiếc.
Đây là cuộc đời chị mà.
Giờ chị vẫn vẽ manga lúc rảnh đó.
Hế.
Vậy nên chị mới sẵn sàng làm mọi thứ để giúp đỡ mấy đứa.
Ưm...
Em có yêu cầu ạ.
Gì vậy, Kaos-chan?
Cho em xem manga chị vẽ lúc rảnh được không ạ?
Em cũng muốn xem, Ri-chan!
Mơ nhé.
Hế?!
Tại sao?!
Đến lúc rồi nhỉ...
Cảm giác như Koyume-chan với Kaos-chan mới tới hôm qua vậy.
Thời gian trôi nhanh thật.
Không ngờ ngày rời khỏi đây đã tới.
Cuối tuần này không ai có hạn chót cả,
nên mấy đứa phụ dọn dẹp nhà kho nhé.
Được chứ?
Vâng!
Trả lời tốt lắm.
Nhà kho chủ yếu là đồ mà những người từng ở đây để lại.
Ngay phía trước đó.
Tuyệt thật.
Đây là bản in đầu tiên.
Có cả phác thảo màu thô nữa!
Nhiều sách tham khảo quá!
Thôi nào.
Nếu cứ bị mấy kho báu ở đây mê hoặc
thì sẽ không dọn kịp đâu.
Phân loại chúng ra rồi cất vào hộp riêng nhé.
Vâng.
Cái này rất hữu dụng.
Hỏi mượn chị quản lý được không nhỉ.
Ừm,
chắc là được thôi.
Ư-Ưm...
Tsubasa-san...
Hm?
Cậu đã điền vào bản hướng nghiệp chưa?
À, cái đó hả...
Tớ viết "mangaka" cho cả hai lựa chọn.
Vậy... à.
Kaos thì sao?
Tớ vẫn chưa viết nữa...
Vậy à.
Tất nhiên là
tớ vẫn muốn tiếp tục công việc của mangaka.
Nhưng...
Khi nghĩ đến chuyện mình có thể làm được đến cùng hay hông,
tớ lo lắm.
Nếu tớ nói không lo thì là nói dối.
Nhưng hiện tại,
tớ tạm không nghĩ về nó.
Vậy... à.
Tháo nó xuống thôi nhỉ.
Khá nát rồi.
Ừm, tháo xuống thôi.
Cái này có giữ lại không ạ?
Gì vậy?
Chị xem nào.
Phải rồi nhỉ...
Kaos?
Ừm, tớ sẽ cố gắng.
Ế...
Cậu đã dọn dẹp rất chăm rồi mà.
Ừm.
Giờ tớ sẽ cố gắng hơn nữa!
Ư-Ừm...
Cố lên.
Lắc cho mạnh hơn nào!
Đang làm gì vậy?
À, tớ đang lấy năng lượng để thoát khỏi địa ngục bị loại.
Bằng cách này à.
Ừm.
Kaos-chan,
giờ vẽ name là chuyện nhỏ nhỉ?
Ừm!
Kaos-chan, hông sao chứ?
Ừm.
Koyume-chan cứ đi ngủ trước đi.
Ừm, nhưng trước đó tớ sẽ pha gì đó ấm ấm cho cậu.
Cảm ơn cậu.
Có mùi thơm của cacao.
Vậy tớ cũng sẽ làm cacao.
Kaos-chan vẫn đang vẽ à?
Ừm!
Lần này nhất định phải được chấp nhận mà.
Để cậu đợi rồi, Kaos-chan.
À, cảm ơn cậu.
Tớ cũng phải cố gắng hơn mới được.
Hớ?
Ừm.
Ta cùng cố gắng nhé.
Vẽ một name thật rác nào!
Như vậy đâu có được!
Xin nhờ chị ạ.
Ừm.
Ủa...
Bốn cái lận sao?
Vâng...
Em đã tới ký túc xá gần một năm rồi.
Nếu cứ như trước,
em sẽ bị sự tự ti đè chết mất.
V-Vậy à...
Việc Kaos-sensei cố gắng tới mức này quả là đáng kinh ngạc.
Vậy giờ tôi sẽ đọc chúng.
Chờ chút ạ!
Nếu được
thì xin chị hãy xem từ hay đến dở!
Cái cuối khỏi xem cũng được...
Ưm...
Cứ đem chúng đi nhóm bếp!
Hoặc dùng lại mặt sau.
Xin đừng tự hành hạ mình nữa.
Bắt đầu với name thứ nhất.
Tình cảm hài sao?
Vâng!
Không ngờ Kaos-sensei có thể vẽ thể loại này đó.
Em đã nói chuyện với một shoujo mangaka...
Với phong cách của mình...
Em nghĩ mình có thể thể hiện nét cuốn hút của nhân vật nam.
Nét cuốn hút của nhân vật nam?
Tự Kaos-sensei nói vậy sao?
Là gì nhỉ...
Tuyệt quá à!
Ưm...
Sao anh ta lại đi chẻ củi?
Hế?
Ưm...
Em nghĩ việc đó khiến anh ta trông khỏe mạnh và nam tính...
Bối cảnh ở trường học nhỉ?
Sao lại chẻ củi vào giờ nghỉ?
Hắt xì!
Cái mũi ngớ ngẩn này!
Bị cảm à? Hông sao chứ?
Mực khô là nhất!
Ngầu quá!
Trò đùa này của mấy ông già mà?!
Chả có gì cuốn hút cả!
Kaos-sensei nghĩ nam tính là như thế nào vậy?
Ưm... Ưm...
Em nghĩ nam tính là giống như Yoshiharu-san ạ...
Yoshiharu-san? Là ai thế?!
Bố em ạ...
Xin lỗi vì đã thất lễ với bố em.
Hông sao ạ.
Sang bản tiếp theo nào...
Xem nào... Đây là...
Í dà!
Truyện bựa à?
Vẽ ra nó mà còn xấu hổ là sao.
Giờ nghĩ lại mới thấy,
em vẽ trễ quá nên hơi quá đà!
Làm sao đây?
Xin lỗi mới sáng ra đã bắt chị xem chúng.
Xấu hổ quá!
Không sao đâu.
Với nét vẽ này,
thì tôi có thể đọc tới cùng mà không cảm thấy gì cả.
Mình thích một cô gái.
Cô ấy luôn toát ra mùi hương khiến mình phát điên.
Á!
Lộ quần chíp?
Dê xồm vớ bở à?
Hông!
Ồ, có hơi xa, nhưng lại nhìn thấy rồi.
Rõ ràng lộ hàng chả có tác dụng gì.
Để có thể gây ấn tượng với cô ấy...
Lại nữa à?!
Cậu ta chả hấp dẫn chút nào,
mà rõ ràng toàn tập trung chẻ củi.
Thứ bựa nhất mà Kaos-sensei nghĩ được là lộ quần chíp sao?
Chứ sao lại vẽ ra cái thứ này?
E-Em xin nhỗi...
Bản thứ ba...
là dị giới fantasy à.
Hoàn toàn mới lạ nhỉ.
V-Vâng...
Nhưng lúc đó thì em bắt đầu cạn ý tưởng...
Nhân vật chính có năng lực đặc biệt
nên phải tới trường ma pháp để rèn luyện.
Nhưng trong trường có một thế lực tà ác.
Nhân vật chính đã sử dụng sức mạnh để đánh bại thế lực bóng tối.
Tiến triển kiểu này thì đã có nhiều rồi.
Vâng...
Nhưng mà...
Tùy vào nhân vật chính mà mọi thứ sẽ thay đổi.
Miễn là nhân vật chính có thể thể hiện được điểm cuốn hút...
E-E-Em xin lỗi!
Đây là bản thứ tư nhỉ?
Vâng...
Cuộc sống đời thường của nữ sinh?
Bộ này...
không tệ đâu.
Nhân vật rất sống động, mà quan trọng là,
rất dễ thương.
Hế?
Bộ đó...
Là em hết ý tưởng...
nên vẽ đại những gì mình nghĩ ra thôi.
Chính vì vậy
nên nó rất dễ đọc mà không cần chiêu trò gì.
Sự thoải mái và độc đáo của em đều được thể hiện trong này.
Tuy nói là như vậy...
Nhưng vừa rồi phải đọc nhiều quá,
nên tôi sẽ đọc lại rồi liên lạc sau.
Vâng.
Xin lỗi vì đã phiền chị nhiều vậy.
Cảm ơn chị ạ.
Vất vả rồi.
Ban đầu cũng chưa biết chuyện sẽ ra sao,
nhưng thật tốt quá.
Một năm này đã rất có ích cho Kaos-sensei.
Nyaos-sensei...
Chị ấy sắp gọi chưa nhỉ?
A-A-lô?!
M-Mẹ ạ?
Kaos-sensei? Không sao chứ?
V-Vâng...
Được chọn để đăng rồi!
Hế?
Sensei?
Sensei? A-lô?
Sensei?!
Vẫn ổn chứ?
Ơ, bâng!
Có thể vẽ thành hai chương không?
Nếu được đón nhận,
sẽ có thể thành series đó!
Kaos-sensei?!
Có thật là vẫn ổn chứ?
Vâng...
Đỉnh cao cuộc đời của em đây rồi!
Em hông còn gì hối tiếc nữa!
Sớm quá. Sớm quá. Sớm quá. Sớm quá.
Kaos-chan!
Được đăng rồi sao?!
Ừm!
Yatta!
Đúng là tốt rồi.
Kaos-chan đã rất cố gắng mà.
Phải ha...
Chị đứng đó từ khi nào?
Chị hay xuất hiện bất ngờ mà.
Tự nhận luôn kìa.
Yatta ne, Kaos-chan!
Ừm, hên ghê!
Tất cả đã điền đầy đủ bản hướng nghiệp phát hôm nọ chưa?
Rồi ạ.
Vậy giờ cô sẽ đi thu.
Moeta-san, em không sao chứ?
Vâng, không sao ạ!
Tập 11
"Đỉnh cao cuộc đời của em đây rồi!"
Những ngày vẽ manga bên nhau...
Từng ngày từng ngày...
Thật kỳ tích!
Tập kế, "Tạm biệt, những Mangaka tuyệt vời."