Các cậu thấy rồi à?
Đã lâu lắm rồi cậu chưa được gặp anh ấy mà.
Cậu đã gửi lời chào anh ấy chưa?
Rồi.
Thế thì tốt rồi.
Vậy thì khởi hành thôi,
buổi học ngoài trời thẳng tiến!
Botan?
Hanako?
Tớ không sao, hố nông lắm.
Trời ạ!
Tớ đã bảo cậu đừng có
để cửa tơ hơ khi ngủ bao nhiêu lần rồi hả?
Dậy đi, Ren! Muộn học tới nơi rồi!
Cậu cứ đi trước đi.
Sao mà Hibiki có thể tự mình
đến điểm hẹn mà không bị lạc đường chứ!
Mà hơn nữa...
Tớ muốn đi cùng Ren...
Đừng bắt tớ phải nói ra chứ--
Đâu ra mà lắm thế này!
10 phút nữa đi...
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
絶対がんばるのギリギリ頑張れハピネス
Mình nhất định sẽ phấn đấu để có được hạnh phúc!
七つ転んで八回目のジャンプ
Di chuyển bảy lần để nhảy lần thứ tám nè
ジャンプしてニッコリ
Nhảy thật là vui
つまりコロコロ　コロコロ転がりながらでも
Vậy là dù có lăn lông lốc đi chăng nữa...
すぐ立ち上がる
...thì vẫn sẽ đứng dậy được ngay
始めたなりなら　なんとでもなるさ
Nếu vẫn mãi ở điểm khởi đầu thì cũng không sao đâu
道は知らずても　なんとでもなるさ
Dù có lạc đường thì cũng không sao hết
だからコロコロ　コロコロ　心のぬくままに
Vậy nên hãy cứ trốn tránh con tim mình đi
そうだね～
Phải rồi ha~
幸せはどこにあるのだろう
Biết tìm hạnh phúc ở đâu bây giờ?
青い鳥は内にいるって
Đã có chú chim xanh ở đây rồi mà
籠が空いたら逃げちゃったよ
Cơ mà lồng trống không à, có lẽ bay mất tiêu rồi
だ　だ　誰か捕まえて早く　半分こしようぜ
Ai, ai, ai đó mau bắt nó đi! Quá nửa phút mất rồi!
こっち！
Đây rồi!
一緒にがんばっちゃおう　がんばっちゃおう
Hãy cùng nhau cố gắng nào! Cố gắng nào!
元気になれって叫んだら
Nếu như ta hô vang "Hãy vui tươi lên!"...
生命力アップダウン
Sức mạnh thể chất Up - Down
精神力アップダウン
Sức mạnh tinh thần Up - Down
強い自分になれそうだ
Ta sẽ thấy bản thân dường như mạnh mẽ hơn.
がんばりましょう　がんばりましょう
Hãy cùng cố gắng nào! Hãy cùng cố gắng nào!
未来が綺麗に晴れるようにね
Để cho tương lai chúng ta tỏa nắng rực rỡ nhé.
私達これから　きっとね　きっとねハッピーは掴みとるんだよ
Chúng ta nhất định sẽ có được niềm hạnh phúc của mình thôi.
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
Học Viện Tennomifune
Lớp 7 Năm Nhất
Các em à, chúng ta sắp sửa
tới trạm dừng chân rồi đó.
Háo hức ghê!
Phải đấy.
Thưa cô, Timothy không đi với chúng ta ạ?
Ông ta vẫn đang trong thời gian bảo dưỡng.
Tôi đã được lên lịch để bảo dưỡng
trong cả kỳ nghỉ hè đó.
Giống như đi khám định kỳ ấy nhỉ?
A-Timothy!
Sau đây là bài hát chia tay.
Ra là vậy...
Nhưng khi bảo dưỡng xong,
ông ta có thể sẽ tới gặp chúng ta.
Và cho tới khi đó,
hỗ trợ các em sẽ là...
Timo!
...các Mini Timothy mà tôi đã nhờ cậy.
Bọn chúng ở trong trò chơi gieo xúc sắc nhỉ...
Đã lâu không gặp, Mini Timo-chan!
Tập 11
Ngày 18 tháng 8
Buổi Học Ngoài Trời Đầy Bão Tố
Nặng đầu quá đi...
Nói mới nhớ, Hanako-san không tài nào
mà âu yếm Timothy-san được nhỉ.
Timothy...
Bọn Mini Timothy cũng không thua cậu ấy.
Thực ra, chúng cũng khá to đấy chứ.
Dễ thương phết nhỉ.
Hả? Mở to mắt ra đi!
Chúng là robot đấy!
Cậu yêu quý chúng quá rồi đấy.
Không chỉ thỏ mà loài nào cũng vậy!
Hơn nữa, chẳng phải cậu nên yêu quý
người gần gũi với cậu nhất hay sao?
Ví dụ như, người bạn thuở ấu thời đang ngồi ngay cạnh cậu đây chẳng hạn...
Cậu có nghe không đấy, Ren?!
Hình như chúng ta vừa đi qua một bức tường khổng lồ.
Bức tường?
Chắc là cậu tưởng tượng ra thôi.
Vùng núi này làm gì mà...
GÌ CƠ?!
Hibiki phải cùng nhóm với tụi kia ư?
Lại còn chung phòng nữa chứ?
Ren-chan cũng chung nhóm với tụi mình nhỉ.
Rất mong được các cậu giúp đỡ.
Tớ cũng vậy.
Chọn nhóm kiểu gì không biết?
Timo-Timo!
Tụi này không phải bạn bè gì đâu nhé!
Khi các em cất hành lý xong xuôi rồi,
chúng ta sẽ bắt đầu buổi thực tập hạnh phúc.
Đột ngột vậy sao?
Không biết nội dung là gì nhỉ?
Đầu tiên là nghệ thuật điêu khắc.
Sẽ mất bao nhiêu tiếng nhỉ?
Đây chỉ là điêu khắc đơn giản thôi,
nhưng các em nhớ cẩn thận
đừng để bị thương nhé.
Tớ chưa từng làm chuyện này bao giờ.
Có thể làm ra thứ gì mình thích phải không?
- Làm gì bây giờ nhỉ?
- Chậm rãi... Chậm rãi...
Rặc
Ngón tay của tớ...
Thứ mà mình thích à?
Sao vậy?
Không, không có gỳ!
Có lẽ mình nên giữ
cảm nghĩ ấy cho riêng mình?
Một bông hoa phải không?
Thật dễ thương.
Tớ chỉ chọn lấy thứ gì hình dáng đơn giản thôi.
Của cậu thì sao?
Đây là thành quả sau
một tiếng điêu khắc của tớ.
Đừng làm gì bất cẩn nhé.
Thực ra xương của tớ đã...
Em thưa cô!
Wasshoi...
Xong rồi!
Đây là...
Timothy đó.
Tuyệt quá. Giống y như đúc vậy.
Thật không?
Tan xác...
Trời...
Chỉ là cục sắt thôi mà...
Nếu đã xong, các em hãy tham khảo tác phẩm của các bạn trong nhóm...
Lỗ
Hoa Cúc Tây
...để tìm ra điểm thú vị trong đó.
Sau đó hãy điền vào phiếu nhé.
Timothy
Xin lỗi vì chúng tớ làm không được tốt.
Của cậu sao rồi, Hagyu-san?
Muốn chiêm ngưỡng tác phẩm
thần thánh của Hibiki chứ gì? Được thôi.
Ngay kia kìa.
Cứ ảo ảo thế nào ấy!
Đẹp tuyệt vời!
Chủ đề là "Tình Ái và Khổ Đau".
Bao nhiêu là tinh hoa ý tưởng đã được
dồn hết vào kiệt tác này đó.
Cậu hoàn thành chỉ mất có 10 phút,
ấn tượng đấy.
Các cậu không thấy sợ à?
Ren-chan thì sao?
Đây.
Futon
Là futon.
(*) Futon: Chăn nệm trải để ngủ trên sàn
Độc đáo đấy...
Botan, cậu cầm được dao không?
Nếu cậu bó dao vào tay tớ
bằng băng gạc thì được...
Không cần tới mức ấy đâu.
Tớ sẽ đút cho cậu.
Botan-chan, nói "a" đi
Hanako-san, ngay cả khi tớ bị như thế này,
cậu cũng thật chu đáo.
"A!"
A...
Timo!
Mini Timo-chan, giỏi quá!
Timo-mo!
Ăn đi nào.
Thiệt là hết cách rồi.
Nào.
Hể? L-L-Lãng phí lắm!
Tớ đã gây cho cậu không biết
bao nhiêu rắc rối hôm nay rồi...
Nhanh lên đi. Ngượng chết đi được.
Hai cậu cứ như những thiên sứ giáng trần vậy!
Cậu nói quá rồi.
Gì vậy?
K-Khyông có gỳ!
Nya?!
R-R-Ren?
H-Hibiki sẽ không làm cái trò
đáng xấu hổ như vậy đâu!
Không hả?
Đ-Đương nhiên rồi.
Cậu tưởng Hibiki là ai chứ hả?
Thật không?
Quá đáng nha!
- N-Nhưng nếu cậu đã nài nỉ vậy...
- Thôi được rồi.
Ngon đấy.
Tớ cứ tưởng tới đây, học sinh phải nấu cơm,
nhưng xem ra tớ đã nhầm.
Cậu nói tớ mới để ý đấy.
Đúng là tiếc thật.
Các em, sau khi đã dọn dẹp xong
là đến lúc tắm rửa rồi đi ngủ.
Hôm nay các em nhớ ngủ sớm
để giải tỏa hết mệt mỏi nhé.
Vâng.
Để chuẩn bị cho ngày mai nữa.
Hoan hô, futon nà!
Nè, nè! Chơi trò Ném Gối đi.
Ném Gối? Là trò gì vậy?
Đây là trò chơi tỷ muội tương tàn
cho tới khi chỉ còn một người sống sót.
Cậu nói nghe nguy hiểm quá!
Không được. Cô sẽ nổi giận mất.
Thế à...
Vậy thì...
Lăn lông lốc lông lốc lông lốc...
Tớ không hay ngủ trong futon cho lắm.
Thế ư?
Tớ không dừng lại được!
Thường thì tớ ngủ trên giường mà.
Phải rồi nhỉ.
Hand power.
Sao vậy, Hanako?
Tớ không tháo ruy băng được.
Chán cậu thật đấy.
Hoài niệm ghê, cứ như là lúc
qua đêm ở nhà Hibari-chan vậy.
À...
Kể cũng phải.
Hôm nay lại được ngủ chung với Hibari-chan, tớ vui lắm.
Tớ cũng không phiền đâu.
Xong rồi.
Cảm ơn cậu!
Mẹ tớ bảo rằng...
...phải luôn giữ kẹp tóc bên mình
khi tham gia buổi học ngoài trời.
Vậy ư?
Vừa nãy Hibiki có nghe qua,
vậy là các cậu đã qua đêm với nhau hả?
Đúng vậy.
Hibiki-san và Ren-san, hai người là bạn từ thuở ấu thời,
các cậu có hay qua đêm ở nhà nhau không?
Hở? C-Chuyện đó...
Hồi bé thì cũng có,
nhưng giờ thì không.
Mặc dù cậu ấy hay qua
đánh thức tớ dậy buổi sáng.
Thế ư?
Hai cậu quả là rất thân nhau.
Đ-Đương nhiên rồi.
Thật không ta?
Đừng có nói gở nha!
Hòi bé chúng mình chẳng ngủ chung suốt còn gì!
Hể? Tớ nói sai chỗ nào à?
Hibiki không bao giờ quên những ngày đó...
Tôi tắt điện đây.
Vâng!
Chúc các em ngủ ngon.
Chúc cô ngủ ngon.
Sợ quá...
Chúc ngủ ngon.
Ơ-Ờ... Chúc ngủ ngon.
Chúc các cậu ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Chúc cậu ngủ ngon.
Phải rồi...
Đã lâu lắm rồi mình mới được ngủ bên cạnh Ren.
Gần hơn chút nữa...
Hibari-chan?
Tớ đánh thức cậu à?
Tớ xin lỗi.
Không sao đâu, cậu không ngủ được à?
Cậu háo hức vì chúng mình
đang ngủ cùng nhau phải không?
Không phải. Chỉ là tớ không quen ngủ bằng futon thôi.
Tớ sẽ nắm tay cậu.
Nào.
Không tài nào chợp mắt được...
Cừu, cừu, cừu, Timo?!
G-G-Gì vậy?
Dậy mau lũ ranh con!
Còn định ngủ đến bao giờ nữa hả?
Đây là thông điệp gửi tới Lớp Học Hạnh Phúc:
Sửa soạn trong 5 phút
và tập trung ở cổng trước.
Kẻ nào muộn giờ sẽ phải lãnh một
Muay Thái Cước vào mông!
Hể?!
Chuyện gì thế này?
Tớ vẫn đang ngái ngủ...
Dù sao thì cũng mau chóng thay đồ đi!
Kính, kính, kính, kính, kính...
Ren, đừng có lăn ra ngủ tiếp!
Mau lên!
Xếp hàng!
Vậy là mọi người của bảy đội
đều có mặt đông đủ rồi.
Việc các em hoàn thành xuất sắc học kỳ đầu tiên,
chỉ một phần nhỏ học sinh nghỉ học vì ốm,
và việc các em có mặt đông đủ
tại buổi học ngoài trời này,
khiến tôi vui mừng khôn xiết.
Timo...
Đuổi Bắt Trong Khu Vườn Thu Nhỏ
Sau đây là buổi thực tập hạnh phúc:
Đuổi Bắt Trong Khu Vườn Thu Nhỏ.
Khu Vườn Thu Nhỏ?
Đuổi Bắt?
"Quỷ" sẽ là tôi cùng với...
Timo!
Là tôi đây.
Timothy!
Khủng quá!
Giờ thì bắt đầu thôi.
Khoan đã!
Trò chơi đã bắt đầu rồi.
Tôi sẽ bắt tất cả các bạn.
Tay nó dài ra kìa!
Mau chạy thôi!
Chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa!
Hanako!
Botan!
Ren-san!
Hagyu-san!
Vậy là lạc nhau mất tiêu rồi.
Trò đuổi bắt kiểu gì không biết?
Các học sinh Lớp Học Hạnh Phúc,
trò Đuổi Bắt Trong Khu Vườn Thu Nhỏ này...
...là một khóa học đặc biệt dành cho
các nữ sinh trẻ tuổi đầy nhiệt huyết.
Khóa học đặc biệt?
Nếu các em vẫn chưa bị tóm,
hãy mở túi của mình ra để kiểm tra nhé.
Nói mới nhớ, không biết trong này có gì nhỉ?
Hanako!
Tớ tới ngay đây!
Cậu đâu rồi?
Cậu đang làm gì thế này?!
Hibari-chan...
Cậu to tiếng quá...
Đó không phải vấn đề!
Là Ren-san à...
Xin lỗi vì đã làm phiền cậu...
Cậu không sao chứ?
Tớ cảm ơn. Tớ đang tìm những người khác,
nhưng tớ đã gục ngã bởi nắng nóng.
Nãy giờ tớ phải bò như một con sâu bướm
để trốn tránh nguy hiểm.
Quả là một cách phù hợp cho một đứa
thấp hèn như tớ tránh khỏi hiểm nguy.
Xuỵt.
Timo, Timo, Timo, Timo...
Đi tới chỗ nào khuất tầm nhìn đi.
Ừ.
Hãy đến một nơi thật mát mẻ và thoải mái,
nơi mà Sensei và Timothy
không thể tìm ra chúng mình.
Cậu định ngủ trưa ư?
Chẳng là, túi của tớ đột nhiên
bị cuốn theo chiều gió.
Nó bị mắc vào cối xay nước,
nhưng khi tớ cố gỡ ra...
Cậu cũng bị mắc luôn vào chứ gì?
Chỉ hơi đau chút thôi,
nhưng tớ đã chứng kiến cảnh này rồi.
Một trò chơi thời Tokugawa phải không?
Hình như đấy là tra tấn
chứ không phải trò chơi.
Thế à?
Mình bị phát hiện rồi ư?
Đâu rồi nhờ?
Hình như chưa đâu.
Có khi nào cái thứ kia
có tầm nhìn cực kỳ hẹp không?
Cơ hội đây rồi. Đi lối này!
Ừm.
Chưa bị lạc đâu nha.
Một tấm thẻ có hình cỏ bốn lá,
chuối, bánh quy đóng hộp,
chai nhựa 500ml,
găng tay, khăn, ống nhòm,
- chăn cắm trại, và sách luật trò đuổi bắt...
- Cả cái này nữa nè.
Đừng thổi. Mình sẽ bị phát hiện mất.
Xem nào...
"Sân chơi là một khu trang thiết bị
được tường bao quanh.
Quảng Trường
Nhà Nghỉ
Cối Xay Nước
Ruộng Hoa
Rừng
Hang
Bãi Đỗ Xe
Núi
Người chơi có thể chạy và trốn ở bất cứ đâu tùy thích.
Nấu cả 5 thành viên trong phòng
đều bị bắt, coi như Game Over.
Thứ hạng sẽ được tính bởi...
...số lần thành viên đội bạn
bị bắt trước 12 giờ trưa."
Thứ Hạng 2
Cây cỏ bốn lá này có lẽ
là biểu tượng của đội mình.
Phải đấy.
Gì đây?
"Đội đừng đầu sẽ được thưởng
một bữa tối sang trọng...
...gồm các loại sơn sản
vào ngày thứ hai của buổi học ngoài trời.
Đội xếp hạng bét
sẽ phải ngủ ngoài trời cùng nhau.
Và phải tự lo đồ ăn."
Không có chuyện đó đâu!
Với cả...
Tại sao chỉ có mình Hibiki thế này hả trời?!
Ren
REN!
Không... Không được. Không được!
Tớ còn chẳng thể ngủ nổi trên chiếu tatami.
Nói gì đến ngủ ngoài trời?
Đừng lo, Hibari-chan.
Chỉ cần không để bị bắt
trước buổi trưa là được phải không?
Dễ như ăn cháo ấy mà!
Cậu lấy đâu ra sự tự tin đó vậy?
Ở đây có ghi nữa này.
Hể?
Tác phẩm điêu khắc ngày hôm qua
được giấu ở khắp mọi nơi.
Nếu mọi người trong đội đều tìm thấy tác phẩm
của mình và gặp được những người còn lại,
chúng mình sẽ được điểm thưởng.
10 Điểm
Tìm ra tác phẩm và họp mặt mọi người? Phải rồi.
Kiểu gì họ cũng sẽ tìm ra bọn mình ở đây thôi,
và tớ lo cho Botan lắm.
Hãy tìm họ và những tác phẩm của mình nào.
Ừ!
Tớ đói quá, không bước đi nổi nữa rồi.
Bọn mình bỏ bữa sáng mà.
Tớ có quả chuối đây...
Chuối!
Cậu ăn tạm đi.
Không thể nào... Chuối...
Chuối ơi...
Còn quả nữa mà.
Chia đôi nhé!
Biết ngay là không ổn mà!
Thôi ch--
Thế này cũng không ổn!
Không ổn!
Bắt được thành viên của đội Sao rồi nhé!
Cơ mà xem ra không hiệu quả lắm nhờ.
Lại còn khó nhìn nữa.
Được lắm!
Tiến lên!
Đội hình đẹp tuyệt vời...
Mình nên đi đâu đây?
A-Anou...
Timo! Timo-mo!
Không đi được lối này rồi.
Timo, Timo!
Tớ đang khiến cậu bị chậm lại.
Xin hãy để tớ ở lại đi.
Timo! Timo-mo!
Yên lặng nhé.
Timo!
Quỷ ơi, ở đây cơ mà.
Ren-san...
Cứ tưởng chết đến nơi rồi cơ...
Cơ mà thoát khỏi thác nước rồi.
Mình chẳng muốn họp mặt
với tụi Hibarigaoka chút nào,
nhưng đây là vì thắng lợi.
Đầu tiên, phải tìm ra Ren đã.
"Ý nguyện của ta,
là được Người ban cho Thất Nan Bát Khổ."
(*) Câu nói nổi tiếng của Yamanaka Yukimori, một samurai thời Chiến Quốc;
Thất Nan Bát Khổ: Bảy nỗi gian truân và tám nỗi khổ trong đạo Phật
Bắt ép các học sinh vốn dĩ bất hạnh
của Lớp Học Hạnh Phúc...
...vượt qua những thử thách khắc nghiệt này,
khiến tôi vô cùng đau xót,
nhưng sau cùng, điều đó sẽ giúp những học sinh
tội nghiệp này tìm ra hạnh phúc thật sự.
だから何度だってね
Không biết đã bao nhiêu lần rồi nhỉ
試して見ようって決めたよ
Rằng mình đã quyết tâm làm một phép thử
明日起きたらもう一度他の方法考えよう
Sớm mai thức dậy, hãy nghĩ tới cách khác một lần nữa nào.
Good night my friends　目お閉じて　I miss you
Chúc ngủ ngon, các bạn của tớ. Hễ nhắm mắt là tớ lại thấy nhớ cậu.
祈りの言葉と願いの言葉と違いは
Nhưng lời cầu nguyện và những ước mong thật khác biệt
行動しようってことかも　できるはず明日から
Dù chúng ta có hành động ra sao, nhất định ngày mai ta sẽ làm được.
ゆっくりゆっくり休んでね
Hãy bình tĩnh mà nghỉ ngơi nhé
あせらないほうが頑張れる
Và hãy cố gắng đừng vội vã
見たいたいたい夢がある　どんなどんな夢かな
Mình muốn thấy một giấc mơ, nhưng giấc mơ đó sẽ thế nào nhỉ?
言わないないよ
Tớ không nói đâu
楽しかった　時間だけ覚えておけばね
Chỉ cần nhớ về những giây phút vui vẻ ta trải qua bên nhau
まだまだ面白くなるよ
Ta sẽ lại thấy cuộc đời thật thú vị
毎日が一緒ならまるで　カレイドスコープ
Mỗi ngày mình bên nhau, sẽ như một lăng kính vạn hoa
まわしちゃって
Hãy nhìn xung quanh xem,
世界はキレイなんだってば　そうでしょう
Thế giới chẳng phải vô cùng tươi đẹp sao?
思い出も未来も混ぜて
Khi những kỷ niệm xưa và tương lai hòa quyện,
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
Cậu có nghĩ rằng vận may sẽ mỉm cười với chúng mình không?
Quẻ Bói
Đại
Cát
Anne-Happy
Tập tiếp theo
Ngày 19 tháng 8
Buổi Học
Ngoài Trời
Hạnh Phúc
Hãy đón xem tập tới nhé!