Kể từ khi hai đứa mình gặp nhau,
cậu ấy đã tỏa ánh hào quang rực rỡ.
Hồi đó, mình không thể nhìn đáp lại
những ánh nhìn hướng trực tiếp vào bản thân.
Mong chị nhận cho.
Ồ, tôi xin cảm ơn.
Kìa Hibiki, từ giờ, cô Ekoda
sẽ làm hàng xóm của mình đấy.
Cô mới chuyển tới đây hôm nay.
Rất mong được cháu giúp đỡ, Hibiki-chan.
Nhà cô có 3 anh em,
nhưng các anh trai đang đi mua đồ với bố mất rồi.
Ren, tới chào bạn đi con.
Ekoda Ren.
Mong được cậu giúp đỡ.
Hibiki...
Cô xin lỗi. Quanh đây
không có nhiều bạn gái cùng trang lứa,
nên chắc là bạn ấy hơi lo lắng chút thôi.
Hai con sẽ học cùng lớp mẫu giáo.
Phải chỉ bảo tận tình cho bạn nhé con.
Là mơ à?
Kỷ niệm lại ùa về rồi...
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
絶対がんばるのギリギリ頑張れハピネス
Mình nhất định sẽ phấn đấu để có được hạnh phúc!
七つ転んで八回目のジャンプ
Di chuyển bảy lần để nhảy lần thứ tám nè
ジャンプしてニッコリ
Nhảy thật là vui
つまりコロコロ　コロコロ転がりながらでも
Vậy là dù có lăn lông lốc đi chăng nữa...
すぐ立ち上がる
...thì vẫn sẽ đứng dậy được ngay
始めたなりなら　なんとでもなるさ
Nếu vẫn mãi ở điểm khởi đầu thì cũng không sao đâu
道は知らずても　なんとでもなるさ
Dù có lạc đường thì cũng không sao hết
だからコロコロ　コロコロ　心のぬくままに
Vậy nên hãy cứ trốn tránh con tim mình đi
そうだね～
Phải rồi ha~
幸せはどこにあるのだろう
Biết tìm hạnh phúc ở đâu bây giờ?
青い鳥は内にいるって
Đã có chú chim xanh ở đây rồi mà
籠が空いたら逃げちゃったよ
Cơ mà lồng trống không à, có lẽ bay mất tiêu rồi
だ　だ　誰か捕まえて早く　半分こしようぜ
Ai, ai, ai đó mau bắt nó đi! Quá nửa phút mất rồi!
こっち！
Đây rồi!
一緒にがんばっちゃおう　がんばっちゃおう
Hãy cùng nhau cố gắng nào! Cố gắng nào!
元気になれって叫んだら
Nếu như ta hô vang "Hãy vui tươi lên!"...
生命力アップダウン
Sức mạnh thể chất Up - Down
精神力アップダウン
Sức mạnh tinh thần Up - Down
強い自分になれそうだ
Ta sẽ thấy bản thân dường như mạnh mẽ hơn.
がんばりましょう　がんばりましょう
Hãy cùng cố gắng nào! Hãy cùng cố gắng nào!
未来が綺麗に晴れるようにね
Để cho tương lai chũng ta tỏa nắng rực rỡ nhé.
私達これから　きっとね　きっとねハッピーは掴みとるんだよ
Chúng ta nhất định sẽ có được niềm hạnh phúc của mình thôi.
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
Ren! Ren!
Dậy đi!
Tháng vừa rồi, vì bất khả kháng
mà tớ phải đi học một mình,
Và ngày nào cũng như ngày nào,
đều xảy ra chuyện chẳng lành!
Năn nỉ đấy! Đi học cùng với Hibiki đi mà!
Thôi được rồi! Hôm nay
Hibiki sẽ lại một mình đi học vậy.
Tớ đi thật đấy.
Ren, cậu là đồ ngốc!
Tập 5
Mồng 9 tháng 5
Lạc Lối Trên Đường Tới Trường
Ren thật là...
Cậu ấy không hề hay biết cảm giác bất an
của Hibiki mỗi buổi sáng.
Chẳng lẽ cậu ấy không thèm lo cho Hibiki ư?
Khóc lóc cũng chẳng được tích sự gì.
Hôm nay mình sẽ đi học mà không bị lạc đường!
Đây...là đâu?
Kia là...
Biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng
Dạo này chúng ta chẳng còn
dành thời gian cho nhau được nữa.
Chỉ một chút thôi cũng được chứ?
A-Anh ấy kìa.
Mỗi lần mình gặp nhau.
Anh lúc nào cũng thật bảnh bao...
Bị bẩn rồi kìa.
Sáng sớm tinh mơ nên sẽ không có ai đâu...
Tên kia, đang làm gì ở đằng đó vậy?
Ể? Hagyu-san?
Đang lấm lút làm gì vậy?
Có ai ở đấy à?
L-Làm gì có ai đâu.
Có thật là không có ai không?
P-Phải.
Cậu bị sao vậy hả?
Nếu không có gì thì việc gì phải giấu giếm?
C-Có gì đâu! Chẳng qua...
Chết rồi!
Gì chứ... Đúng là chẳng có ai cả.
Nhạt nhẽo.
C-Cậu đứng gần quá đấy!
Hả? Gần gì cơ?
K-Không có gì...
Người đâu mà kỳ quá.
Hagyu-san, Mới sáng sớm thế này,
cậu định làm gì vậy?
Mới chỉ 6 giờ rưỡi thôi mà.
Hibiki lúc nào cũng đi học vào tầm này.
V-Vậy ư?
Tất cả là tại Ren,
giờ giấc sát nút rồi mới chịu dậy.
Còn khi đi học một mình thì
tôi phải cần 3 tiếng là ít.
3 tiếng? S-Sao lại thế?
Tớ hiểu rồi. Tớ xin lỗi.
Đừng có xía mũi vô!
Thiệt tình...
Từ hồi bé, người ta cứ bảo tôi
mắc chứng mù phương hướng,
nhưng có trầm trọng đến mức ấy đâu.
À, phải rồi.
Tớ muốn cảm ơn cậu chuyện hôm trước.
Về bài tập về nhà theo hình phạt ấy.
Cậu đã biết về Bông Hoa Hạnh Phúc rồi phải không?
Cảm ơn cậu, Hagyu-san.
N-Nếu muốn cảm ơn thì đi mà
nói với Ren ấy, đừng nói với Hibiki.
Ren là người khiến cho bà lão ấy phải nói ra
địa chỉ của Vườn Thực Vật mà.
Có phải đó là lý do mà thái độ
của bà ấy thay đổi tức thì không?
Đương nhiên rồi.
Ren... Ren rất...
Rất được lòng phái nữ.
T-Thì, cậu ấy trông cứ tomboy
với cá tính thế nào ấy mà.
Mọi chuyện không đơn giản thế đâu!
Cậu thấy đấy, không chỉ có con người,
Mà cả chó, mèo, chim, bò, hổ và thỏ nữa.
Vì một lẽ nào đó mà giống cái
của các loài vật đều bị Ren hớp hồn.
Người bạn thuở ấu thời của Ren là Hibiki đây,
cũng đã phải chịu đựng nhiều năm liền đấy.
Vậy ư...
Mỹ lực của Ren vượt qua mọi giống loài!
Không hổ danh là người Hibiki mến...
À nhầm, người bạn chí cốt của Hibiki.
Theo như sự kỳ quặc của mọi người trong lớp 7,
thì chuyện này tớ cũng chẳng lấy làm lạ.
Cũng bởi điểm đó mà cậu ấy gặp nhiều rắc rối lắm.
Cậu không được phải lòng cậu ấy đâu đấy.
K-Không sao đâu mà. Tớ đã...
"Đã"?
À không... Không có gì đâu.
Ồ? Sao vậy? Cậu đã có người trong mộng rồi à?
K-Không phải! Còn cậu thì sao?
Cậu cũng có "ai đó" rồi còn gì?
Hả? Ai cơ?
H-Hibiki làm gì có a-ai chứ.
Vậy thì chúng ta bỏ chủ đề đó đi.
Tuy vẫn còn sớm,
nhưng cậu có muốn tới trường không?
Cùng cậu ư?
Cậu dễ bị lạc đường mà,
thế nên tớ nghĩ làm vậy thì hơn.
Còn khuya tôi mới đi học cùng cậu!
Sao tự dưng lại thế?
Cậu không nhớ chuyện lúc ấy ư?
Ủa? Lúc ấy là sao?
Cứ chống mắt lên mà xem Hibiki đi học một mình đi!
Kìa, chờ đã!
Trường ở phía ngược lại mà...
Anh đã vất vả rồi.
Đây...là đâu?
Ủa, cậu ta...
Cậu ta làm gì trong con hẻm này nhỉ?
Meo, meo!
Một con hẻm của mèo?
Chỉ hôm nay thôi, cho chị vuốt một cái nào...
Đời mình không còn gì hối tiếc nữa...
Chắc là xấu hổ đây mà, mấy bé mèo này...
Không chỉ ở mức độ đấy đâu mẹ trẻ ơi!
Mặc dù mình đã ghé qua con hẻm mèo này cả ngàn lần,
nhưng không biết các ẻm
có nhớ mặt mình không nhỉ?
Nhớ được thì mừng quá.
Được! Đi học thôi!
Cậu ta yêu mèo à?
Người đâu mà nhiễu sự ghê.
Super Ultra Miêu Quyền! Méo!
Ngón chân út!
Thiếu... máu...
Đây là chỗ công trường lúc nãy mà!
Sáng nay cũng thành thảm họa luôn!
Tất cả là tại Hibarigaoka hết!
Mình gần như bị lung lạc vào lúc ấy rồi nhưng...
Nghĩ đến thôi mà sôi cả máu.
Hibiki sẽ không bao giờ quên
chuyện của ngày thi đầu vào đâu.
Mình sẽ là người đến đầu tiên!
Ngày đó, mình cũng đi từ sớm.
Mình mới chỉ bị lạc có chút thôi,
và tự nhiên cậu ta đi ngang qua
nhưng Hibiki đã lấy hết can đảm
Đằng kia kìa.
để hỏi đường, thế là an phận.
Được lắm!
Với niềm tin vững chắc ấy,
mình đã hoàn toàn bị lạc đường.
Xém chút nữa thì bị muộn giờ thi.
Nếu mình mà trượt bài kiểm tra đó,
Hibiki và Ren có lẽ đã phải
học khác trường mất rồi.
Chỉ tưởng tượng thôi mà điên cả người.
Thật không thể tha thứ!
Đừng mong tôi tha thứ cho cậu, Hibarigaoka!
Đây là của Hibarigaoka?
Dáng cúi hoàn hảo đấy.
Ào uổi áng.
Chào buổi sáng.
Chào b...
Cậu bị làm sao thế?
Ừng ận âm ến ớ.
Đừng bận tâm đến tớ.
Chào buổi sáng các cậu!
- Chà!
- Cậu cũng bị thương ư?
Úng ớ ống au ông?
Chúng tớ giống nhau không?
Gì cơ?
Cảm ơn cậu.
Ừm, ông ó ì âu.
Ừm, không có gì đâu
Chúng mình đi thôi chứ?
Ô, Ren-chan kìa.
Uôi!
À...chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Ủa? Tớ tưởng lúc nào cậu cũng đến sát giờ,
nhưng hôm nay cậu đi học sớm đấy chứ.
Chuyện đó...ai nói cho cậu vậy?
À, tớ vừa gặp Hagyu-san lúc nãy.
Cậu ấy kể cho tớ nghe.
Hibiki à?
Nhưng Hagyu-san lại đi ngược hướng
đến trường mất rồi.
Mong là cậu ấy đến được trường.
Chắc là không được đâu.
Hể?
Không sao đâu. Hình như tớ biết
Hibiki bị lạc ở đâu rồi.
Các cậu cứ đi trước đi.
Nhưng...
Không sao đâu.
Chuyện thường ngày ấy mà.
Cứ tưởng buổi sáng nay đã tồi tệ lắm rồi...
...nhưng ai mà ngờ rằng mình
lại vớ bở thế này cơ chứ.
Thứ này có thể dùng được đấy.
Nếu muốn lấy lại chiếc ví này,
thì hãy mau quỳ xuống cầu xin Hibiki tha thứ đi!
Tuân chỉ!
Con không hiểu lý do cho lắm,
nhưng xin ngài dung tha cho sự ngu muội của con!
Hay lắm, hay lắm!
Quyết định thế đi, giờ thì đi học đã!
Nhưng có một điều mình không hiểu.
Tại sao Hibarigaoka lại mang
tấm hình biển báo theo người nhỉ?
Thường thì người ta sẽ cho vào ví...
...những tấm ảnh như thế này chứ.
Không lẽ...
À không. Chắc không phải đâu.
Mà có thật không nhỉ?
Đây là...
Tuy chỉ là tình cờ,
nhưng mình thấy thật hoài niệm.
Mà không. Không phải là tình cờ đâu.
Trường Mẫu Giáo Nam Mifune
Đây là nơi Hibiki và Ren đã hứa với nhau.
Tớ là Ekoda Ren. Mong được các cậu giúp đỡ.
Rất vui được gặp cậu!
Ren-chan, cậu từ đâu đến thế?
Từ xa lắm.
Tóc cậu vừa dài vừa đẹp thật đấy!
Thế ư?
Nè, kết bạn với tớ nhé!
Không công bằng! Cả tớ nữa!
Được thôi.
Cậu ấy đã được lòng các bạn ấy rồi.
Cậu ấy tuyệt quá...
Bị những người lạ mặt vây quanh,
và thu hút nhiều sự chú ý đến vậy.
Nếu là Hibiki thì có lẽ sẽ không chịu nổi đâu.
Hôm nay chúng ta sẽ gấp giấy nhé các em.
Xong rồi.
Một con hạc.
Hạc ư?
Sao cậu lại xé đi?
Hơ?
B-Bởi vì, nó trông ghê lắm,
lại còn khác biệt so với mọi người nữa.
Cậu nghĩ vậy ư?
Sao?
Thế, Ren-chan, cậu đã gấp xong chưa?
Rồi.
Cái gì thế?
Núi Phú Sĩ.
Hở? Cậu không được gấp như thế!
Tại sao? Tớ có gấp đàng hoàng mà.
C-Cũng đúng nhưng...
Vậy, cho tớ sửa một chút.
Đỉnh núi Phú Sĩ bẹt mà.
Trong nhà Hibiki có một tấm ảnh đó.
T-Tớ xin lỗi vì đã tự ý gấp giấy của Ren-chan...
Đúng là núi Phú Sĩ rồi.
Cảm ơn cậu, Hibiki.
Chào buổi sáng.
Sáng nào cũng phải chật vật lắm
mới gọi con trai tôi dậy được.
Và cứ như vậy, chúng mình cùng nhau
đi học trường mẫu giáo...
Nhà tôi thì cháu Hibiki
còn dậy sớm hơn cả tôi nữa.
Ồ, ấn tượng thật đấy.
Aya-chan, cậu xinh quá!
Chị định chuẩn bị bento cho ngày mai thế nào?
Nhưng rồi một ngày...
Tôi đã hứa với Hibiki là sẽ làm bento
hình nhân vật cô bé màu vàng trong CurePri rồi.
Gì thế?
Chị giỏi ghê, tôi chỉ...
...bọn mình bị lạc.
Etou... Etou...
Mãu giáo đâu phải hướng này...
Ủa... Hay là hướng này?
Tớ chẳng nhận ra thứ gì trên đường đó cả.
Nè...
Sao?
Có phải kia là góc chúng mình vừa rẽ không?
Chúng mình đã qua đó không biết bao lần rồi.
À đúng rồi, góc đó...
Khoan đã...
Đi lối này.
Đó, tới rồi này.
Cậu dễ bị lạc đường thật đấy.
Từ giờ trở đi, khi nào cậu lạc đường,
hãy tới chỗ này nhé.
Tớ nhất định sẽ tới tìm cậu.
C-Cảm ơn cậu.
Trường đóng cửa mất rồi.
Nè, Mình chui qua chỗ kia đi.
Ừ.
Ui da!
Chuyện gì vậy?
Tóc tớ...
Hibiki-chan?
Đừng cử động!
Ren!
Hibiki!
Tóc cô bé mắc kẹt vào đó mất rồi.
Sẽ khó mà gỡ ra đây.
May mà chỉ vướng phần ngọn tóc,
nhưng đành phải cắt đi vậy.
Kh-Không! Không cắt đâu!
Nhưng Hibiki-chan, con đang đau lắm mà?
Hibiki, tóc sẽ lại dài ra thôi, không sao đâu con.
Không đâu!
Sao cậu lại không chịu cắt?
B-Bởi vì mọi người trong lớp,
tóc ai cũng dài hết.
Nếu cắt đi, họ sẽ nghĩ tớ thật kỳ quặc cho coi.
Rồi... rồi...
Nè.
Có kỳ quặc không?
Không đâu. Không kỳ đâu...
Nếu vậy thì... Hibiki cũng làm theo đi.
Kể từ đó, tóc của Hibiki đã ngắn đi một chút,
Còn tóc của Ren đã ngắn đi rất nhiều.
Trí nhớ của mình cũng tốt đấy chứ.
Nhớ gì cơ?
Cậu đang hồi tưởng gì thế?
C-Chuyện đó...
Chỉ là một kỷ niệm đẹp đến chết người thôi!
Đồ ngốc.
Cái ví đó...
Của Hibarigaoka đấy.
Ể?
Cậu ta dám cả gan chia rẽ Hibiki và Ren,
thật là quá thể đáng.
Không thể dễ dàng tha thứ được.
À, là chuyện về buổi thi đầu vào sao?
Nhưng là do Hibiki tự đi lạc như mọi khi đấy thôi.
Đừng phũ phàng như vậy mà.
Vậy là cậu định dùng vật đó để
gây khó dễ cho Hibarigaoka ư?
Tớ sẽ không dùng đâu.
Cậu ta sẽ sớm bị trời phạt thôi.
Nhưng... nếu có kẻ nào dám giẫm đạp lên
những thứ tớ trân trọng,
Hibiki sẽ vô cùng căm ghét kẻ đó.
Vậy nên tớ sẽ không dùng nó đâu.
Vậy ư?
Cũng lâu rồi chúng mình mới đi học cùng nhau,
phiền cậu hộ tống Hibiki nhé.
Được chứ.
May quá.
Họ tới kịp giờ rồi.
Nhanh lên kẻo giáo viên vào lớp đấy.
Hibarigaoka!
Cậu đánh rơi này.
Cậu đã nhìn thấy chưa?
Thấy gì? Tôi chỉ vừa mới nhặt lên thôi.
K-Không có gì.
Tớ cảm ơn.
Ren! Ren!
Giờ thì Hibiki đã hiểu Ren quan trọng thế nào với mình rồi!
Từ giờ trở đi, chúng mình phải đi học
cùng nhau hằng ngày!
Nếu mãi mà cậu vẫn không chịu dậy,
tớ bắt buộc phải dùng vũ lực...
Đành rằng ngoài trời đã ấm dần,
nhưng cậu đừng ngủ mà để cửa mở thế chứ...
Ủa? Hibiki...
Sao cậu ngủ được hay vậy?
Coi chừng ảnh hưởng đến sức khỏe đấy!
Đâu có đâu...
だから何度だってね
Ui da da da da...
Thấy chưa?
試して見ようって決めたよ
Giờ thì tỉnh ngủ rồi ha.
明日起きたらもう一度他の方法考えよう
Thôi được rồi. Chờ tớ năm phút đi.
Good night my friends　目お閉じて　I miss you
Ừa!
祈りの言葉と願いの言葉と違いは
Giờ đây, cậu ấy còn rạng rỡ hơn cả hồi xưa nữa
行動しようってことかも　できるはず明日から
nhưng giờ, mình đã có thể nhìn thẳng vào mắt cậu ấy.
ゆっくりゆっくり休んでね
Hãy bình tĩnh mà nghỉ ngơi nhé
あせらないほうが頑張れる
Và hãy cố gắng đừng vội vã
見たいたいたい夢がある　どんなどんな夢かな
Mình muốn thấy một giấc mơ, nhưng giấc mơ đó sẽ thế nào nhỉ?
言わないないよ
Tớ không nói đâu
楽しかった　時間だけ覚えておけばね
Chỉ cần nhớ về những giây phút vui vẻ ta trải qua bên nhau
まだまだ面白くなるよ
Ta sẽ lại thấy cuộc đời thật thú vị
毎日が一緒ならまるで　カレイドスコープ
Mỗi ngày mình bên nhau, sẽ như một lăng kính vạn hoa
まわしちゃって
Hãy nhìn xung quanh xem,
世界はキレイなんだってば　そうでしょう
Thế giới chẳng phải vô cùng tươi đẹp sao?
思い出も未来も混ぜて
Khi những kỷ niệm xưa và tương lai hòa quyện,
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
Cậu có nghĩ rằng vận may sẽ mỉm cười với chúng mình không?
Tập tiếp theo
Ngày 30 tháng 5
Chuyến Dã Ngoại Cùng Mọi Người
Hãy đón xem tập tới nhé-pyon!