Tiếp theo, xin mời Hibarigaoka Ruri-san.
Ngày
tháng
Em xin phép.
Dạ... Em cũng không chắc đó có phải sở thích không,
nhưng ngày nào em cũng nấu ăn ạ.
Báo Cáo Điều Tra
Còn gì nữa không em?
Chuyện nữa là, em hay qua các khu công trường
để tìm xem người ấy có ở đó không...
Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện này
Mà không phải như thế!
Em không cần phải giấu diếm đâu.
Chúng tôi đã điều tra chuyện đó rồi.
Cô biết rõ tới mức nào rồi ạ?
Làm ơn nói cho em biết đi, đừng cười cợt nữa!
Bất Hạnh Loại: Tình Yêu Bi Thảm
Sở trường của em là gì vậy, Kumegawa Botan-san?
Sở trường ạ? Phải rồi...
Em đã quen với việc có thể tự sơ cứu
trong nhiều loại tình trạng,
nhưng điều đó gần như vô dụng
vì em chỉ biết sơ cứu cho bản thân.
Em cũng biết khá rõ về tiếp tế,
nhưng không hẳn là vì em muốn...
Ừm. Mà cho tôi hỏi,
đầu em không bị sao chứ?
Xin cô đừng bận tâm.
Chỉ là chuyện thường ngày thôi mà.
Em tiến hành sơ cứu ở đây được không ạ?
Mời em qua phòng y tế.
Bất Hạnh Loại: Sức Khỏe Yếu Kém
Sở thích và sở trường của em là gì vậy,
Hanakoizumi Anne-san?
Vâng!
Sở thích ạ? Em có nhiều lắm chứ.
Chẳng hạn như, em thích mua nước ngọt
từ máy bán hàng tự động nè!
Ể?
Còn sở trường...
Sở trường là... Ờm...
Má em có thể kéo giãn rất tốt!
Em còn rất yêu qúy động vật nữa,
nên là em thường xuyên ghé qua sở thú chơi.
Quả là một sở thích đáng yêu.
Cô có thích động vật không cô?
Tôi chỉ thích ăn chúng thôi.
Hế?
Ăn? Eat?
Vậy là con bé bất hạnh
đúng như bản báo cáo điều tra...
Sao thế ạ?
Không có gì.
Buổi phỏng vấn riêng của em đến đây là kết thúc.
Em cảm ơn cô.
Cây cỏ bốn lá đó là sao nhỉ?
Cà vạt của Lớp Học Hạnh Phúc có biểu tượng
với cuống lá hướng lên trên mà.
Trong bài tập bảo quản trứng cũng vậy,
Con bé là người duy nhất có kết quả dị thường.
Bất Hạnh Loại: Xui Xẻo?
Chắc là mình cần phải để mắt hơn tới con bé.
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
絶対がんばるのギリギリ頑張れハピネス
Mình nhất định sẽ phấn đấu để có được hạnh phúc!
七つ転んで八回目のジャンプ
Di chuyển bảy lần để nhảy lần thứ tám nè
ジャンプしてニッコリ
Nhảy thật là vui
つまりコロコロ　コロコロ転がりながらでも
Vậy là dù có lăn lông lốc đi chăng nữa...
すぐ立ち上がる
...thì vẫn sẽ đứng dậy được ngay
始めたなりなら　なんとでもなるさ
Nếu vẫn mãi ở điểm khởi đầu thì cũng không sao đâu
道は知らずても　なんとでもなるさ
Dù có lạc đường thì cũng không sao hết
だからコロコロ　コロコロ　心のぬくままに
Vậy nên hãy cứ trốn tránh con tim mình đi
そうだね～
Phải rồi ha~
幸せはどこにあるのだろう
Biết tìm hạnh phúc ở đâu bây giờ?
青い鳥は内にいるって
Đã có chú chim xanh ở đây rồi mà
籠が空いたら逃げちゃったよ
Cơ mà lồng trống không à, có lẽ bay mất tiêu rồi
だ　だ　誰か捕まえて早く　半分こしようぜ
Ai, ai, ai đó mau bắt nó đi! Quá nửa phút mất rồi!
こっち！
Đây rồi!
一緒にがんばっちゃおう　がんばっちゃおう
Hãy cùng nhau cố gắng nào! Cố gắng nào!
元気になれって叫んだら
Nếu như ta hô vang "Hãy vui tươi lên!"...
生命力アップダウン
Sức mạnh thể chất Up - Down
精神力アップダウン
Sức mạnh tinh thần Up - Down
強い自分になれそうだ
Ta sẽ thấy bản thân dường như mạnh mẽ hơn.
がんばりましょう　がんばりましょう
Hãy cùng cố gắng nào! Hãy cùng cố gắng nào!
未来が綺麗に晴れるようにね
Để cho tương lai chúng ta tỏa nắng rực rỡ nhé.
私達これから　きっとね　きっとねハッピーは掴みとるんだよ
Chúng ta nhất định sẽ có được niềm hạnh phúc của mình thôi.
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
Phòng Thay Đồ
Tớ đã lo lắng lắm đấy!
Nhưng mà buổi phỏng vấn
còn vui hơn tớ nghĩ cơ.
Cô ấy hỏi gì cậu vậy?
Thì, hỏi về lúc học Sơ Trung này,
môn học ưa thích này,
sở thích và sở trường nữa.
Mọi người đều được hỏi giống nhau nhỉ.
À đúng rồi!
Hibari-chan, cảm ơn cậu!
Ừ...
Được rồi.
Ren, tới phòng thể dục thôi.
Đừng đi trước tớ. Cậu sẽ bị lạc đấy.
Chúng mình cũng đi thôi.
Không là lỡ mất buổi kiểm tra thể chất đấy.
Được rồi.
Tập 2
Ngày 11  tháng 4
Bài kiểm tra thể chất công nghệ cao
Giá như tớ cao lên thì tốt quá.
Tớ lo lắng về cân nặng lắm.
Dạo này tớ ăn hơi nhiều.
Ủa? Nhưng dáng người cậu
thon gọn thế cơ mà, Hibari-san?
Hanako-san thì vừa nhỏ nhắn vừa đáng yêu.
Còn tớ thì... Nhờ có tầng địa ngục
khiến tớ cứ từ từ tăng cân,
mà tớ đã được giác ngộ từ rất lâu rồi.
T-Thế à?
Nè, Hibari-chan lo lắng về cân nặng
vì cậu đang thích một người phải không?
Hể?!
C-C-C-C-C-Cậu nói gì thế?
À phải rồi. Chắc hẳn là cậu muốn trở nên đẹp rạng ngời
trong mắt người mình thích đây mà.
Cậu trong sáng thật đó, Hibari-chan.
À nô, nếu cậu không phiền thì cho tớ hỏi...
...duyên cớ nào đã đưa hai người đến với nhau vậy?
Thật ra, cũng chẳng phải duyên cớ gì cho cam...
Hồi Tiểu Học, tớ thường xuyên
thấy anh ấy trên con đường tới trường.
Chúng tôi xin lỗi
vì sự bất tiện này.
Ban đầu, tớ không để ý mấy đâu,
nhưng ngày nào cũng như ngày nào,
anh ấy vẫn đứng đó, đôi môi không hé nửa lời,
chỉ đơn thuần lặng lẽ cúi đầu.
Sau khi chứng kiến dáng vẻ thành thực của anh ấy,
không biết từ lúc nào mà...
Gượm đã, các cậu khiến tớ nói cái gì vậy nè?!
Cậu trong sáng thật đó, Hibari-chan.
- Tớ cũng muốn sau này,
sẽ yêu nửa kia của mình được nhiều như vậy.
- Tim tớ xốn xang quá đi thôi...
T-Thôi đủ rồi đấy!
T-Tiếng gì vậy?
Nhìn kìa!
Đi hành lang khác thôi.
Hể?
Dây dưa với thứ đó chẳng tốt lành gì đâu.
Tìm thấy rồi...
Nói được kìa!
Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi chỉ muốn khiến mọi chuyện thú vị hơn thôi,
nhưng xem ra tôi quá tay mất rồi.
Một chú thỏ này!
C-Cơ mà giọng nghe như robot ấy.
Có phải là dụng cụ của trường không nhỉ?
Sắc xảo lắm.
Tôi là Timothy, một chú robot
được chế tạo tại ngôi trường này.
Tôi là người hướng dẫn cho Lớp Học Hạnh Phúc.
Timothy!
Não bộ của tôi tinh tế lắm.
Muốn bắt tôi thì cứ luyện tập thêm tỷ năm nữa đi.
Có thật nó là robot không?
Tớ cũng chẳng biết nữa...
Các bạn bị muộn nên tôi tới đón.
Nào, phòng thể dục thẳng tiến!
Timothy!
Được rồi, tớ làm đây!
8.75123 cm...
Nhỏ thật đấy nhỉ.
Những trang bị đo lường ở đây
đều là hàng công nghệ tối tân.
Thứ này còn đo được cả picometer nữa kia.
Còn...
Cố lên, Botan-chan!
Tiêu cực sao?
Nó vẫn có thể đo chính xác
ngay cả khi không với tới được.
Tớ từng nghĩ rằng làm gì có ai không với tới cơ...
Cột sống!
May quá. Cân nặng của tớ vẫn không đổi.
Năm nay tớ lại tăng cân mất rồi.
Thật sao? Nhưng cậu trông đâu có béo...
Sao thế?
Hai cô trông được phết nhờ.
Đẹp
Có phải do sữa đậu nành không?
To
Quấy rối tình dục!
Tôi đã nói não tôi tinh tế cơ mà?
Đừng có đánh chứ.
C-Cậu làm sao vậy?
Botan, hình như tớ biết lý do tại sao
cậu lên cân mỗi năm rồi.
Mồ...
Tiếp theo là đo chiều cao.
Cỗ máy này cũng tự động ư?
160 cm phải không?
Ấn nè.
Đang ghi chép...
Cái này có chính xác không vậy?
Tớ bẹp dí mất!
Đầu... tớ...
Quả là không thể đo các bạn bằng cách này...
Tôi sẽ bật âm thanh.
Tớ chẳng nghe thấy gì cả.
Âm lượng khá cao.
Phải chăng là nó hỏng rồi?
Tớ nghe được rồi.
Hể? Tôi còn chưa bật cho bạn mà...
Nhưng tôi nghe thấy một giọng
phụ nữ thều thào "Này, Này."
Còn cả "Ta ở ngay sau mi" nữa cơ!
Thôi!
- Nghe rõ mồn một cơ mà!
- Tớ không muốn đâu!
Giờ thì là "Cùng chơi nào" với giọng đàn ông.
Thành tử thi hết rồi...
Kì lạ thật đấy.
Cậu không sao chứ?
Tớ thành thật xin lỗi.
Tớ đã dốc hết sức lực
vào bài kiểm tra thể chất mất rồi.
Cậu còn có thể ăn bữa trưa không?
Bất kể tình trạng ra sao,
phải ăn uống một cách nghiêm túc.
Đó là khẩu hiệu của gia đình tớ.
Có lẽ bây giờ tớ là một con bò
chứ không phải con người nữa rồi.
Dù sao thì, tớ sẽ dẫn Botan
tới phòng thay đồ cho.
Hanako, xin lỗi nhưng cậu có thể
đi mua đồ uống không?
Chắc hẳn phải có một máy bán hàng
tự động ở phía sau trường.
Hểểểểểểểểểể?!
Từng này chắc sẽ đủ cho ba người.
Hồng trà loại gì cũng được.
Phiền cậu mua cho tớ nước ép rau quả.
Hanako?
Có được không?
Sao cơ?
Mua ở máy bán hàng tự động,
thật sự có được không?
Ư-Ừ...
Tớ rõ rồi! Tớ sẽ cố gắng hết sức!
Lần đầu cậu ấy được giao việc à?
Được rồi.
Cậu trông khá lên nhiều rồi nhỉ.
Đúng vậy. Nhờ có cậu cả đấy.
P-Phải rồi,
Hanako chậm trễ thật đấy.
Tớ về rồi!
Hai cậu muốn uống gì nào?
Takoyaki
Soda
Thức uống
Rắn Lục Hồng
Sữa Cà-ri
Chà...
Cái quái gì thế này?
Tớ mua ở máy bán hàng tự động đấy!
Không phải chuyện đó!
Tớ đã bảo là mua hồng trà
với nước ép rau quả mà?
Ừ, vậy nên tớ đã vừa cầu nguyện sẽ trúng được
hồng trà và nước ép rau quả vừa ấn nút đấy.
Cầu nguyện?
Đúng vậy!
Thì, ai mà biết được máy bán hàng tự động
sẽ cho ra cái gì phải không?
Mặc dù tớ đã cầu nguyện để trúng được
hộp sữa dâu tớ thích nhưng...
Cà phê sữa cũng khiến tớ mừng lắm rồi.
Máy bán hàng tự động chứ có phải cò quay Nga đâu...
Tớ cũng muốn lấy cho được
mấy thứ hai cậu yêu cầu mà...
Tớ xin lỗi.
Không sao đâu.
À-À nô...
Phải rồi! Mau ăn thôi!
Ừa, ăn thôi!
Mặc đồng phục thể dục cũng được sao?
Ừ. Tớ đói rã ruột rồi nè.
Nè, cậu kéo chỗ kia nhé?
Sao? Được...
Kết hợp!
Hay quá! Botan-chan,
cậu có điện thoại di động cơ à?
Thực chất là vi phạm quy định của nhà trường,
nhưng tớ đã được đặc biệt cho phép,
để có thể gọi 119 bất cứ lúc nào.
(*) 119: Số điện thoại khẩn cấp
Ra là vậy.
Tớ hễ động vào là hỏng luôn.
Tớ thì không cần điện thoại.
Nè nè, Botan-chan.
Gì vậy?
Mấy miếng thịt viên này
trông ngon mắt quá đi mất.
À, cậu muốn trao đổi không?
Được ư? Hay quá!
Vậy thì cho tớ xin của cậu...
Được thôi.
Mấy bạn nữ này đúng là bất thường ghê.
Đúng vậy.
Timothy, phiền ông trông chừng
mấy em ấy trong ngày hôm nay nhé?
Được thôi.
T-Tham quan các Câu Lạc Bộ?
Các cậu định tham gia Câu Lạc Bộ sao?
Tớ vẫn chưa quyết định được...
Nhưng trông có vẻ vui thì tội gì mà không thử chứ.
Đi thôi! Đi thôi nào!
Vậy thì để tôi hướng dẫn cho.
Từ đâu chui ra thế này?!
Không có gì trong ngôi trường
này mà tôi không biết cả.
Cứ giao phó cho tôi.
Giỏi quá!
Rất mong được ông giúp đỡ.
Ô kê!
Bắt đầu từ đâu nhỉ?
Khó nghĩ thật đấy.
Hibari-chan, cậu quyết định đầu tiên đi.
Ể? Tớ không có hứng thú lắm với các CLB...
Dù gì thì cũng là một trải nghiệm mà.
Phòng Thực Hành Nấu Ăn
Vậy thì...
Một trinh nữ!
Chà!
Cậu giỏi thật đấy!
Dễ thương quá!
Trông rất ngon lành nữa.
Bạn làm giỏi lắm.
Tớ thường làm ở nhà mà.
Tớ sẽ trân trọng chúng cả đời!
Chúng mình luôn chờ đón cậu gia nhập!
Vậy là cậu đã chọn được CLB rồi nhỉ.
Mấy cậu ấy vội vàng quá.
Các bạn muốn đi đâu nữa?
Có vài chỗ tôi muốn ghé qua.
CLB Thể Dục?
Cố lên!
Cậu làm được mà!
Chắc chắn cậu sẽ làm được mà!
Cậu còn chưa chạy nổi 5 mét đâu...
Giỏi thật đấy.
Đánh!
C-Cổ tay tớ...
Ể?!
Cậu không sao chứ, Botan-chan?
Không sao, tớ đã quen rồi mà.
Thiệt tình.
Cái này gọi là "trèo cao ngã đau" đây mà.
Chúng ta vẫn còn thời gian.
Các bạn có yêu cầu gì nữa không?
Nè, có CLB âu yếm động vật không vậy?
Gì cơ?
Ừm... Có CLB nào như vậy không ta?
Về mặt được âu yếm thì
tôi đây là số dzách đó.
Nhưng ông chẳng cho tôi
sờ lấy một cọng lông.
Ông là robot mà?
Ngài Timothy-kun!
Hội Yêu Thích Thú Nuôi?
Tuy nhiên, đó không phải một Câu Lạc Bộ.
Người ta chỉ tới để vuốt ve âu yếm
thú nuôi của nhau thôi.
Nghe hay quá!
Đó là chuyện có thể làm ở trường học sao?
Chính là phòng học kia.
Tiếng kêu của động vật này!
- Mình đang bị hớp hồn...
- Chẳng phải quá ồn ào sao?
Chạy mau!
C-Chuyện gì thế này?
Sao chúng lại chạy lối này chứ?
Chúng đang đuổi theo cậu còn gì?
Không lẽ là do bạn kia ư?
Tớ không thể chạy nổi nữa rồi...
Botan!
Xin đừng để tâm đến tớ...
Không có chuyện đó đâu!
Hibari-san!
G-Gì thế này?
Thiên Đường!
K-K-Khoan đã!
Ông là robot mà! Làm gì đi chứ?
Làm gì là làm gì?
Bắn laze bằng mắt hay
mồm hay mũi hay gì đó đi!
Bạn nghĩ tôi là robot kiểu gì hả?
K-Không được thì thôi vậy.
Đành phải vậy thôi...
Timothy...
Không lẽ...
Không lẽ ông thật sự...
...có sao?
Không. Méo có gì luôn.
Thế sao ông còn làm màu làm mè hả?!
Hình như chúng mình thoát rồi.
Mệt chết mất...
Tớ muốn vuốt ve động vật quá đi à...
Nhưng mà cũng vui đấy chứ.
Đương nhiên rồi.
Chỉ đi tham quan các CLB thôi
mà sao lại gặp chuyện này cơ chứ?
Thiệt là tình. Khủng khiếp quá đi mất.
Ông tự làm tự chịu thôi.
Ông sẽ báo cáo chuyện này
lên Kodaira-sensei chứ?
Trong bài kiểm tra thể chất,
ông đã đo vận hạnh của chúng tôi phải không?
Bạn biết rồi à?
Nè...
Hibari-chan, cậu tính thế nào?
Hể?
Cậu có định tham gia CLB Nấu Ăn không?
Chúng tớ chắc là không tham gia CLB nào được rồi.
Nếu vậy thì chúng mình
không còn được về nhà cùng nhau nữa...
Nhưng chúng mình vẫn sẽ học cùng nhau mà.
Phải đấy.
Bạn đã quyết định được chưa?
Tớ thấy khát quá.
Tớ đi mua đồ uống đây.
Hồng Trà
Quả nhiên là vẫn ra
như bình thường mà nhỉ?
Ở đây làm gì có sữa cà-ri
hay takoyaki soda đâu...
Xin thứ lỗi. Chúng tôi tới kiểm hàng.
Thật là, ai để nhầm đồ uống
vào đây không biết?
Cậu ấy đúng là xui xẻo đủ đường.
Sao lại ở đây chứ?
Nhưng mọi người đang chờ...
Hibari-chan, cậu đây rồi!
Chờ cậu lâu quá,
bọn tớ cứ tưởng cậu gặp chuyện gì.
À, tớ xin lỗi. Đây.
Sữa dâu!
Tớ cảm ơn.
Đây là anh ấy phải không?
Ể? Phải..
Cậu cứ ngắm nhìn anh ấy thỏa thích đi.
Phải đấy. Bọn tớ sẽ chờ mà.
Có được không?
Anh ấy là một người quan trọng mà?
Uôi!
Tôi mang cho các bạn đơn xin
ứng tuyển vào CLB Nấu Ăn nè.
Tôi không cần nữa.
Hể?
Nếu như gia nhập CLB,
tôi sẽ chẳng còn thì giờ để gặp anh ấy mất.
Mà, được cùng các cậu sinh hoạt trong
CLB Về Nhà cũng không đến nỗi nào.
Vậy là hằng ngày, chúng mình sẽ cũng nhau về nhà chứ?
Ba người chúng mình sẽ đi bên nhau,
dạo những con đường dài và cùng tán gẫu chứ?
Hở? P-Phải rồi...
Tuyệt quá!
Khoan đã!
Vậy là tốt rồi.
Ngay mai cũng về nhà cùng nhau nhé.
Ừ.
Ren! Ren!
Cậu ổn chứ? Còn sống chứ?
Chắc vậy.
Hai em ấy cũng rất bất hạnh đấy chứ...
だから何度だってね
Không biết đã bao nhiêu lần rồi nhỉ
試して見ようって決めたよ
Rằng mình đã quyết tâm làm một phép thử
明日起きたらもう一度他の方法考えよう
Sớm mai thức dậy, hãy nghĩ tới cách khác một lần nữa nào.
Good night my friends　目お閉じて　I miss you
Chúc ngủ ngon, các bạn của tớ. Hễ nhắm mắt là tớ lại thấy nhớ cậu.
祈りの言葉と願いの言葉と違いは
Nhưng lời cầu nguyện và những ước mong thật khác biệt
行動しようってことかも　できるはず明日から
Dù chúng ta có hành động ra sao, nhất định ngày mai ta sẽ làm được.
ゆっくりゆっくり休んでね
Hãy bình tĩnh mà nghỉ ngơi nhé
あせらないほうが頑張れる
Và hãy cố gắng đừng vội vã
見たいたいたい夢がある　どんなどんな夢かな
Mình muốn thấy một giấc mơ, nhưng giấc mơ đó sẽ thế nào nhỉ?
言わないないよ
Tớ không nói đâu
楽しかった　時間だけ覚えておけばね
Chỉ cần nhớ về những giây phút vui vẻ ta trải qua bên nhau
まだまだ面白くなるよ
Ta sẽ lại thấy cuộc đời thật thú vị
毎日が一緒ならまるで　カレイドスコープ
Mỗi ngày mình bên nhau, sẽ như một lăng kính vạn hoa
まわしちゃって
Hãy nhìn xung quanh xem,
世界はキレイなんだってば　そうでしょう
Thế giới chẳng phải vô cùng tươi đẹp sao?
思い出も未来も混ぜて
Khi những kỷ niệm xưa và tương lai hòa quyện,
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
Cậu có nghĩ rằng vận may sẽ mỉm cười với chúng mình không?
Tập tiếp theo
Ngày 28 tháng 4
Buổi Thực Hành Hạnh Phúc Đầu Tiên
Hãy đón xem tập tới nhé!