Mời vào.
Thưa tiểu thư, cuốn này có được không ạ?
Vâng, cảm ơn bà.
Tiểu thư định viết gì vậy ạ?
Chuyện đó...
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
絶対がんばるのギリギリ頑張れハピネス
Mình nhất định sẽ phấn đấu để có được hạnh phúc!
七つ転んで八回目のジャンプ
Di chuyển bảy lần để nhảy lần thứ tám nè
ジャンプしてニッコリ
Nhảy thật là vui
つまりコロコロ　コロコロ転がりながらでも
Vậy là dù có lăn lông lốc đi chăng nữa...
すぐ立ち上がる
...thì vẫn sẽ đứng dậy được ngay
始めたなりなら　なんとでもなるさ
Nếu vẫn mãi ở điểm khởi đầu thì cũng không sao đâu
道は知らずても　なんとでもなるさ
Dù có lạc đường thì cũng không sao hết
だからコロコロ　コロコロ　心のぬくままに
Vậy nên hãy cứ trốn tránh con tim mình đi
そうだね～
Phải rồi ha~
幸せはどこにあるのだろう
Biết tìm hạnh phúc ở đâu bây giờ?
青い鳥は内にいるって
Đã có chú chim xanh ở đây rồi mà
籠が空いたら逃げちゃったよ
Cơ mà lồng trống không à, có lẽ bay mất tiêu rồi
だ　だ　誰か捕まえて早く　半分こしようぜ
Ai, ai, ai đó mau bắt nó đi! Quá nửa phút mất rồi!
こっち！
Đây rồi!
一緒にがんばっちゃおう　がんばっちゃおう
Hãy cùng nhau cố gắng nào! Cố gắng nào!
元気になれって叫んだら
Nếu như ta hô vang "Hãy vui tươi lên!"...
生命力アップダウン
Sức mạnh thể chất Up - Down
精神力アップダウン
Sức mạnh tinh thần Up - Down
強い自分になれそうだ
Ta sẽ thấy bản thân dường như mạnh mẽ hơn.
がんばりましょう　がんばりましょう
Hãy cùng cố gắng nào! Hãy cùng cố gắng nào!
未来が綺麗に晴れるようにね
Để cho tương lai chúng ta tỏa nắng rực rỡ nhé.
私達これから　きっとね　きっとねハッピーは掴みとるんだよ
Chúng ta nhất định sẽ có được niềm hạnh phúc của mình thôi.
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
Ngày 20 tháng 7
Hibari-chan, thế nào rồi?
Thì, cũng không khác dự tính là bao.
Vậy là từ ngày mai, kỳ nghỉ hè sẽ bắt đầu.
Các em nhớ giữ gìn sức khỏe
đến khi lớp học ngoài trời bắt đầu nhé.
"Đến khi lớp học ngoài trời bắt đầu"?
Giờ thì học kỳ đầu tiên
của các em chính thức kết thúc.
Tập 10
Ngày 20 tháng 7
Kì Nghỉ Hè Của Chúng Mình
Khoan đã Botan,
nếu cậu cứ xoay mòng mòng như thế...
Botan-chan!
Các... các bạn mực đang quay vòng kìa...
Tớ đã bảo rồi mà.
Mực... Mực...
Cậu không sao chứ?
Thôi thì trước tiên...
Mình qua chỗ kia đi.
Tớ xin lỗi. Lẽ ra một sinh vật rác rưởi như tớ
không được phép vui sướng.
Đỉnh núi
Ya-hoo!
Ngày mai là bắt đầu kỳ nghỉ hè,
nên là tớ cứ nghĩ mãi về việc
sẽ làm chuyện này, chuyện kia cùng các cậu...
Rồi tớ bắt đầu quay như chong chóng.
Thật xấu hổ quá đi mất...
Lúc vui thì mọi người ai cũng quay mà.
Quay như chong chóng luôn!
Chuyện đó cũng không hay bắt gặp lắm.
Có chuyện gì vậy?
A, Ren-chan nè!
Đừng có tự ý gọi cậu ấy là "Ren-chan".
Hibiki-chan cũng tới đây nữa kìa!
Đã bảo là đừng có gọi tôi là "Hibiki-chan"...
Các cậu đang làm gì thế?
Trời hơi nóng nên bọn tớ nghỉ một lát.
Nghỉ một lát?
P-Phải.
Các cậu có muốn đi cùng không?
Phiếu giảm giá
Karaoke
Oa! Karaoke?!
Karaoke?
Anou... Chẳng là... Nếu được thì xin bạn nhận giùm mình!
Hôm qua, một nữ nhân viên của quán Karaoke
đã đưa cái đó cho Ren đấy.
Tớ muốn đi! Tớ muốn đi hát karaoke!
Cậu ấy đã có lòng thì mình cũng nên có dạ chứ?
Hể?
Thế thì...
Có lẽ nào cậu sợ đi vì
khi nghe phải giọng hát bi ai của tớ...
...tai cậu sẽ chảy máu mất không?
Làm gì có chuyện đó!
Cậu có phải người không vậy...
Tớ đã bảo là hiểu lầm thôi mà!
Chỉ là...
Tớ... chưa bao giờ đi hát karaoke.
Đành vậy thôi.
Vậy thì, chủ nhân của karaoke
là Hibiki đây sẽ chỉ giáo cho cậu.
Hay quá! Đi thôi, đi thôi!
Thôi nào, đi thôi Hibari-chan.
Ơ-Ơ...
- Chờ tớ với!
Lễ Hội
- Wasshoi! Wasshoi! Wasshoi!
Có bản đồ trong tay, em sẽ không thể lạc được đâu!
Cốc, cốc, chỉ cần có bản đồ trong trí nhớ,
em sẽ vút bay khắp thế gian.
Bản đồ, bản đồ ơi, hãy gõ cửa trí nhớ em đi
Nhưng cánh cửa không hề hé mở,
dù chỉ một chút nhỏ nhoi
Có lẽ nào bản đồ đang nghỉ ngơi chăng...
Cậu ấy hát hay thật đấy.
Ừ. Giai điệu khá là hoài niệm.
Sao hả? Thấy Hibiki hát thế nào?
Ơ kìa, vỗ tay đi chứ!
Botan, cậu có hay đi hát karaoke không?
Kìa, vỗ tay đi! Chẳng ai vỗ tay hết à!
Không, thật ra đây là lần đầu tiên
tớ tới một quán Karaoke thứ thiệt đấy.
Nhà tớ có một phòng chuyên dụng để hát,
thi thoảng tớ có dùng đến nó.
Phòng chuyên dụng?
Ừ, còn có nhiều loại trang thiết bị nữa.
Nếu được thì mời các cậu qua nhà tớ chơi nhé.
Ngày mai được không!
Gì cơ? Ngày mai ư?
Ừm, ngày mai đi.
Được, tớ rất sẵn lòng!
Chắc là được thôi...
Các cậu chẳng thèm nghe Hibiki hát phải không!
Tiếp theo là cậu đấy, Hibarigaoka Ruri.
Hể? Đ-Đã tới lượt tớ rồi ư?
Anh có khỏe không?
Em rất muốn cho anh biết rằng
những ánh sao đêm qua thật lung linh...
X-Xin cảm ơn.
Hibari-chan, cậu hát hay quá!
Gì chứ, cậu hát tốt thế còn gì.
Chất giọng của cậu tuyệt lắm, Hibari-san.
Tớ không biết nhiều về mấy bài hát hiện nay.
Bài vừa rồi tớ đã nghe đi nghe lại từ hồi bé...
Có phải là trên đĩa CD không?
Không, mẹ tớ thường
ngân nga bài đó mỗi khi làm vườn.
Mặc dù không biết tên,
nhưng tớ đã tìm ra bài hát đó qua ca từ.
Ra là vậy. Cậu tuyệt lắm, Hibari-san.
T-Tớ cảm ơn.
Vậy tiếp theo là tớ nhé!
Cố lên nào, Hanako-san.
Gì thế này? Tai của tớ...
Botan, tỉnh lại đi!
Chắc là do phản âm từ mic.
Nhưng cậu ấy còn chưa hề hát,
thậm chí mới chỉ đứng gần loa thôi mà!
Đúng là tớ không thể làm được...
Ủa?
Cho tới giờ, mọi quán karaoke mà tớ ghé qua,
mỗi khi tớ động vào mic thì nó cứ ré lên ấy.
Chào mọi người.
Xem ra các bạn đang rất vui vẻ thì phải.
Timothy!
Ông làm gì ở đây vậy?
Chúng ta sẽ phải chia tay nhau
trong một khoảng thời gian,
nên tôi tới để nói lời tạm biệt.
Chia tay?
Tôi đã được lên lịch để bảo dưỡng
trong cả kỳ nghỉ hè đó.
Giống như đi khám định kỳ ấy nhỉ?
A-Timothy!
Sau đây là bài hát chia tay.
Timothy! Timothy! Timothy!
Hey!
Ti-Ti-Ti-Timo, Timo, Timo,
Timothy, cảm nghỹ thật hoan hỷ
Timothy, cảm nghỹ thật thú vỵ
- Ti-Ti-Ti-Timo, Timo, Timo...
- Dừng lại đi!
Ti-Ti-Ti-Timo, Timo, Timo, bay đi em!
Còn lâu nhé!
"Ti-Ti-Timo, Timo..."
Qua bài rap đầy ấn tượng của Timothy-san,
chúng mình kết thúc cuộc thi karaoke.
Ve kêu inh ỏi ghê.
Lại nữa rồi...
Chuyện gì vậy?
Từ buổi karaoke hôm qua,
bài rap của Timothy cứ lảng vảng trong đầu tớ suốt.
Bài "Ti-Ti-Ti-Timo, Timo" đấy à?
Đừng mà! Tớ sẽ nhớ lại mất!
Cậu có thể quên đi bài hát
của Timothy bằng một bài hát dễ nhớ khác.
Như thế nào cơ?
Như là bài "Ngon ghê, ngon ghê!"
trong quảng cáo ấy.
Giờ thì bài đó đang lảng vảng trong đầu tớ đây.
Thế còn bài
"Chú mốc đỏ, chú mốc xanh
chú mốc đen, diệt sạch hết!" thì sao?
Giờ lại tới bài đó!
Nhưng quả nhiên
"Ti-Ti-Ti-Timo, Timo," vẫn là số dzách nhỉ?
Thôi đi mà!
Chị xin lỗi. Em có sao không?
Bái bai!
Hình như em ấy sợ nhìn thẳng vào tớ.
Chẳng lẽ mặt tớ đáng sợ lắm à?
Đâu có đâu, Hibari-chan vẫn như mọi khi mà.
Vậy à? Thế thì tại sao nhỉ...
Tất cả là tại bài rap của Timothy hết.
Biển nè!
Ảo diệu quá...
Đúng vậy.
Hibari-chan! Nhìn nè, nhìn nè!
Cua! Cua nè!
Cắp nè!
Hanako...
Hải âu, hải âu, hải âu,
hải âu, hải âu!
Phải nói rằng... tớ bất ngờ lắm đấy.
Không thể tin được toàn bộ chỗ này là nhân tạo.
Em gái tớ đã xin được xây chỗ này cho tớ...
...chỉ vì tớ không thể ra ngoài bãi biển thật,
nhưng quả thật, chỗ này quá lớn đối với mình tớ.
Vậy nên tớ rất mừng
vì đã mời được mọi người đến đây.
Botan, vậy là cậu có em gái à?
P-Phải.
Không như tớ, vừa ăn hại, rách việc,
vừa hèn kém hơn cả một viên đá bên vệ đường,
em ấy là một vận động viên tài giỏi và luôn niềm nở...
Rồi, tớ hiểu rồi.
Câu được cậu rồi.
Dưới nước cũng như một vùng biển thứ thiệt vậy.
Bơi thi đến chỗ kia nào.
Chơi luôn.
Tức ngực quá...
Ngọt nước!
Thắng chắc rồi!
Ơn trời. Cậu tỉnh lại rồi.
Hibiki... bị làm sao vậy?
Cậu bị bất tỉnh khi đang bơi,
nhưng kỹ năng ứng cứu
của Ren-san thật sự rất đáng nể.
Gì cơ? Ứng cứu?
Chẳng lẽ...
Đừng có lăn ra ngủ!
Ăn điểm.
Vỡ đầu rồi đây này!
Chơi lại!
Và khi Ren-san tỉnh giấc,
chúng mình đã chơi trò
đập dưa hấu thật là vui.
Ấy!
Ufufufufu...
Mình nhỡ viết vào rồi.
Lễ Hội Mùa Hè
Tiếp theo sẽ là Lễ Hội Mùa Hè của thành phố.
Anh có khỏe không?
Em chỉ muốn cho anh biết rằng
những ánh sao đêm qua thật lung linh
Xong.
Ước gì anh có thể ngắm nhìn cùng một bầu trời
dù đôi ta ở bất cứ nơi đâu trong con phố này
Con đi đây!
Ngay cả khi em chỉ đang tự vấn bản thân,
như vậy cũng có sao đâu, phải không anh?
Đại Lễ
Bắn Pháo Hoa
Lặng thầm viết một lá thư, rồi lặng thầm xóa bỏ
Vì em đâu có ai khác để bày tỏ nỗi lòng này
Em đành lặng thầm gấp thành một chiếc máy bay giấy
Để các cậu phải chờ rồi!
Hanako, cậu tới đúng giờ đấy.
Ừa! Hôm nay tớ chỉ rớt xuống sông
đúng một lần thôi.
Vậy là cậu có rớt xuống sông...
Nếu ta bị tách nhóm thì tập trung ở đây nhé.
Phải đấy. Chúng mình
đi xem các gian hàng thôi nào.
Ừ.
Từ lúc nào mà cậu đã cầm mực nướng rồi?
Kẹo Táo
Kẹo Bông
Ngó trái, ngó phải, xuất phát nào!
Nhưng nghĩ một thoáng, "Ủa?".
Tới được khu vườn thì cũng đã muộn mất rồi còn đâu
Trước giờ em chỉ đi loanh quanh luẩn quẩn
Chuối Socola
Đừng hòng chạy thoát!
Nhưng mà tại sao nhỉ?
À, ra là do Trái Đất cũng di chuyển vòng quanh.
Lườm...
Biến đi! Biến đi!
Takoyaki
Ủa? Hibari-chan và mọi người đâu rồi?
Không lẽ chúng mình đã bị bỏ lại?
Thử qua chỗ hẹn xem sao.
Phải đấy...
Ăn tiếp ở chỗ kia đi!
Cậu ăn đủ rồi còn gì?
Tớ muốn thành công,
chỉ một lần thôi cũng được.
Đúng đấy.
Ủa? Hibiki và Hanakoizumi-san đâu rồi?
Mấy cậu ấy bị sao không biết?
Bọn mình đã giữ lời hứa,
đến đây chờ rồi mà còn...
Hể, vừa rồi là...
Hả?
Timothy!
Hả?! Nè, khoan đã!
Lạc nhau thì sao hả!
- Đã bảo là chờ với mà!
- Chờ tôi với!
Timothy? Ủa?
Cứ kệ ông ta đi.
Mau nhanh chóng quay trở lại cổng chính--
Hibiki-chan, lối này nè!
Dám bơ người ta--
Đ-Đừng bỏ tôi lại một mình mà!
Hể, vậy ra đây là khung cảnh
trường học về đêm.
Lần đầu tiên tớ được trải nghiệm đấy.
Hẳn rồi...
Thôi, mau về đi. Về ngay và luôn đi.
Hình như tớ nghe thấy tiếng của Hibiki.
Ể? Ở đâu cơ?
Có lẽ là ở kia.
Chúng ta sẽ lên xem thử chứ?
Ư-Ừ...
Chắc sẽ có thứ gì nhảy ra đấy.
Hibiki-chan, cậu không sao chứ?
C-Cậu bị ngốc hả! Cậu nghĩ Hibiki
mà phải sợ hãi ư, lầm to rồi!
Ể? Hibiki-chan đang sợ hãi à?
Chứ còn gì nữa,
Hibiki không hề sợ hãi tẹo nào--
Thế thì tốt rồi! Kiểm tra những phòng học khác thôi.
U-Uôi!
Ác linh giở trò sao?
Đèn không bật được rồi!
Thế thì dùng cái này vậy.
Oa, nhiều tượng các ông cụ quá.
C-Cái quái gì đây?
Hiệu Trưởng Đời Đầu Tiên: Horikawa Shozo
Hình như là tượng các hiệu trưởng tiền nhiệm.
Nhiều quá đi mất.
Mọi người đều mỉm cười, trông đáng yêu ghê.
T-Thế hả? Hibiki chẳng thấy
đáng yêu ở chỗ nào sất...
Trông kìa, cứ như thể họ có thể
chào bọn mình bất cứ lúc nào ấy.
Thôi đủ lắm rồi! Ra khỏi đây đi mà!
Đây là gì vậy?
Chắc là các đạo cụ cũ của lễ hội trường.
Oa! Những cơ bắp trải dài
từ xương gò má tới xương cằm...
...khiến anh bạn này có vẻ vui tính ghê.
Thôi đủ rồi! Mau quay lại cổng chính đi!
Chắc chắn nhóm của Hanako đang đợi bọn mình.
Ai đó đang hát ư?
Thật không?
Cậu nghe thấy gì à?
Ừ. Kiểu như một đoạn nhạc hoài niệm,
khiến tim mình xốn xang...
Sợ chưa... Sợ chưa...
Hiệu trưởng đời thứ bảy là phụ nữ này.
Nghiên cứu về các cựu hiệu trưởng để làm gì chứ?
Mau quay lại cổng chính thôi.
Tiếng gì vậy nhỉ?
Hể? Tớ chẳng nghe thấy gì cả.
Không, cậu có nghe thấy! Chắc chắn là cậu có nghe thấy!
Chắc là các hiệu trưởng
đang bàn tán gì đó thôi mà.
L-Làm ơn đừng nói thế, xin cậu đấy!
Ủa?
Tiếng nói đáng sợ ở trên kia khiến tớ ong cả đầu.
Nhân nói về áo giáp....
Có một lời đồn đại về một bộ áo giáp khát máu...
...tấn công các quan khách du lịch tới thăm lâu đài.
Hằng đêm, bộ áo giáp lấy những bộ quần áo vấy máu
của những quan khách mà nó tấn công...
...và đếm "một mảnh, hai mảnh..."
trông rất phấn khích.
THÔI NGAY!
Mà đó còn chẳng phải chuyện kinh dị!
Tớ có nghe nói về một câu chuyện tương tự.
Vào thời Chiến Quốc,
Phần thủ giáp của một chiến binh đã tử trận...
...từ quận Yamanashi
đột nhiên bay lên không trung rồi cất tiếng...
"Homo mo sumomo mo momo no uchi"
(*) Dù là đồng tính hay mận thì cũng như bên trong quả đào (?)
"Momo no uchi"
"Momomo no uchi."
"Momo no uchi mo."
Timo, Timo, Ti... Ti... Ti...
Timo, Timo, Timo-mo-mo-mo
Timo-mo-mo-mo Timo!
Đủ rồi đấy!
Không lẽ...
Là bài rap của Timothy! Timothy!
Này chờ đã! Đừng bỏ Hibiki lại mà!
Lối này!
Hanako!
A, mọi người! Nè, bài hát này...
Có phải Timothy không?
Ti         Ti
Ti         Mo
Các cậu định vào thật sao?
Đi thôi.
Tại sao?! Tại sao ông ta rời rạc thế này
mà vẫn có tiếng hát?!
Chẳng biết nữa.
Dô ta nào...
- Ác Linh Tiêu Tán! Ác Linh Tiêu Tán!
- Nó đang đuổi theo kìa!
Chờ tớ với!
- Botan!
- Botan-chan!
Bất công! Tớ cũng muốn được cõng cơ!
Chân! Chân đó! Chân, cẳng, giò!
Chân của tôi đang chạy nè!
Nhân nói về rời rạc,
tớ có nghe về một câu chuyện.
10 năm về trước, một mục sư trẻ
tại một vương quốc không xa...
Hể? Gì thế? Gì thế?
Chân, chân! Chân của Timothy đây!
Chân, chân!
Tối nào ông ta cũng ăn lẩu một mình.
Lẩu? Vậy tức là mùa đông sao?
Đừng kể chuyện vào lúc này!
Tới một ngày ông ta nhận ra rằng
ổng đã ăn hết thịt trong nồi.
Ông ấy chắc phàm ăn lắm nhỉ.
Ren! Cõng tớ nữa!
Trời ạ! Đừng có hát nữa!
Vừa rồi là gì vậy?
Ông ta vẫn tiếp tục hát rap
khi cơ thể mỗi chỗ một nơi...
Thôi bỏ đi. Tớ không muốn nghĩ thêm nữa đâu.
Nhưng mà vui thật đấy nhỉ?
Phải. Đó sẽ là một kỷ niệm đẹp.
Thật hả trời!
Pháo hoa bắt đầu bắn rồi.
Thật lung linh.
Ti-Ti-Timo, Timo...
Kỳ nghỉ hè quả thật rất vui.
だから何度だってね
試して見ようって決めたよ
明日起きたらもう一度他の方法考えよう
Trước vẻ đẹp rạng rỡ của đêm pháo hoa,
Good night my friends　目お閉じて　I miss you
mình đã lưu giữ những kỷ niệm
của kỳ nghỉ hè vào sâu trong trái tim.
Thưa tiểu thư.
祈りの言葉と願いの言葉と違いは
Đã chuẩn bị xong rồi ạ.
Cháu cảm ơn.
行動しようってことかも　できるはず明日から
Hy vọng rằng vào buổi học ngoài trời ngày mai,
mình cũng có thể tạo nên được nhiều kỷ niệm đẹp.
ゆっくりゆっくり休んでね
Hãy bình tĩnh mà nghỉ ngơi nhé
あせらないほうが頑張れる
Và hãy cố gắng đừng vội vã
見たいたいたい夢がある　どんなどんな夢かな
Mình muốn thấy một giấc mơ, nhưng giấc mơ đó sẽ thế nào nhỉ?
言わないないよ
Tớ không nói đâu
楽しかった　時間だけ覚えておけばね
Chỉ cần nhớ về những giây phút vui vẻ ta trải qua bên nhau
まだまだ面白くなるよ
Ta sẽ lại thấy cuộc đời thật thú vị
毎日が一緒ならまるで　カレイドスコープ
Mỗi ngày mình bên nhau, sẽ như một lăng kính vạn hoa
まわしちゃって
Hãy nhìn xung quanh xem,
世界はキレイなんだってば　そうでしょう
Thế giới chẳng phải vô cùng tươi đẹp sao?
思い出も未来も混ぜて
Khi những kỷ niệm xưa và tương lai hòa quyện,
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
Cậu có nghĩ rằng vận may sẽ mỉm cười với chúng mình không?
Tập tiếp theo
Ngày 18 tháng 8
Buổi Học Ngoài Trời Đầy Bão Tố
Hãy đón xem tập tới nhé...