Timo-mo-mo-mo-mo...
Các ngươi chết hết đi!
Thôi chết, mình ngủ quên mất.
Một giấc mơ kỳ quái...
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
絶対がんばるのギリギリ頑張れハピネス
Mình nhất định sẽ phấn đấu để có được hạnh phúc!
七つ転んで八回目のジャンプ
Di chuyển bảy lần để nhảy lần thứ tám nè
ジャンプしてニッコリ
Nhảy thật là vui
つまりコロコロ　コロコロ転がりながらでも
Vậy là dù có lăn lông lốc đi chăng nữa...
すぐ立ち上がる
...thì vẫn sẽ đứng dậy được ngay
始めたなりなら　なんとでもなるさ
Nếu vẫn mãi ở điểm khởi đầu thì cũng không sao đâu
道は知らずても　なんとでもなるさ
Dù có lạc đường thì cũng không sao hết
だからコロコロ　コロコロ　心のぬくままに
Vậy nên hãy cứ trốn tránh con tim mình đi
そうだね～
Phải rồi ha~
幸せはどこにあるのだろう
Biết tìm hạnh phúc ở đâu bây giờ?
青い鳥は内にいるって
Đã có chú chim xanh ở đây rồi mà
籠が空いたら逃げちゃったよ
Cơ mà lồng trống không à, có lẽ bay mất tiêu rồi
だ　だ　誰か捕まえて早く　半分こしようぜ
Ai, ai, ai đó mau bắt nó đi! Quá nửa phút mất rồi!
こっち！
Đây rồi!
一緒にがんばっちゃおう　がんばっちゃおう
Hãy cùng nhau cố gắng nào! Cố gắng nào!
元気になれって叫んだら
Nếu như ta hô vang "Hãy vui tươi lên!"...
生命力アップダウン
Sức mạnh thể chất Up - Down
精神力アップダウン
Sức mạnh tinh thần Up - Down
強い自分になれそうだ
Ta sẽ thấy bản thân dường như mạnh mẽ hơn.
がんばりましょう　がんばりましょう
Hãy cùng cố gắng nào! Hãy cùng cố gắng nào!
未来が綺麗に晴れるようにね
Để cho tương lai chúng ta tỏa nắng rực rỡ nhé.
私達これから　きっとね　きっとねハッピーは掴みとるんだよ
Chúng ta nhất định sẽ có được niềm hạnh phúc của mình thôi.
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
Bài Kiểm Tra Cuối Kì
Ngày
tháng
Hibari-chan, cậu làm bài được không?
Cũng tầm tầm thôi.
Cậu thì sao, Hanako?
Tớ trả lời được hết các câu hỏi đấy.
Thật ư?
Này hai cậu, tớ xin một phút có được không?
Chuyện gì vậy?
Hình như hơi vội một chút, nhưng...
Các em đã vất vả rồi.
Thôi để sau cũng được.
Chúng ta đã hoàn thành tất cả những
bài kiểm tra các môn cơ bản.
Tuy nhiên...
Sau bữa trưa, sẽ có một bài kiểm tra
đặc biệt dành riêng cho lớp 7...
Bài Kiểm Tra Hạnh Phúc Đặc Biệt!!
...có tên gọi "Bài Kiểm Tra Hạnh Phúc Đặc Biệt".
- Đặc biệt...?
- Thưa cô, chúng em chưa hề nghe qua chuyện này!
Đương nhiên rồi.
Đây là một bài kiểm tra bất ngờ mà.
"Bài kiểm tra bất ngờ" là cái quái gì vậy?
Phiếu thông tin
Mỗi học kỳ, chúng tôi sẽ tiến hành đo
vận may thực tiễn và hạnh phúc tâm lý của các em.
Tinh thần
Thể lực
Vận may thực tiễn
Hạnh phúc tâm lý
Sắc đẹp
Tình yêu
Thực tiễn? Tâm lý?
Khi nào bắt đầu thì các em sẽ hiểu thôi.
Tập 8
Ngày 11 tháng 7
Chiến Đấu, Bài Kiểm Tra Cuối Kỳ
- Đây là chỗ chúng ta chơi trò gieo xúc sắc mà.
- Lâu quá rồi mới đến đây!
Lần này chúng ta sẽ xuống sâu hơn nữa.
Bất luận là bài kiểm tra nào đi nữa,
hãy chống mắt mà xem
Hibiki này giành hạng nhất đi.
Lúc này cậu sao có thể đứng top được.
Hôm qua cậu còn chán nản vì trượt môn mà.
Suỵt! Suỵt!
Cậu trông háo hức thật đấy, Hanako-san.
Không biết bài kiểm tra sẽ ra sao nhỉ?
Tớ rất háo hức khi sắp được
chứng kiến một điều bất ngờ!
Không biết nội dung của bài kiểm tra...
...khiến tớ lo lắng quá.
Khu vực kiểm tra đặc biệt của lớp 7
Một khu vực dưới lòng đất còn sâu hơn trước nữa!
Đây sẽ là nơi diễn ra bài kiểm tra.
Nhưng chẳng có gì cả...
Mời các em đeo kính này vào.
Kính...!
Kính mắt?
Trông ngầu ghê!
Chúng là công cụ đo lường
cho bài kiểm tra hạnh phúc.
Sau khi đeo vào,
các em hãy nhấn nút bên phải.
Chào mừng đến Thế Giới Ảo.
Ủa?
Ấy chết! Đừng bỏ kính ra mà!
Đây là công nghệ viễn tưởng ư?
Tớ đã suy nghĩ được một lát rồi,
nhưng rõ ràng chỗ này
không phải trang thiết bị của trường.
Chỉ ti hí thôi nha.
Đây là sòng bạc ư?
Chỉ là mô hình ảo thôi.
Là một trong những trường hàng đầu quốc gia,
Học Viện Tennomifune không thể
xây dựng một sòng bạc được.
Giờ thì, Hanakoizumi-san,
sao em không thử chơi trò kia xem nào?
Rõ ạ!
Chơi oẳn tù tì nào.
Bạn hãy nhấn nút nhé.
Trò chơi oẳn tù tì này!
Oẳn tù tì!
THUA
A, thưa cô, em thua rồi.
Vậy sao?
Thật tiếc quá, như vậy thì
điểm số của em sẽ bị giảm đấy, Hanakoizumi-san.
Còn 90 điểm này.
Bài kiểm tra hạnh phúc được tính điểm như sau.
Mỗi em sẽ chơi 10 trò chơi may rủi,
Và điểm số còn lại sau cùng của các em
sẽ được tính làm điểm bài kiểm tra.
Đ-Đâu ra cái bài kiểm tra điên rồ này vậy?
Vui quá, thưa cô!
Phải không nào? Phải không nào?
Vậy, chúng ta bắt đầu thôi chứ?
Đây là bài kiểm tra phải không?
Cò quay Nga hay game thẻ bài,
các em cứ chơi tùy thích.
Hãy nhớ rằng, đây là bài kiểm tra,
vậy nên hãy cố gắng
không nhờ vả người khác nhé.
Nào! Hãy tìm kiếm cây cỏ bốn lá may mắn thôi!
Tiếc quá đi! Xem ai mà xui xẻo chưa kìa!
Chúc may mắn lần sau nhé!
Pu pu pu pu pu!
Làm gì có chuyện Hibiki thua được!
Thật vô lý! Chắc chắn là gian lận!
Hoặc là vì nó sợ hãi Hagyu Hibiki...
...nên mới dùng chương trình đặc biệt--
Hibiki, cậu nhiều lời quá.
Ekoda-san, cô rất cảm kích vì em đã giúp
giữ gìn sự yên tĩnh trong khu vực kiểm tra,
nhưng làm ơn đừng đánh gục bạn nhé.
Mình có thể thấy được nước đi tiếp theo của nó.
Oẳn... tù... tì!
Thua!
...Tì!
Thua-thua Quyền!
Rương bảo bối nào có chứa báu vật nhỉ?
Bạn chọn rương bên phải ư!
Thật ra, mình ấn cả hai cùng lúc mà.
Cậu thắng rồi à!
Không hổ danh là bạn chí cốt của tớ!
Cho hết kìa!
Máy móc cũng bị ư...
Ôi chà, tiếc quá.
Nếu đây là trò chơi may rủi,
thì chúng mình đành chịu thôi.
Nè nè. Các cậu đã chơi bao nhiêu trò rồi?
Tớ mới chỉ chơi một trò thôi.
Tớ cũng thế. Hanako thì sao?
Chuyện là nhé, tớ chơi oẳn tù tì sáu lần,
và giờ tớ còn có 30 điểm.
Thua nhiều đến vậy ư?
Chắc là lần thua đầu tiên
của cậu cũng được tính.
Các tiểu thư, các tiểu thư.
Hể?
Tôi muốn giới thiệu cho các bạn một trò chơi.
Đó là một trò chơi đặc biệt
giúp khôi phục lại điểm số đã mất.
Chơi chứ! Chơi đi, chơi đi!
Khoan đã!
Đáng nghi lắm.
Nhưng nếu cứ như vậy,
Hanako-san sẽ bị 0 điểm mất.
Chúng tôi cũng chơi được chứ?
Đương nhiên!
Mở ra, hỡi cánh cửa của giấc mơ!
Đây là đâu?
Đây là khu vực chiến đấu trong Trò Chơi Cạnh Tranh.
Chiến đấu?
Tôi sẽ giải thích trong lúc các bạn chơi nhé.
Đầu tiên là phải lựa chọn nhân vật.
Hả? Gì cơ?
Hả?
Hibarigaoka Ruri-san,
Xin mời bạn lựa chọn nghề.
Hãy chọn bất cứ cây cỏ bốn lá nào tùy ý.
Tôi hiểu rồi...
Chắc là cái này.
Tôi sẽ bảo vệ cho người ấy!
B-B-Bộ dạng này là sao?!
Thế này chẳng phải vui hơn sao?
Bạn hạnh phúc chứ?
Nghề của bạn là Kị Sĩ nha.
Ông biến thành tí hon kìa!
Như vầy sẽ hợp với mọi người hơn.
Các bạn sẽ chiến đấu 1 chọi 1
trong đấu trường này.
Nếu thắng, bạn sẽ giành được 30 điểm từ đối thủ.
P-Phải chiến đấu hả?
Nào, đối thủ của bạn đã xuất hiện rồi!
Ekoda-san?
Trông có vẻ thú vị mà.
Đây là Phù Thủy à?
Sẵn sàng chưa?
Trận đấu đầu tiên!
Sẵn sàng, chiến!
Khoan đã! Tôi chưa hề chuẩn bị gì cả!
Hỏa.
Bắn ra lửa thật này.
Tôi sẽ nói lại, đây chỉ là không gian ảo thôi.
Chẳng hề đau đớn gì đâu.
Tôi biết chứ, cơ mà--
Tớ xin lỗi.
Không như Hibiki,
tớ không có mong muốn đứng đầu,
nhưng tớ cũng không muốn thua cuộc đâu.
Băng.
Đánh là được chứ gì!
Lôi.
Nếu thanh cỏ bốn lá kia hết là bạn thua đó nha.
Thế này thì sao?
Hibari-chan!
Bị chặn ư?
Ưu điểm của Phù Thủy là
tầm đánh xa, công kích bằng ma pháp,
nhưng ưu điểm của Kị Sĩ là phòng ngự cứng.
Đánh hay lắm.
Nhưng...
Bay.
Hể?!
Cậu chơi xấu!
Nhưng đây là ma pháp mà.
Mưa Thiên Thạch.
Không phải chứ!
Mặc dù không đau, nhưng
đúng là bạo hành tinh thần mà!
Trận đấu kết thúc!
Người thắng cuộc là Ekoda Ren!
30 điểm của Hibarigaoka Ruri-san sẽ được chuyển tới Ekoda Ren-san.
Mời hai bạn lên hàng ghế khán giả.
Sao mình lại để thua được nhỉ?
Đánh hay lắm. Tớ rất vui đấy.
Cậu thấy vui hả?
Giờ thì ta chuyển qua trận đấu tiếp theo nha.
À nô, cho tôi hỏi một chút...
Gì vậy?
Tôi không biết những người khác ra sao,
Nhưng nếu tôi xuất hiện trong bộ dạng này,
e rằng người ta sẽ mù mắt mất.
Chúng tôi không cho phép
bất cứ ai hủy màn ra mắt nha.
Nhanh lên. Nhanh lên.
Vậy sao... Mặc dù tôi hơi ngại,
nhưng chắc là không còn cách nào khác cả.
Kumegawa Botan-san, nghề của bạn là Linh Mục.
Chúa sẽ bảo vệ mọi người.
Trang phục cứ như là đang
chịu sự phẫn nộ của Chúa vậy.
Mình thấy thật xấu hổ, nhục nhã
và kinh tởm bản thân...
...đến nỗi ước gì biến quách đi cho xong!
Đối thủ của bạn là...
Hagyu Hibiki-san! Nghề của bạn là Cung Thủ!
Hagyu-san...
Thật xui xẻo cho cậu vì phải đối mặt với Hibiki này.
Tôi sẽ cho cậu thấy một chiến thắng
xứng với vị trí top của lớp là như thế nào!
Tôi sẽ cho cậu thấy chỉ cần
một đòn thôi là cậu gục!
Tớ xin lỗi...
Trận đấu thứ hai!
Sẵn sàng, chiến!
Cậu ta không có bất cứ thứ gì trông giống vũ khí cả.
Đánh trước thắng trước!
Tớ xin lỗi!
Botan!
Tự gây tổn thương lên bản thân à?
Mình phải hồi phục...
Hỡi vầng sáng thần thánh,
hãy ban cho con một phép màu.
Một Linh Mục mà... đó là phép hồi phục ư...
Sao cậu ấy lại chịu sát thương thế kia?
Với một kẻ ăn bám trên mặt đất
và sống trong ô nhục như một tử thi,
dường như ma pháp hồi phục
đã phản tác dụng với mình rồi...
Bộ cậu là Cương Thi hả?!
Cương Thi?
Dù sao thì, có vẻ như trận đấu đã ngã ngũ rồi.
Tôi sẽ kết liễu cậu bằng đòn công kích mạnh nhất!
Hagyu-san, tớ không biết phải hối lỗi sao cho phải...
Không cần phải hối lỗi.
Mọi chuyện chấm dứt rồi!
Botan!
Cậu ta biến đi đâu rồi?
Mau hiện thân đi!
Được thôi.
Tớ thực sự xin lỗi.
Ren, người ta đang nhìn đấy...
Cậu ấy ngủ rồi à?
Đây là ma pháp ru ngủ.
Người chiến thắng là Kumegawa Botan!
Hể, như vậy cũng tính là thắng ư...
Quả là một màn hồi mã thương ngoạn mục,
nhưng chẳng phải quá phiến diện sao?
Kết quả của trận đấu
được định đoạt bởi nghề của cặp đấu.
Giống như Kị Sĩ sử dụng đòn tấn công vật lý sẽ yếu thế trước Phù Thủy,
đối với một Cung Thủ yếu thế
trước ma pháp tâm lý,
thì Linh Mục chính là thiên địch.
Ồ, thảo nào mà Kumegawa-san
xin lỗi nhiều đến vậy.
Cậu ấy biết rõ mình có thể hạ gục Hibiki bất cứ lúc nào.
Tội nghiệp ghê.
Lũ mèo cũng đang nhìn kìa...
Tiếp theo là trận đấu cuối cùng!
Hanakoizumi Anne xung trận!
Hãy vang lên hỡi nhịp điệu của cỏ bốn lá!
Hãy đến đi hỡi những bước nhảy hạnh phúc!
Vũ điệu của những đóa hoa nở rộ...
Hanako Happiness!
Cùng khiêu vũ nào!
Ô kê, Hanakoizumi Anne-san.
Nghề của bạn là Vũ Công.
Oa, Vũ Công nè!
Đối thủ của bạn là...
Sao thế?
Etou...
À, xem ra mọi người đều đã
hoàn thành 10 trò chơi mất rồi.
Hể?!
Không thể nào! Ông có thể làm gì được không?
Đã vậy thì chỉ còn một cách thôi.
Hanakoizumi-san, tôi sẽ làm đối thủ của em.
Cô ư?
Bất kể đối thủ của em là ai,
sự ngẫu nhiên trong lựa chọn nghề
và cơ chế tính điểm sẽ không thay đổi.
Đúng vậy.
Em cảm ơn cô!
Không có gì.
Tôi sẽ chọn lá này.
Ái chà. Một Hắc Kị Sĩ sao.
Trông tàn ác quá...
Phải rồi, tính tương khắc nghề thế nào vậy?
Cứ chiến đấu rồi em sẽ biết thôi.
Trận đấu cuối cùng!
Sẵn sàng! Chiến!
Bắt đầu nào!
Một Vũ Công chiến đấu kiểu gì nhỉ?
Trong game, chúng sẽ tăng chỉ số bằng cách nhảy múa.
Cậu ấy đang đánh thường phải không?
Hanako, nhảy múa đi!
Ể?
Ồ, phải đấy!
Cứ sai sai thế nào ấy.
Tra tấn tinh thần Hibiki và các bạn ghê...
Một Hắc Kị Sĩ với sát thương cao...
...hoàn toàn yếu thế trước
đòn tấn công tâm lý của Vũ Công,
nhưng mình không thể chần chừ nữa.
Mình sẽ chấm dứt ván đấu này nhanh thôi.
Hanako-san!
Hanakoizumi-san, em hiện còn 30 điểm.
Nếu em thua ván đấu này, em sẽ mất
30 điểm và ra về với 0 điểm.
Và bị trứng ngỗng là không thể chấp nhận được.
Em sẽ phải tham gia lớp học bổ sung.
Em sẽ phải đi học hằng ngày
cho đến khi kỳ nghỉ hè kết thúc!
Hế?!
Chúng ta đang trong tiết kiểm tra đấy, Kumegawa-san.
Em không thể chịu được cảnh
Hanako-san tham gia lớp học bổ sung.
Nếu... cậu ấy phải như vậy...
Cậu ấy sẽ không thể đi chơi
cùng bọn em trong kỳ nghỉ hè được!
- Tớ đã lên lịch cho từng ngày một rồi!
- Thiệt hả?
- Tớ đã định sẽ thảo luận với hai cậu sau!
Cậu vội vàng quá rồi!
Em thà sống chết cùng Hanako-san còn hơn là
trải qua một mùa hè không có cậu ấy!
Vậy sao. Thế thì tôi sẽ phạt cả hai em.
Botan-chan...
Nếu chết, mình sẽ chết cùng nhau.
Hibari-chan!
Hai cậu thật là...
Lần sau phải đãi tớ một cốc parfait cỡ lớn đấy!
Được!
Ái chà. Cả em nữa sao, Hibarigaoka-san?
Thật là một lũ to gan!
Mấy cậu ấy đang làm gì vậy?
Chẳng còn liên quan gì tới bài kiểm tra nữa cả.
Hãy chiến đấu cùng nhau nào.
Ừ!
Cứ như một tổ đội thứ thiệt ấy nhỉ.
Trông vui phết.
Hở? Chẳng lẽ...
Á! Biết ngay mà!
Mưa Thiên Thạch.
Có ra sao thì cũng đừng đổ lỗi cho Hibiki đấy!
Sao cậu không làm khán giả đi?
Đừng có bỏ mặc tớ!
Các cậu ơi, cố lên!
Mình đang mạnh dần lên...
Chỉ số tăng lên kìa!
Được lắm!
Thiệt tình, cái bọn khó dạy này.
Các em nghĩ bài kiểm tra
quan trọng này có nghĩa lý gì hả?
Tôi đành phải dạy dỗ lại các em vậy!
Cái gì vậy?
Ác Quỷ?
Mình... đã thấy chuyện này trong giấc mơ.
Giỏi thì tới đây, lũ to gan ngu ngốc!
Ta sẽ *meo* tụi bây rồi
*gâu gâu* rồi *gào* cho biết thế nào là lễ độ!
Các cậu!
Đáng lẽ chúng mình phải được bảo vệ chứ...
Xuyên Giáp Ma Pháp...
Cô ấy quá mạnh.
Quả nhiên chúng mình không thể thắng nổi...
Làm sao bây giờ?
Đừng vội vàng từ bỏ!
Timothy...
Mọi người, đến lúc đổi lớp rồi!
Hể?
Tiến lên nào!
Đây là nghề đặc biệt: Valkyrie đó.
Thời trang quá đi!
Đây là lớp đặc biệt để chống lại Ác Quỷ đó.
Vậy phần còn lại phụ thuộc
vào chúng tôi phải không?
Nào, đừng chần chừ nữa!
Timothy!
Thật tuyệt vời!
Mọi người, sử dụng đòn tấn công liên hợp đi!
Có cái đó hả?
Nếu các bạn hô to tên chiêu thức thì sẽ có thôi.
Cứ nghĩ ra cái gì đó đi.
S-Sao mà tôi làm nổi chuyện xấu hổ như vậy!
Vậy thì, Lucky!
Hể?
Ai đó tiếp tục đi.
Happy.
Hể?
Miracle!
Thật là...
Thế thì, Love.
Love?
A-Attack!
Lucky Happy Miracle Love Attack!
Sức mạnh gì thế này?!
Không... tệ đâu...
Hình như tôi có hơi mất bình tĩnh.
Tôi sẽ lấy toàn bộ điểm số của các em,
coi như một hình phạt.
Vâng...
Thêm nữa...
だから何度だってね
Tôi sẽ trao lại 10 điểm...
試して見ようって決めたよ
...lấy từ Hanakoizumi-san trong lần chơi thử...
...và chia đều cho các em.
明日起きたらもう一度他の方法考えよう
Vậy là không ai bị xơi trứng ngỗng cả.
Tại sao ạ?
Bởi vì vận may không được quyết định
bằng sức mạnh của từng cá nhân.
Good night my friends　目お閉じて　I miss you
Nó sẽ thay đổi theo nhiều yếu tố, trong đó có...
祈りの言葉と願いの言葉と違いは
...những yếu tố và những người ở bên các em.
Hành động hôm nay của các em
không hoàn toàn sai trái.
行動しようってことかも　できるはず明日から
Bây giờ các em chưa hiểu thì cũng không sao.
Dù sao thì, các em sẽ không phải
tham gia lớp học hè nữa.
ゆっくりゆっくり休んでね
Chẳng phải như vậy với các em
là đủ rồi sao?
あせらないほうが頑張れる
Thật tốt quá!
Hãy cùng nhau trải nghiệm thật nhiều niềm vui nhé!
Ừ! Chúng mình cùng vui chơi cả mùa hè đi!
見たいたいたい夢がある　どんなどんな夢かな
Bài kiểm tra lần này quả thật rất thú vị.
Cảm ơn các cậu!
言わないないよ
楽しかった　時間だけ覚えておけばね
Chỉ cần nhớ về những giây phút vui vẻ ta trải qua bên nhau
まだまだ面白くなるよ
Ta sẽ lại thấy cuộc đời thật thú vị
毎日が一緒ならまるで　カレイドスコープ
Mỗi ngày mình bên nhau, sẽ như một lăng kính vạn hoa
まわしちゃって
Hãy nhìn xung quanh xem,
世界はキレイなんだってば　そうでしょう
Thế giới chẳng phải vô cùng tươi đẹp sao?
思い出も未来も混ぜて
Khi những kỷ niệm xưa và tương lai hòa quyện,
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
Cậu có nghĩ rằng vận may sẽ mỉm cười với chúng mình không?
Tập tiếp theo
Ngày 13 tháng 7
Tiết Học Chung Đầy Sóng Gió
Hãy đón xem tập tới nhé!