Làm sao bây giờ?
Chị gì ơi!
Chị có thể cứu lấy bé mèo này không ạ?
Đưa con mèo đó đây.
Vâng.
Em cảm ơ--
Em cảm ơn!
Nhiêu độ trung bình của nước
vào tháng bảy là 26 độ.
Em sẽ không bị cảm đâu.
Đừng đi học muộn đấy.
Vâng!
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
絶対がんばるのギリギリ頑張れハピネス
Mình nhất định sẽ phấn đấu để có được hạnh phúc!
七つ転んで八回目のジャンプ
Di chuyển bảy lần để nhảy lần thứ tám nè
ジャンプしてニッコリ
Nhảy thật là vui
つまりコロコロ　コロコロ転がりながらでも
Vậy là dù có lăn lông lốc đi chăng nữa...
すぐ立ち上がる
...thì vẫn sẽ đứng dậy được ngay
始めたなりなら　なんとでもなるさ
Nếu vẫn mãi ở điểm khởi đầu thì cũng không sao đâu
道は知らずても　なんとでもなるさ
Dù có lạc đường thì cũng không sao hết
だからコロコロ　コロコロ　心のぬくままに
Vậy nên hãy cứ trốn tránh con tim mình đi
そうだね～
Phải rồi ha~
幸せはどこにあるのだろう
Biết tìm hạnh phúc ở đâu bây giờ?
青い鳥は内にいるって
Đã có chú chim xanh ở đây rồi mà
籠が空いたら逃げちゃったよ
Cơ mà lồng trống không à, có lẽ bay mất tiêu rồi
だ　だ　誰か捕まえて早く　半分こしようぜ
Ai, ai, ai đó mau bắt nó đi! Quá nửa phút mất rồi!
こっち！
Đây rồi!
一緒にがんばっちゃおう　がんばっちゃおう
Hãy cùng nhau cố gắng nào! Cố gắng nào!
元気になれって叫んだら
Nếu như ta hô vang "Hãy vui tươi lên!"...
生命力アップダウン
Sức mạnh thể chất Up - Down
精神力アップダウン
Sức mạnh tinh thần Up - Down
強い自分になれそうだ
Ta sẽ thấy bản thân dường như mạnh mẽ hơn.
がんばりましょう　がんばりましょう
Hãy cùng cố gắng nào! Hãy cùng cố gắng nào!
未来が綺麗に晴れるようにね
Để cho tương lai chúng ta tỏa nắng rực rỡ nhé.
私達これから　きっとね　きっとねハッピーは掴みとるんだよ
Chúng ta nhất định sẽ có được niềm hạnh phúc của mình thôi.
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
Học kì thứ nhất
Lớp thực hành nấu ăn
Ngày 12 tháng 7
Cậu không sao chứ?
Ừa! Một chị gái cực ngầu đã cứu tớ đấy.
Kế hoạch kỳ nghỉ hè
Công viên giải trí, tắm biển,
vườn thực vật, lễ hội, viện hải dương học...
Các cậu có muốn thêm hoạt động
gì cho kỳ nghỉ hè nữa không?
Chúng mình đi hết sạch luôn đi!
Bộ cậu quên mất bài kiểm tra cuối kỳ rồi hả?
Trách nhiệm của học sinh
là học hành tử tế.
Chúng ta không thể cứ chơi bời mãi được.
Cậu nói phải.
Vậy thì cùng làm bài tập ở nhà ai đó đi!
Một buổi qua đêm có vẻ sẽ rất thú vị đấy.
Tiết tiếp theo là... ở phòng nấu ăn nhỉ?
Tập 9
Ngày 13 tháng 7
Buổi Học Chung Đầy Sóng Gió
Đây là lần đầu tiên mình được
học chung với lớp khác nhỉ.
Lớp mình thì hầu như môn nào
cũng được Kodaira-sensei dạy.
Tớ thấy hơi khó thở...
Cậu có cần tới phòng y tế không?
À, không phải triệu chứng sức khỏe
thông thường của tớ đâu.
Tớ chưa từng tự mình nấu ăn bao giờ
nên tớ chỉ hơi hồi hộp thôi.
Không sao đâu, Botan-chan.
Hể?
Tớ cũng thế mà.
Chà...
Lớp Học Nấu Ăn
Thực đơn sử dụng rau quả mùa hè
Món tráng miệng
Chào các em. Buổi học hôm nay sẽ được giảng dạy bởi tôi, Kodaira và...
...tôi, Saginomiya.
Đó là người đã cứu tớ sáng nay.
Cô ấy ư?
Các em, tôi biết các em dành phần lớn thời gian
cho việc học hành và luyện tập thể thao
Tuy nhiên, toàn bộ học sinh của
Học Viện Tennomifune cao quý...
...phải nhắm đến sự hoàn hảo,
kể cả khả năng nội trợ!
Cô ấy gắt gao thật.
Có vẻ như chuyên môn
của cô ấy là lĩnh vực học tập.
Các em kia! Không được tán phét!
Em xin lỗi!
Rau quả đang chạy mất kìa!
Ổn rồi...
Hãy cố lên, Hanako-san!
Đừng chạy nha...
Hay quá! Tớ làm được rồi,
Botan-chan, Hibari-chan!
Chúc mừng cậu, Hanako-san.
Cắt tiếp thôi!
À rế? À rế?
Ủa? Không cắt được nè.
Dao bị cùn mất rồi.
Thế... Hai cậu giúp mình một tay nhé.
Được chứ!
"Công thức bí mật giúp chiếm lấy trái tim chàng..."
Hanako, bật bếp lên đi.
Được.
Ủa?
Bị chập ở đâu rồi à?
Cậu có sao không, Hanako?!
Cần phải dập lửa gấp!
Botan!
Khối năm nhất
Khối năm nhất!
Hầu như không có tổn hại gì,
nhưng ta không thể dùng bếp này được nữa.
Để chắc chắn, tôi sẽ điều tra nguyên nhân sau.
E-Em xin lỗi.
Tai nạn kiểu này luôn xảy ra...
...vào tiết học ghép lớp
với Lớp Học Hạnh Phúc hằng năm.
Dạ?
Từ giờ nhớ cẩn thận,
đừng gây chuyện rùm beng đấy.
Vậy là chúng mình không được phép thất bại nữa.
Tớ xin lỗi. Chỉ tại tớ cả mà ra.
Tớ xin lỗi vì chẳng thể giúp ích được gì.
Cũng tại tớ bất cẩn mà.
Mình không thể làm cà-ri mà không có bếp được.
Nên nấu gì bây giờ nhỉ?
Nè, món cà-ri nướng có được không?
Hể? Có thể nướng mà không dùng bếp ư?
Có thể nướng bằng lò vi sóng
hoặc bếp nướng.
Mẹ tớ đã từng làm cho tớ đấy.
Thật ư. Vậy thì làm theo Hanako thôi.
Lấy lại tinh thần và bắt đầu lại nào.
Phải đấy!
Excalibur!
Lớp 7 Năm Nhất
Kumegawa Botan: Ngất khi lửa phụt ra từ bếp
Sakuradai Kiku: Được hướng dẫn chi tiết
Shiina Fumi: Nấu ăn rất khéo tay
Shimoigusa Ume:
Hanakoizumi Anne:
Hibarigaoka Ruri:
So với các học sinh của
Lớp Học Tập và Lớp Thể Thao,
những học sinh của Lớp Học Hạnh Phúc...
thiếu ý thức trông thấy.
Uôi. Các em đã nấu xong chưa?
Ren, dậy đi.
Món của bọn em ở kia ạ.
Dưa hấu làm rau.
Vừa có thể làm món tráng miệng,
rất tiết kiệm thời gian.
3 điểm.
Xin cô chờ chút.
Hãy nếm thử món này rồi hẵng chấm điểm ạ.
Tác phẩm của Hagyu Hibiki:
Fersen lỗi lạc, bi thương và yêu dấu của mùa hè!
Dạo này người ta gọi cơm nắm như vậy à?
Xin hãy nếm thử đi ạ.
Trong này có dưa hấu và đường.
Ren và Hibiki nhất tâm đồng thể mà,
vậy nên chúng em đều định
sẽ chế biến món tráng miệng bằng rau quả.
Đ-đừng kéo tớ vào vụ này.
Âm 300 điểm.
Tiếp theo là...
Cà-ri nướng khô phải không?
Vâng ạ.
Trông không đến nỗi nào nhỉ.
May mà vừa kịp thời gian.
Ừ.
Nấu ăn cùng mọi người cũng vui đấy chứ.
Nước rau quả!
Em quên mất!
Không thể nào...
Cũng không mấy ngạc nhiên.
Thưa cô, điểm của bọn em...?
Các em không đáng được chấm.
Chưa kể tới quá trình nấu ăn, nhưng cái tối thiểu
là sự lưu tâm, các em cũng không có.
Chẳng phải đó là ý nghĩa của từ "Bất Hạnh" sao?
Thật không thể hiểu nổi tại sao Học Viện Tennomifune
lại tồn tại cái thứ gọi là "Lớp Học Hạnh Phúc".
Các em cứ kệ đi.
Saginomiya-sensei lúc nào cũng như vậy mà.
Ngon lắm.
Thật tốt quá!
Mình làm hỏng hết cả rồi.
Hibari-san.
Cùng đi về thôi.
Ừ.
Rồi ấy nhé, bé mèo ấy...
Em ấy bị đau cổ, thế là tớ...
Hibari-chan!
G-Gì cơ?
Tớ ấy nhé, muốn ở lại nhà của Hibari-chan đêm nay.
Hở? Tự dưng đâu ra chuyện đó vậy?
Chúng mình đã nói vào sáng nay rồi đấy thôi.
Nhưng đấy là việc của kỳ nghỉ hè mà?
Không được ư?
Không được sao?
C-Cũng không phải là không được nhưng...
Thật ư? Hay quá!
Vậy là thành công rồi!
Yay!
Thế này là hoàn hảo rồi.
M-Mời vào.
Chào cậu!
Cậu đã xin phép bố mẹ chưa?
Rồi chứ. Nhân đây, mặc dù tớ vừa mới tới...
...nhưng Botan-chan đã
gục trên đường tới đây rồi.
Cậu giúp tớ hộ giá cậu ấy nhé?
Phải nói sớm hơn chứ!
Hành lý...
Tớ thật sự xin lỗi.
Đột nhiên tớ thấy chóng mặt quá.
Cậu cần uống thuốc phải không?
Đây, cậu dùng nước đi.
Tớ xin cảm ơn.
À, để thay cho quà viếng nhà, Hibari-san,
cậu có thích loại thuốc giúp cậu...
...hoạt động nhanh hơn gấp ba lần không?
Tớ chỉ nhận lòng tốt của cậu thôi...
Tớ cũng có mang quà đấy.
Cậu không cần phải làm vậy đâu.
Là dầu salad và dầu olive.
Quà Tết Trung Nguyên à?
Mà nè... nhà của Hibari-chan
đáng yêu hết sức luôn đó!
Bố mẹ tớ không quan tâm đến trang trí nội thất,
nên tớ đã tự chọn đồ trang trí từ hồi bé.
Không phải là nhà tớ thích đồ nữ tính đâu.
Hể? Vậy là căn nhà này tràn ngập những kỷ niệm của Hibari-chan ư?
Cậu thích màu hồng lắm phải không?
Ừ, chỉ là hồi tiểu học thôi.
Giờ thì không mấy hứng thú nữa.
Ủa? Nhưng Hibari-chan này,
cậu mặc đồ lót hồng suốt mà.
Cậu thấy khi nào vậy?!
Lúc thay đồ cho tiết thể dục ấy.
Chỉ là tưởng tượng thôi.
Hế? Có thật không?
- Ủa? Nhưng...
- Hibari-chan, cậu dễ thương ghê.
Không phải đâu mà!
Hanako, cậu muốn uống gì không?
Cà phê sữa với thật nhiều sữa nhé!
Hanako-san, cậu hẳn phải thích sữa lắm nhỉ.
Đúng vậy.
Nè, nè...
Nếu tớ uống nhiều sữa,
thì tớ sẽ cao lên hay ngực tớ sẽ to ra nhỉ?
Tớ không biết nữa.
Bụng dạ tớ không được tốt,
nên tớ cũng không hay uống sữa.
Hể? Có chuyện đó sao?
Nói mới nhớ, một đại học ngoại quốc
có một nghiên cứu rằng...
...những phụ nữ hay uống cà phê...
...thì ngực sẽ nhỏ hơn 17% so với
những phụ nữ không uống cà phê, đại loại thế.
Cậu muốn dùng thứ khác không?
Tớ sẽ uống. Tớ thích mà.
Chăn nệm đã được chuẩn bị rồi.
Cảm ơn cậu, Hibari-chan.
Xin lỗi vì đã gây phiền hà cho cậu.
Tớ có để quạt ở đây, nhưng nếu
thấy nóng quá thì mình có thể bật điều hòa.
Nhớ phải đặt hẹn giờ đấy.
Không tốt cho sức khỏe đâu.
Tớ sẽ để chế độ hút ẩm.
Hibari-chan, cậu cứ như một người mẹ vậy.
Hình như hỏng rồi...
Vậy là tốt rồi. Vẫn là Hibari-chan như mọi khi.
Hể?
Cậu có vẻ xuống sắc
sau tiết học nấu ăn hôm nay đấy.
C-Chuyện đó...
Cậu nói phải.
Đã lâu rồi, tớ mới cảm thấy
bản thân mình kém cỏi như vậy.
Lúc nào tớ cũng tỏ vẻ
nghiêm chỉnh và có trách nhiệm...
Nhưng lúc nào tớ cũng gây phiền hà
cho người khác vào những lúc quan trọng,
hoặc là kết quả ngược lại mong đợi.
Tớ thực sự căm ghét bản t--
Hibari-chan, tớ không phiền
nếu cậu gây phiền hà cho tớ đâu.
Chúng mình là bạn bè mà.
Phải đấy. Chúng tớ mới là người
hay gây phiền hà cho cậu.
Hãy nhờ cậy hoặc nhắc nhở chúng tớ nếu được nhé,
mặc dù có thể chúng tớ
không phải người đáng nhờ cậy.
Đúng là chẳng thể nhờ cậy nổi các cậu.
Tớ đùa thôi.
Thôi đi ngủ đi.
Sáng mai chúng mình phải đi học đấy.
Ngày mai học bơi phải không nhỉ?
Đúng rồi. Không biết liệu tớ
có sống sót trở về không...
Botan-chan, cậu nổi được mà.
Tớ tắt đèn đây.
Ừa!
Không cử động được...
Hôm nay tụi nhỏ đã gây rắc rối mất rồi.
Cái bếp mà Hanakoizumi Anne sử dụng
hoàn toàn không bị hỏng hóc gì.
Phải vậy không ta?
Tại sao một học viện giàu truyền thống lịch sử...
...và có những ứng viên từ khắp các
tỉnh thành như Học Viện Tennomifune...
...lại quan tâm đến những học sinh
không có mảy may một điểm nổi trội?
Tôi không thể dạy bằng phương pháp
đặc biệt cho cái lớp đó được.
Không cần phải thế đâu.
Nếu chúng không làm tốt,
cô cứ cho điểm thấp vào.
Ngay cả khi có thể dẫn đến việc
Lớp Học Hạnh Phúc bị hủy bỏ?
Vậy tiết học bơi này
cũng là học ghép lớp ư?
Ô kê! Đã thay đồ xong!
Có thật là cậu không uống sữa không?
Thật mà.
Đừng tám chuyện nữa. Đi thôi.
Chờ tớ với.
K-Khoan đã!
Hibari-chan!
Đứng dậy cho nước bằng vai đi.
Hôm nay trời rất đẹp.
Một ngày hoàn hảo để bơi lội phải không?
Vì hôm nay giáo viên Thể Dục vắng mặt,
nên hôm nay chúng tôi sẽ lại tiến hành ghép lớp.
1 tiếng đầu tiên sẽ là tự do vận động.
Làm ơn bắt chuẩn vào nhé!
Ren!
Đang bơi thì đừng có lăn ra ngủ chứ!
Botan-chan, đó là...
Đây là kính bơi.
Vì mắt tớ rất yếu,
nên nếu không đeo, mắt tớ sẽ đỏ ngầu
đến mức không nhìn được gì cả.
Cậu có chắc sẽ không sao
khi xuống nước không?
Nếu chỉ ngâm mình thôi thì chắc chắn...
Thế thì, Botan-chan,
chúng mình thi đi, đơn giản thôi!
Thi xem ai nín thở dưới nước lâu h--
Không được!
Không được à?
Tuyệt đối không!
Luôn luôn lảng tránh nguy hiểm không phải là
cách để có được hạnh phúc đâu.
Tôi sẽ trông chừng các em.
Nếu vậy thì...
Tôi sẽ tính thời gian.
Sẵn sàng...
Nổi...
Botan!
Nín thở khó quá đi mất.
Tớ có thể nín thở mãi mãi
nếu cố gắng, nhưng...
Không cần phải làm vậy đâu.
Mà này, Hanako đâu rồi?
Hanako?!
Tớ là con cá mòi nè...
Tớ đã bảo không rồi mà!
Nhưng tớ có bị đuối nước đâu...
Chỉ uống có tẹo nước thôi mà...
Bộ dạng này thì làm gì cho đời được hả?
Thật khó coi.
Cậu đạp giỏi lắm.
Một cuộc thi bơi với lớp Thể Dục ư?
Sáng kiến của Saginomiya-sensei đấy.
Thú vị lắm. Đừng sợ hãi, hỡi các bạn hiền.
Chỉ cần có Hibiki ở đây, các bạn không cần phải lo về một trận chiến bại đau đớn đâu.
Cậu ấy bơi giỏi lắm à?
Cũng không hẳn.
Lớp Học Hạnh Phúc   VS   Lớp Thể Dục
Hãy chiêm ngưỡng sức mạnh tiềm ẩn của ta đây!
Bắt đầu nào.
Được lắm...
Vỡ bụng rồi!
Cú đánh vào bụng hoàn hảo!
Thiệt tình. Họ nhanh quá đi mất.
Kết quả quá dễ đoán.
Lớp Thể Dục phải luyện tập hằng ngày
để có thể đạt đến đỉnh cao.
Trong khi tụi Lớp Học Hạnh Phúc
dành cả ngày chỉ để làm biếng....
...không thể nào học chung với nhau được.
Nỗ lực của một học sinh
nhất định phải được báo đáp.
Gì vậy?
Mây trông âm u thật đấy.
Cuối cùng thì cũng đến lượt của
con át chủ bài, Hibiki đây tỏa sáng rồi ha.
Các cậu cứ chống mắt lên mà xem!
Các em, buổi học bơi hôm nay đến đây là kết thúc.
Cô bảo gì c--
Hibiki!
Hibiki-chan, tớ cứu cậu đây!
Chỉ vừa nãy thôi, trời còn rất quang đãng mà.
Chúng mình cũng mau tới phòng thay đồ đi.
Được.
Hibari-chan...
Chuyện gì vậy?
Chẳng là ấy, tớ không thoát ra được.
Hở?
Tớ bị kẹt vào thứ gì đó rồi.
Sao vậy? Nhanh lên đi chứ!
Đám mây dông đang ồ ạt tới kìa.
Có phải là do Lớp Học Hạnh Phúc không?
Còn hơn thế nữa, đó là do Hanakoizumi-san.
Hể?
Tôi sẽ đi chuẩn bị các phương án chống sét.
Chuyện ở đây nhờ cô đấy.
Được thôi, Các em mau--
Botan!
Các em còn làm gì nữa?
Một mình cậu không làm nổi đâu, Botan.
Hibarigaoka!
Nguy hiểm lắm.
Hôm qua là tớ, nên hôm nay
đến lượt Hanako gây phiền hà đấy.
Đúng vậy.
Hibari-chan, Botan-chan...
Các em thôi ngay!
Các em có biết ở dưới nước
nguy hiểm đến mức nào không?
Chúng em biết chứ.
Chính vì biết nên chúng em
không thể để Hanako-san ở lại đây được.
Mau lên!
Vâng.
Vừa rồi là gì vậy?
Sét đánh ở quanh đây đấy.
Ba người kia đâu?
Chắc là vẫn đang ngoài bể bơi.
Gì cơ?!
Sét đánh vào sân trường rồi.
Quả nhiên là các em...
Em làm gì...?
Mọi người, mau lặn xuống nước đi.
Hể?
Không còn nhiều thời gian đâu,
xin hãy tin vào tớ.
Hiểu rồi.
Thế là sao hả...?
Em xin lỗi cô!
Uôi!
Không lẽ... Không lẽ...
Hibarigaoka Ruri!
Hibiki sẽ trao cho cậu một lễ cầu siêu!
Đừng có làm như tớ chết rồi!
Sét vừa đánh vào bể bơi sao?
Dòng điện sẽ bị tiêu tán khi gặp nước,
nên sẽ an toàn khi lặn dưới nước
hơn là đứng cạnh bể bơi.
Em đọc được trên mạng đấy.
Phòng Y Tế
Em bị sốt nhẹ.
Thường thì chẳng có một ai
lại bị vướng chân vào dây phân làn
...như cậu đâu, Hanako...
Kumegawa, em bị sốt rất nặng.
Em xin lỗi vì đã là
một cục rác rưởi yếu đuối vô dụng.
Không phải như vậy đâu.
Em không thể lặn dưới nước,
nhưng trong hoàn cảnh đó,
em đã vận dụng những kiến thức em có
và thể hiện ý chí
sẵn sàng chấp nhận thử thách.
Em làm tốt lắm.
Cô...
Còn em đã tin tưởng bạn bè
và hành động đúng đắn.
Tôi sẽ chờ xem Lớp Học Hạnh Phúc
sẽ ra sao sau một khoảng thời gian.
Chuyện gì vậy ạ?
Chỉ là cô ấy giấu đi vẻ ngại ngùng thôi.
Ồ...
Hibari-chan, Botan-chan.
Cảm ơn các cậu...
Biết ngay là con bé sẽ tích điện mà.
- Có khi nào là nhờ Hanako-san
mà chúng mình được cứu không?
- Thunder woman...
Rất có thể.
Nhưng nếu mấy đứa nhỏ
bị sét đánh khi đang ở trong bể bơi,
chắc chắn sẽ không thể bình an vô sự được...
Ông cũng đã vất vả rồi.
だから何度だってね
Không biết đã bao nhiêu lần rồi nhỉ
試して見ようって決めたよ
Rằng mình đã quyết tâm làm một phép thử
明日起きたらもう一度他の方法考えよう
Sớm mai thức dậy, hãy nghĩ tới cách khác một lần nữa nào.
Good night my friends　目お閉じて　I miss you
Chúc ngủ ngon, các bạn của tớ. Hễ nhắm mắt là tớ lại thấy nhớ cậu.
祈りの言葉と願いの言葉と違いは
Nhưng lời cầu nguyện và những ước mong thật khác biệt
行動しようってことかも　できるはず明日から
Dù chúng ta có hành động ra sao, nhất định ngày mai ta sẽ làm được.
ゆっくりゆっくり休んでね
Hãy bình tĩnh mà nghỉ ngơi nhé
あせらないほうが頑張れる
Và hãy cố gắng đừng vội vã
見たいたいたい夢がある　どんなどんな夢かな
Mình muốn thấy một giấc mơ, nhưng giấc mơ đó sẽ thế nào nhỉ?
言わないないよ
Tớ không nói đâu
楽しかった　時間だけ覚えておけばね
Chỉ cần nhớ về những giây phút vui vẻ ta trải qua bên nhau
まだまだ面白くなるよ
Ta sẽ lại thấy cuộc đời thật thú vị
毎日が一緒ならまるで　カレイドスコープ
Mỗi ngày mình bên nhau, sẽ như một lăng kính vạn hoa
まわしちゃって
Hãy nhìn xung quanh xem,
世界はキレイなんだってば　そうでしょう
Thế giới chẳng phải vô cùng tươi đẹp sao?
思い出も未来も混ぜて
Khi những kỷ niệm xưa và tương lai hòa quyện,
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
Cậu có nghĩ rằng vận may sẽ mỉm cười với chúng mình không?
Tập tiếp theo
Ngày 20 tháng 7
Kỳ Nghỉ Hè Của Chúng Mình
Hãy đón xem tập tới nha!