Cậu ấy học cùng lớp với mình...
C-Cậu không sao chứ?
Phiếu Kiểm Tra
Đầu Vào
L-Là cậu...
Đừng có xía vào tôi!
Đó đâu phải đường đến trường...
Chào buổi sáng, Hibari-chan!
Xin lỗi vì đã để cậu phải chờ.
Có chuyện gì à?
Ư-Ừm. Hình như
tớ từng thấy cậu ấy ở đâu đó...
Mà thôi. Không có gì đâu.
Mình nhớ ra rồi.
Ai mà ngờ rằng cô ta lại cùng lớp với mình chứ...
Đường nào dẫn đến trường học nhỉ?
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
絶対がんばるのギリギリ頑張れハピネス
Mình nhất định sẽ phấn đấu để có được hạnh phúc!
七つ転んで八回目のジャンプ
Di chuyển bảy lần để nhảy lần thứ tám nè
ジャンプしてニッコリ
Nhảy thật là vui
つまりコロコロ　コロコロ転がりながらでも
Vậy là dù có lăn lông lốc đi chăng nữa...
すぐ立ち上がる
...thì vẫn sẽ đứng dậy được ngay
始めたなりなら　なんとでもなるさ
Nếu vẫn mãi ở điểm khởi đầu thì cũng không sao đâu
道は知らずても　なんとでもなるさ
Dù có lạc đường thì cũng không sao hết
だからコロコロ　コロコロ　心のぬくままに
Vậy nên hãy cứ trốn tránh con tim mình đi
そうだね～
Phải rồi ha~
幸せはどこにあるのだろう
Biết tìm hạnh phúc ở đâu bây giờ?
青い鳥は内にいるって
Đã có chú chim xanh ở đây rồi mà
籠が空いたら逃げちゃったよ
Cơ mà lồng trống không à, có lẽ bay mất tiêu rồi
だ　だ　誰か捕まえて早く　半分こしようぜ
Ai, ai, ai đó mau bắt nó đi! Quá nửa phút mất rồi!
こっち！
Đây rồi!
一緒にがんばっちゃおう　がんばっちゃおう
Hãy cùng nhau cố gắng nào! Cố gắng nào!
元気になれって叫んだら
Nếu như ta hô vang "Hãy vui tươi lên!"...
生命力アップダウン
Sức mạnh thể chất Up - Down
精神力アップダウン
Sức mạnh tinh thần Up - Down
強い自分になれそうだ
Ta sẽ thấy bản thân dường như mạnh mẽ hơn.
がんばりましょう　がんばりましょう
Hãy cùng cố gắng nào! Hãy cùng cố gắng nào!
未来が綺麗に晴れるようにね
Để cho tương lai chúng ta tỏa nắng rực rỡ nhé.
私達これから　きっとね　きっとねハッピーは掴みとるんだよ
Chúng ta nhất định sẽ có được niềm hạnh phúc của mình thôi.
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
Ngày 28 tháng 4
Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ tiến hành...
...tổ chức buổi Thực Tập Hạnh Phúc
đặc biệt của lớp 7.
Hình như cậu ấy vẫn chưa tới đây.
Trong bài học đầu tiên, chúng ta
sẽ cùng chơi trò gieo xúc sắc thật vui nhộn.
Thực Tập Hạnh Phúc
Gieo Xúc Sắc
Ể?
Tập 3
Ngày 28 tháng 4
Buổi Thực Tập Hạnh Phúc Đầu Tiên
Nghe có vẻ vui thật đấy!
Phải đấy.
Nếu là chơi thẻ bài,
chúng mình sẽ không phải bận tâm về
tai nạn nghiêm trọng hay chấn thương nặng nữa.
Và cũng chẳng có những vụ nổ nữa nhỉ. Nổ bùm bùm ấy.
Chỉ đơn thuần là...gieo xúc sắc thôi ư?
Căng thật đấy chứ.
Giờ thì hãy nhanh chóng tới khu thực tập
ngoại khóa chuyên dụng của lớp 7 nào.
Khu thực tập chuyên dụng?
Chơi gieo xúc sắc ở đây ư?
Đây là phòng thể dục mà?
Nào, phòng thực tập ở ngay dưới chỗ này.
Muộn học mất rồi!
Các em tới trễ, Hagyu Hibiki-san
và Ekoda Ren-san.
Úng Em In Ỗi.
Gì thế này?
Thang máy đấy.
Đi xuống nào.
Không biết sẽ tới đâu nhỉ.
Tớ xin lỗi.
- Tớ bị say thang máy mất rồi...
- Botan-chan! Cậu không sao chứ?
- Cậu có sao không?
- Có cần thuốc men gì không?
Một quốc gia dưới lòng đất!
Khu thiết bị ngoại khóa chuyên dụng của lớp 7
Đây là đâu?
Chào mừng đến với...
Timothy Town!
Oa! Trông như khu vui chơi giải trí ấy!
Chà...
Gì đây?
Đây là trò Gieo Xúc Sắc Kích Thước Đời Thực.
Kích Thước Đời Thực?
Trong trò chơi này, các em sẽ là những con tốt.
Trò gieo xúc sắc là cách phù hợp nhất để củng cố hạnh vận của các em đấy.
Ra là vậy.
Làm gì có chuyện đó!
Đã thông suốt!
Quả nhiên, chơi trò chơi trong
giờ học thế này thật quá kỳ lạ mà.
Thế thì, em có muốn thử hạnh vận của mình
bằng trò Cò Quay Nga không?
Ngoan lắm. Giờ thì bắt đầu thôi nào.
Lên, lên!
Các em hay chia thành các nhóm
hai hoặc ba người nhé.
Hibari-chan, Botan-chan!
Tớ biết rồi. Lập thành một nhóm thôi.
Nhất định rồi.
Còn một chuyện nữa,
kết quả trong buổi thực tập hạnh phúc này
sẽ được ghi vào sổ thành tích của các em đấy,
hi vọng các em sẽ chơi thật nghiêm túc.
Ác quỷ!
Chấm điểm hạnh phúc kiểu gì nhỉ?
Có lẽ là "Đại Cát", "Trung Cát", "Tiểu Cát",
"Hung" và "Đại Hung" chăng.
Vậy tức là, ai về đích đầu tiên
sẽ nhận được điểm 100 tròn trĩnh phải không?
Vậy thì Hagyu Hibiki này sẽ là người chiến thắng!
Hagyu Hibiki này sẽ thống trị trường học
và trở thành Vua Trường Học!
Nếu là thi thố thì tôi
sẽ không thua một ai...
Xin cô hãy nói tiếp đi ạ.
Được.
Hai người họ kì quặc thật đấy nhỉ?
Đ-Đúng vậy.
Chúng mình không muốn bị điểm kém mà.
Chúng mình cũng...
Mặc dù quy mô lớn, nhưng đây chỉ là
trò gieo xúc sắc thông thường thôi.
Xin mời đội tiếp theo.
Gieo xúc sắc đi nào!
Vâng!
Sao thế?
Không...T-Thôi bỏ đi.
Vậy thì tớ gieo đây!
Thì, vạn sự khởi đầu nan mà.
Về Đích
Bước đi đầu tiên!
Nghỉ một lượt
Hừm! Mất lượt ở ngay lần gieo đầu tiên sao?
Thật là chướng mắt.
Hãy chống mắt lên mà xem
Hibiki này giành chiến thắng đây!
Gì vậy?
O-Oách quá!
Hibiki-chan! chúng mình chưa từng
trò chuyện với nhau phải không?
Tớ là Hanakoizumi Anne!
Này! Đừng có gọi tên người ta ra như thế!
Hibiki không có ý định kết bạn với bất cứ ai đâu!
Ngoại trừ Ren!
Ren? Đó có phải...
Ekoda Ren.
Rất hân hạnh.
R-Rất hân hạnh được gặp cậu.
R-Ren!
Rất hân hạnh.
Crắc
Thôi ngay đi! Chúng ta
không cần phải kết bạn với lũ...
Cứ thế này thì chúng ta sẽ chẳng đi tới đâu cả.
Tớ gieo xúc sắc đây.
Hay lắm! Sáu điểm!
Đúng là Ren có khác!
Thế ư?
Tiến lên nào! Bước đầu tiên
trên con đường tới vinh quang!
Trẻ
Lạc
Chỉ đi nhầm đường tẹo thôi mà!
Cậu bị mù phương hướng phải không?
Hẳn là vậy rồi.
Ren!
Tớ dẫn cậu đi thì sẽ nhanh hơn.
Nhưng...
Thật đáng yêu làm sao.
Đội đầu tiên gieo được 6 điểm
sẽ nhận được một cơ hội đặc biệt!
Thực hiện đúng yêu cầu,
và các bạn sẽ thẳng tiến về đích luôn!
T-Thật không?
Yêu cầu là... !
Mỗi người phải hét to
tên của người mình mình thích!
Có cái yêu cầu đó sao?!
Em không thích ai cả.
Ren!
Vậy thì, Hagyu-san, em thế nào?
Người... Người mà Hibiki thích...
...làm gì có!
Những học sinh hư không thể hoàn thành
yêu cầu mà còn đặt điều dối trá,
sẽ phải nhận hình phạt đó nha.
Bình thường cái khỉ mốc gì chứ.
Ô mai nè!
Cậu đói lắm hả?
Nè, tiếp theo là Botan-chan nhé.
Tớ cảm ơn.
Chân tớ!
Botan-chan, cậu không sao chứ?
- Cậu có cần băng gạc, nẹp xương hay tiêm không?
- Tớ xin lỗi. Nó nặng hơn là tớ nghĩ...
Ái chà. 6 điểm.
Được rồi, mình đi thôi.
Bước đi cẩn thận nhé.
Đây là Vòng Quay Cosplay Hồi Hộp!
C-Cosplay?
Nghe hay đấy chứ!
Nào, hãy ấn nút để dừng vòng quay!
Háo hức ghê!
T-Tại sao tớ phải ăn mặc thế này?
Hibari-chan, cậu trông siêu dễ thương đó!
Ừ, đúng vậy.
Cậu trông thật yêu kiều, không như tớ đây..
À, nhưng nếu tớ bận bộ đồ thỏ đó,
chắc các cậu sẽ thấy ngứa mắt lắm,
có lẽ thế này là phù hợp với tớ rồi.
Mực kìa!
Mực lá? Mực ống?
Mực bay? Hay là mực đom đóm?
Tớ là mực khổng lồ.
Hai cậu sướng thế!
Chỉ mình tớ là chẳng nhận được gì cả.
Cho cậu đấy.
Tớ thấy dễ chịu hơn khi không đeo cái đó.
Tớ cảm ơn!
Đi tiếp thôi!
Trò Nhảy Dây Tưng Tưng!
Nếu không nhảy đủ 500 lần
thì không thể đi tiếp được đâu.
Cố gắng lên nhé.
Sẵn sàng...
Cẳng chân tớ!
Botan?
Tớ xin lỗi...
Tớ xin lỗi vì đã là một con mực ăn hại đáng ghê tởm...
Hibari-chan...
Tớ xin lỗi, rối dây mất rồi...
Thật là...!
Sao cậu lại thành ra thế này?
Tốn nhiều thời gian quá.
Chúng mình phải nhanh lên...
Vinh quang ở ngay trước mắt thôi.
Đâu là đâu?
Tiếc quá. Các bạn đã vào vùng Vòng Lặp Vô Tận.
Hế?!
Đúng là một cuộc phiêu lưu
kỳ thú đến không tưởng...
Cá sấu với đầm lầy các kiểu...
Nhưng trận chiến chỉ vừa mới bắt đầu thôi!
Một điểm?!
Một điểm...
Đây là Vòng Quay Cosplay
thứ hai trong ngày đấy!
Cosplay?
Bộ đồ Thỏ?
Ren là người đảm đương việc
chăm sóc lũ thỏ hồi Tiểu Học.
Cậu ấy yêu chúng đến mức
nuôi tận ba con ở nhà.
Nếu như mình có được bộ đồ Thỏ sếch xi này...
Liệu Ren sẽ không thể cưỡng lại mình chứ?
Tới đi nào, Thỏ!
Các bạn chọn bên nào?
Đây là trò chơi Thiên Đàng Hay Địa Ngục!
Một dây sẽ cho rơi xuống toàn là xô chậu giặt rửa
Dây còn lại sẽ cho rơi xuống thứ mà
Hanakoizumi-san rất yêu thích.
Thứ mà em thích ạ?!
- H-Hanako, tớ...
- Sẽ là gì nhỉ?
Không sao đâu, Hibari-chan.
Tớ có cảm giác vận may đang mỉm cười với tớ.
Hình như cậu vừa mới kích hoạt
một flag hay gì đó...
Kéo nè!
Oa, cún con và mèo con nè!
Hể? Trúng mánh sao?!
Hanako!
Đối với cậu thì kéo dây nào cũng tạch cả thôi.
Hanako-san, cậu không sao chứ?
Tớ không sao...
Không xong rồi.
Chúng mình không tới được ô thoát khỏi vòng lặp.
Chúng mình sẽ quay vòng vòng mãi ư?
Tớ lại thấy chóng mặt rồi...
Cứ như vậy thì...
Cuối cùng cũng bắt kịp các cậu.
Mà tôi nói luôn, đừng có đàm tiếu về
bộ dạng tạm thời của Hibiki này.
Gấu kìa! Đáng yêu quá!
Bộ đồ Hổ cũng tuyệt lắm.
Cảm ơn...
Tôi đã bảo các cậu đừng có đàm tiếu mà!
Có vẻ như các cậu bị rơi vào
Vòng Lặp Vô Tận rồi ha.
Thật là một lũ đáng thương.
Cậu lo lắng cho chúng tớ sao?
Cậu thật tốt bụng, Hibiki-chan!
Ai mà thèm lo lắng cho các cậu?!
Chống mắt lên mà xem tôi lội ngược dòng đây!
Sao hả?
Không có từ "Thất Bại" trong từ điển của Hibiki đâu!
Vậy thì từ điển của cậu sai rồi còn gì.
Hibiki-chan, một chú gấu dễ thương thật đấy.
Đã bảo là đừng có gọi người ta như thế mà!
Nếu cứ thế này,
chúng ta sẽ bị điểm thấp nhất lớp mất.
Thế không nào mà các cậu lại đứng trước Hibiki?!
Các cậu chơi ăn gian kiểu gì vậy hả?!
Bọn tớ còn chưa di chuyển mà.
Khu Vực Vòng Lặp
Mà sao các cậu vẫn ở trong
khu vực vòng lặp vậy?
Nếu đã gieo được 4 điểm thì ắt hẳn
các cậu phải ra ngoài rồi chứ...
Ren! Sao cậu không cản Hibiki lại?
Tại cậu cứ nói chuyện với bọn họ suốt,
nên tớ tưởng cậu muốn ở lại chơi cùng.
Hibiki chỉ muốn ở bên mỗi Ren thôi!
Chúng tôi xin thông báo.
Các em quá mất thời gian.
Đích
Các đội khác đã về đích hết cả rồi.
Hở?!
Mọi người chơi gieo xúc sắc giỏi ghê.
Đấy không phải là vấn đề.
Nếu cứ như vậy, tiết 2 sẽ kết thúc mất.
Xem ra sử dụng trò gieo xúc sắc để
định đoạt người về chót rất khó khăn.
Hãy chuyển sang mục Thi Đấu nào.
Thi Đấu?
Không sao. Các em đừng sợ.
Nào, hãy tham gia sân khấu cuối cùng thôi.
Tối quá, chẳng thấy gì cả...
Vui quá đi mất!
Rơi trực diện!
- Tớ cứ sợ tay tớ sẽ bị gãy hay bị nát bấy...
- Ờ ha.
- Ờ ha. Tớ hiểu mà.
- Ờ ha. Tớ hiểu mà, hiểu mà
- Có lẽ tớ đã bị tổn thọ 40 năm cuộc đời mất rồi...
- Ờ ha. Ờ ha.
Cậu quá nhập tâm rồi!
Dễ thương quá!
Đừng có cười!
Xin lỗi em, Hagyu-san.
Bộ đồ Gấu đó chẳng có chỗ nào gắp được cả.
Thế thì để Hibiki đi bằng xe đi!
Hibiki, nếu cậu giãy giụa nữa...
Thấy chưa?
Tớ đã bảo rồi mà.
R-Ren...
Xin lỗi. Cậu nặng quá.
Tớ sẽ ăn kiêng.
Cố gắng lên.
Chào mừng đến với màn đấu quyết định
ai sẽ là người bất hạnh nhất lớp!
Các em sẽ phải hoàn thành
3 bài thi hạnh vận do Timothy đưa ra.
Tổng điểm 3 bài thi sẽ phân định thắng thua.
Mà tiện đây, Hibarigaoka-san,
em có thích trò gieo xúc sắc không?
Nói sao nhỉ, em mừng là không phải
trả lời câu hỏi về người mình th-
À không. Là câu hỏi riêng tư ạ.
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì tôi sẽ cho phần đó vào trong trò chơi ngay.
Thôi xong!
Còn nữa, sẽ có một bài tập đặc biệt
dành cho người về chót.
Mình có linh cảm không lành.
Cho dù có thắng trò chơi này đi nữa
thì mình cũng về áp chót...
Không thể yên vị với cái thứ hạng nửa mùa như vậy được,
hãy chống mắt lên mà xem
Hagyu Hibiki này giành lấy hạng chót đây!
Lòng tự ái lại dẫn cậu ấy đi đến
chỗ mắc toi nào mất rồi.
Hạng chót sẽ là của mình!
Cuộc thi xin được phép bắt đầu.
Trò chơi đầu tiên là...
Cuộc Đua Bánh Mì Nhồm Nhoàm.
Nhiều Timothy quá!
Thật nhỏ nhắn và dễ thương.
Nhân sự của Timothy Town đó nha.
Người xếp thứ hạng từ nhất trở về ba
sẽ giành được điểm.
Chơi gì không quan trọng!
Đằng nào mình cũng có định thắng đâu!
Mình không thể để thua được.
Sẵn sàng...
Nè, nè! Tớ ăn bánh dưa leo được không?
Cứ đớp tùy thích!
Hay quá!
- Ngon ghê!
- Xin nhắc luôn, có một chiếc bánh duy nhất...
...có nhân mù tạt.
Hanako...
- Mình không được phép gục ngã giữa chừng...
- May mà mình di chuyển dễ dàng được.
Kiểu này thì ẵm hạng chót là cái chắc rồi.
Răng cửa!
Hình như có tiếng gì đó ghê lắm...
Răng của tớ...
Hanakoizumi-san và Kumegawa-san...
Họ gục rồi.
Đội Hibarigaoka
Đội Ekoda
Độ của Ekoda và Hagyu dẫn trước 1 điểm.
Bọn họ còn kém hơn mình tưởng.
Trò chơi thứ hai là...
Trò Chơi Thanh Sô-cô-la!
Đó là...
Đúng vậy. Các bạn phải ăn hết
thanh sô-cô-la từ hai đầu.
Thật vô liêm sỉ!
Chỉ là trò chơi thôi mà.
Khi hết giờ, đội nào có thanh sô-cô-la
ngắn hơn sẽ giành chiến thắng.
Nếu như thanh kẹo bị gãy, coi như thua.
Nào, mời các em chọn.
Có một thanh kẹo dài và một thanh kẹo ngắn.
Vậy là thanh ngắn sẽ lợi hơn...
Hay quá!
- Liệu có ổn không đây?
- Trông ngon quá!
Ai với ai sẽ chơi nào?
Tớ không thể làm gì bằng mồm được nữa rồi...
Vậy thì tớ với Hibari-chan nhé.
Đành phải vậy thôi.
Hãy cố gắng ăn hết nào!
Lần này chắc chắn mình sẽ thua.
Vậy thì, sẵn sàng...
Tớ chịu thôi!
Chúng mình sẽ thua đấy, Hibari-chan!
Nhưng mà... cậu không hiểu ư?
Không hiểu gì hết trơn!
Tụi nó làm trò gì không biết?
Tập trung vào.
Ơ...Khoan đã...
Bắt đầu thôi.
Xin lỗi. Hăng máu quá nên tớ làm gãy mất rồi
Cậu sao thế?
Ren...
Cậu là đồ ngốc!
Cơ hội đây rồi...nhỉ?
Đành phải liều mình thôi...
A, tớ ăn hết mất rồi.
C-Cậu làm gì vậy hả?!
Ngon quá mà...
Vậy là trận này hòa nhé.
Đây là... Đố Vui ạ?
Ừa. Do tiết 2 sắp hết,
nên sẽ chỉ có 1 câu hỏi thôi.
Điểm số hiện tại đang là 1-0.
Nếu đội của Hibarigaoka-san thắng,
thì sẽ là tỷ số hòa.
và điểm số của các em sẽ được nhân 10 lần..
Em rất cảm ơn, nhưng các cậu thấy ổn chứ?
Không thành vấn đề.
Dù gì thì đội của cậu toàn một lũ
chẳng ra làm sao cả!
Sao cậu lại nổi cáu với chúng tớ?
Trong chiếc hộp này, có một câu hỏi
mang lại ưu thế cho một đội.
Đây sẽ là bài kiểm tra hạnh vận
cuối cùng của hôm nay.
Ái chà...
Không may cho em rồi, Hibarigaoka-san.
Lẽ nào là...
Câu hỏi là...
"Hãy hô to tên của người mà bạn
yêu thương hơn hết thảy."
Đội của Hagyu-san cũng chưa
trả lời được câu hỏi này vào lúc nãy.
Do vậy,
đây là một câu hỏi may mắn
đối với đội của em đấy, Hibarigaoka-san.
Có thế chứ.
Không có gì khó khăn bằng việc
nói ra tên của người mình yêu.
Mau mau cho Hibiki hạng chót đi!
Cô chắc chắn đã biết về người ấy.
Mình không thể nói dối được...
Nhưng bọn họ...
Nếu không trả lời, đội mình sẽ về chót.
Nhưng... Nhưng mà...
Em... Em...
Em yêu mèo iriomote!
Tôi bảo nói tên người cơ mà, con ranh này.
Đội của Hibarigaoka về chót!
Ủa?
Chà...
Áp...chót...
Thứ 2
Chúng mình đen như mực ấy nhỉ.
Phải đấy.
- Tớ định nói vài câu chơi chữ về "mực".
- Cậu ấy làm vậy vì mình ư?
- Nếu như khó hiểu quá thì cho tớ xin lỗi...
Xin lỗi hai cậu nhé.
Chắc chắn còn nhiều buổi
Thực Tập Hạnh Phúc nữa mà.
Lần sau chúng mình phải cố gắng đấy.
Giờ thì tới lúc giao bài tập phạt cho 3 em rồi.
Đúng là như vậy...
Nội dung bài tập là...
だから何度だってね
Không biết đã bao nhiêu lần rồi nhỉ
Rằng mình đã quyết tâm làm một phép thử
試して見ようって決めたよ
明日起きたらもう一度他の方法考えよう
Sớm mai thức dậy, hãy nghĩ tới cách khác một lần nữa nào.
Good night my friends　目お閉じて　I miss you
Chúc ngủ ngon, các bạn của tớ. Hễ nhắm mắt là tớ lại thấy nhớ cậu.
祈りの言葉と願いの言葉と違いは
Nhưng lời cầu nguyện và những ước mong thật khác biệt
行動しようってことかも　できるはず明日から
Dù chúng ta có hành động ra sao, nhất định ngày mai ta sẽ làm được.
ゆっくりゆっくり休んでね
Hãy bình tĩnh mà nghỉ ngơi nhé
Và hãy cố gắng đừng vội vã
あせらないほうが頑張れる
見たいたいたい夢がある　どんなどんな夢かな
Mình muốn thấy một giấc mơ, nhưng giấc mơ đó sẽ thế nào nhỉ?
Tớ không nói đâu
言わないないよ
Chỉ cần nhớ về những giây phút vui vẻ ta trải qua bên nhau
楽しかった　時間だけ覚えておけばね
まだまだ面白くなるよ
Ta sẽ lại thấy cuộc đời thật thú vị
毎日が一緒ならまるで　カレイドスコープ
Mỗi ngày mình bên nhau, sẽ như một lăng kính vạn hoa
まわしちゃって
Hãy nhìn xung quanh xem,
世界はキレイなんだってば　そうでしょう
Thế giới chẳng phải vô cùng tươi đẹp sao?
思い出も未来も混ぜて
Khi những kỷ niệm xưa và tương lai hòa quyện,
Cậu có nghĩ rằng vận may sẽ mỉm cười với chúng mình không?
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
Ngày 29 tháng 4
Tập Tiếp Theo
Trò Chơi Trừng Phạt Bí Ẩn
Hãy đón xem tập tới nhé!