Hôm nay lại mưa à...
Bầu không khí có vẻ hơi ảm đạm nhỉ.
Dạo này trời mưa suốt mà.
Nói mới nhớ, Hanako-san đâu rồi nhỉ?
Cậu ấy bị làm sao không biết.
Chào buổi sáng các em.
Chúng em chào cô.
Xem nào... Hanakoizumi-san vẫn chưa đến à?
Hiếm thấy thật đấy.
Giờ thì, đề tài buổi Thực Tập Hạnh Phúc
ngày hôm nay sẽ là...
"Biến điều ước thành sự thật".
Hể? Điều ước?
Các em có điều ước nào
muốn trở thành sự thật không?
Điều ước?
Đầu tiên, điều ước là--
Chào buổi sáng.
Kìa, Hanakoizumi-san, đã xảy ra chuyện gì vậy?
Trông em tả tơi chưa kìa.
Em xin lỗi.
Khi em rời nhà sáng nay,
một đống mèo rơi vào em.
Cái ô thì "meo" một tiếng rồi chạy mất.
Sau đó em bị rơi xuống sông,
và trời thì cứ tiếp tục mưa, và rồi...
Ra là vậy, thành thực mà nói,
tôi chẳng hiểu gì cả...
...nhưng tôi hiểu em đã gặp rất nhiều tai ương.
Em có mang theo khăn lau không?
Có ạ!
Ủa? Ướt sũng rồi.
Thưa cô, em có mang đây ạ.
Vậy em giúp bạn lau khô người nhé.
Kỳ lạ chưa... Ủa?
Trong lúc chờ đợi, tôi sẽ đưa cho các em
những thứ cần thiết dùng trong đề tài.
Cậu không sao chứ?
Ừ. Tớ không sao.
Cảm ơn các cậu.
Người tớ cứ lâng lâng thế nào ấy...
Hanako-san, cái kẹp tóc mọi khi của cậu đâu rồi?
Nó... bị tuột mất trên đường tới đây.
Hình như là bị hỏng chốt mất rồi.
Tiếng gì vậy nhỉ?
Hanako, cậu có sao không?
Hanako-san!
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
絶対がんばるのギリギリ頑張れハピネス
Mình nhất định sẽ phấn đấu để có được hạnh phúc!
七つ転んで八回目のジャンプ
Di chuyển bảy lần để nhảy lần thứ tám nè
ジャンプしてニッコリ
Nhảy thật là vui
つまりコロコロ　コロコロ転がりながらでも
Vậy là dù có lăn lông lốc đi chăng nữa...
すぐ立ち上がる
...thì vẫn sẽ đứng dậy được ngay
始めたなりなら　なんとでもなるさ
Nếu vẫn mãi ở điểm khởi đầu thì cũng không sao đâu
道は知らずても　なんとでもなるさ
Dù có lạc đường thì cũng không sao hết
だからコロコロ　コロコロ　心のぬくままに
Vậy nên hãy cứ trốn tránh con tim mình đi
そうだね～
Phải rồi ha~
幸せはどこにあるのだろう
Biết tìm hạnh phúc ở đâu bây giờ?
青い鳥は内にいるって
Đã có chú chim xanh ở đây rồi mà
籠が空いたら逃げちゃったよ
Cơ mà lồng trống không à, có lẽ bay mất tiêu rồi
だ　だ　誰か捕まえて早く　半分こしようぜ
Ai, ai, ai đó mau bắt nó đi! Quá nửa phút mất rồi!
こっち！
Đây rồi!
一緒にがんばっちゃおう　がんばっちゃおう
Hãy cùng nhau cố gắng nào! Cố gắng nào!
元気になれって叫んだら
Nếu như ta hô vang "Hãy vui tươi lên!"...
生命力アップダウン
Sức mạnh thể chất Up - Down
精神力アップダウン
Sức mạnh tinh thần Up - Down
強い自分になれそうだ
Ta sẽ thấy bản thân dường như mạnh mẽ hơn.
がんばりましょう　がんばりましょう
Hãy cùng cố gắng nào! Hãy cùng cố gắng nào!
未来が綺麗に晴れるようにね
Để cho tương lai chúng ta tỏa nắng rực rỡ nhé.
私達これから　きっとね　きっとねハッピーは掴みとるんだよ
Chúng ta nhất định sẽ có được niềm hạnh phúc của mình thôi.
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
Biến điều ước thành sự thật ư...
Một đề tài ngớ ngẩn như mọi khi.
Chưa kể, lễ Thất Tịch sắp tới...
...và cô đưa cho bọn mình cái này.
Phải rồi.
Một người như tớ mà có ước mong gì
thì quả là tự phụ.
Sở dĩ, điều ước đâu thể trở thành
hiện thực dễ dàng như vậy được.
Đây là...
Của Hanako-san.
Tớ có chút lo lắng khi Hanako-san
vốn năng nổ lại phải về nhà sớm.
Phải đấy.
Cả cái này nữa.
Sao chúng mình không đem
mấy mảnh giấy cùng vật này cho Hanako nhỉ?
Được đấy, đi thăm cậu ấy thôi
Và mang theo thứ gì đó mà Hanako-san thích nữa.
Tập 7
Ngày 28 tháng 6
Tới Thăm Hanako
Xem ra không thể mua chó mèo làm quà được.
Ừ. Không biết Hanako-san còn thích gì nữa nhỉ.
Hanako phấn chấn khi mà...
Xông lên! Anh em theo tôi!
Tiến lên! Tiến lên!
...lúc nào cũng vậy nhỉ.
Hanako-san lúc nào cũng tươi cười mà.
Thôi thì thử tìm những thứ khiến
cho bản thân mình phấn chấn nào.
Ừ.
Brừm, brừm!
Cái này thì sao?
Đại Xà
Power
Rắn tám đầu ư?
Đúng là tớ bảo cứ chọn thứ gì khiến mình vui, nhưng...
Cậu ấy không thích ư?
Nói sao nhỉ...
Vậy thì tớ sẽ lấy cho tớ.
Từng này chắc là đủ cho ba ngày.
Ba ngày...
Còn gì nữa nhỉ?
Đây là...
Etou... Có lẽ tớ mặc không hợp,
nhưng nếu là Hanako...
Không đâu, nếu là Hibari-san,
chắc chắn sẽ hợp lắm đấy.
C-Chuyện đó...
Chẳng bù cho tớ,
Nếu như tớ mặc nó,
chắc hẳn những chiếc nơ và sợi dây dễ thương đó
sẽ trở nên kỳ quái và gớm ghiếc lắm.
Không có chuyện đấy đâu.
Mình mua mất rồi.
Rốt cuộc là chẳng tìm được món nào cả...
Cảm ơn quý khách!
Sữa Dâu
Cho em một sữa nhân sâm với bột sắn mài.
Có ngon không vậy?
Cảm ơn quý khách!
Xong, chúng mình có quà rồi. Mau đi thôi.
Ừ. Nhà của Hanako-san chỉ phải
đi qua con đường này thôi...
Có phải... mưa to hơn lúc trước không?
Hanakoizumi
Đây có phải là... nhà của Hanako không?
Ừ. Hình như phải đấy
Không hiểu sao mà, cảnh vật quanh nhà
khiến tớ cảm thấy bất an quá...
T-Tớ không có sợ đâu đấy.
Ai đó?
Hai bạn đây là...?
Ái chà, bộ đồng phục này là...
V-Vâng, em là Hibarigaoka Ruri,
học sinh lớp 7 năm nhất của Học Viện Tennomifune.
Em tên là Kumegawa Botan ạ.
Dạ, hôm nay Hanako-san về sớm--
Em xin lỗi. Gượm đã.
Tên thật của Hanako là gì ấy nhỉ?
Là gì nhỉ...
Hai bạn đây chắc là bạn của Anne,
Hibari-san và Botan-san phải không.
Anne!
Vâng!
Dạo gần đây, con bé hay nói về hai đứa suốt đấy.
Dạ, chị có phải chị của Anne-san không ạ?
Chị?
Cô là mẹ của Anne.
Hanakoizumi
Sakura
Không phải đứng ngoài này nói chuyện đâu.
Mời các cháu vào nhà.
Anne ơi! Anne, con dậy chưa?
Con có bạn tới chơi này.
Dạ thôi ạ, nếu cô có thể
đưa thứ này cho Anne-san...
Hibari-chan và Botan-chan!
Các cậu tới thăm tớ ư?
Ái chà ái chà.
C-Cậu có sao không?
Sao lại có nệm ở kia ạ?
Con bé vốn hậu đậu từ bé,
lúc nào nó cũng bị sảy chân hết,
thế nên cô phải dùng nhiều biện pháp
cho những chỗ nguy hiểm.
Anne, con không sao chứ?
Thật là, chẳng biết con thừa hưởng từ ai--
Di truyền đấy.
Là di truyền nhỉ?
Có quà nè!
Đúng là quà rồi!
Ngon quá!
Xin lỗi vì đã gây phiền hà cho nhà cậu nhé, Hanako.
Không đâu. Các cậu tới đây chơi, tớ mừng lắm
Tớ rất vui vì cậu đã khỏe mạnh hơn.
Tớ cũng đã hạ sốt rồi.
Xin lỗi vì sáng nay đã khiến các cậu giật mình.
Các con dùng trà chứ?
Nhìn bộ đồng phục này, khiến cô có cảm giác
cứ như bạn bè mình tới nhà chơi vậy.
Này nhé, mẹ tớ cũng từng là học sinh
của Học Viện Tennomifune đấy.
Thật sao?
Không lẽ cô ở lớp...
Lớp 7.
Lớp 7
| |
Lớp Học Hạnh Phúc
Mình biết mà.
Phải rồi nhỉ.
Cũng giống như chúng mình vậy.
Đúng vậy, Số Bảy May Mắn!
Mà tiện đây, con gái cô có gây
phiền hà gì cho hai cháu không?
Dạ? Phiền hà?...
Thì bởi vì, con bé nhà cô vụng về lắm mà.
Không đâu ạ.
À đúng rồi! Nhân nói tới vụng về...
Mình vụng về quá!
- Oa...
- Đây là...
Cả đây nữa!
Lúc cô chụp ảnh cho con bé,
động vật cứ tấn công nó suốt thôi,
nhưng cô rất mừng vì con bé có thể tham dự
buổi lễ nhập học.
Thế ạ...
Ôi chà! Cô xin lỗi.
Cô chỉ định mang trà tới thôi.
Vậy, các cháu cứ từ từ thưởng thức nhé.
Con cảm ơn!
Mẹ cậu giống cậu thật đấy.
Quả là một người mẹ vui tính.
Còn nữa...
Hanako-san, cậu để xõa tóc
nhìn khác hẳn mọi khi nhỉ.
Vậy ư?
Tớ thường buộc phần tóc dài
ở hai bên lại rồi buộc thành búi.
Có kiểu buộc tóc đó à...
Hibari-san, cậu có thích kiểu tóc đó không?
K-Không hẳn là tớ có hứng thú
với mấy kiểu tóc dễ thương đâu!
Hơn nữa, mấy thứ dễ thương không hợp với tớ.
- Không thử sao mà biết được!
- Này, khoan đã!
Dễ thương quá!
Hibari-san, cậu dễ thương lắm lắm luôn!
Mái tóc đen tuyền óng ả đẹp tuyệt vời.
Chẳng bù cho mái tóc xoăn tự nhiên, xấu xí của tớ,
cứ như thể so sánh mặt trăng với chuột bọ vậy.
Tóc xoăn cũng dễ thương mà, Botan-chan!
Người có thể nói rằng tóc xoăn dễ thương...
...chỉ có những người không có tóc xoăn mà thôi.
Nhưng tớ nghĩ kiểu tóc xõa rất hợp với Botan đấy.
Nhưng mà tớ muốn thấy cậu để tóc xõa.
Phải đấy.
Hế? Chuyện gì vậy?
Đ-Đừng mà!
T-Tớ không thể...
K-Kính của tớ...
K-Không xong rồi!
Tớ không thể tự làm lại kiểu tóc được,
hơn nữa, không có kính
thì tớ chẳng nhìn thấy gì cả!
Đầu tớ...
Đây là "Hồng Nhan Bạc Vận" nhỉ...
Hanako-san, cậu cũng thử đổi kiểu tóc xem.
Botan-chan?
Có vẻ
vui nhỉ!
Tụi nhỏ chơi vật lộn à?
Thôi đi mà.
D-Dừng lại đi...
Vậy, tiếp theo là...
Tới lượt Hanako-san đấy.
Vẫn còn tiếp tục ư?
Đương nhiên rồi. Qua đây nào.
Làm đi, làm đi!
Trời đất! Đã muộn quá rồi.
Cậu nói phải
Bọn tớ xin lỗi.
Bọn tớ chỉ định ghé qua rồi về ngay thôi.
Có gì đâu. Tớ thấy khỏe lên rất nhiều
sau khi trò chuyện cùng hai cậu ấy chứ.
Đúng là sắc mặt cậu khá hơn hẳn đấy.
Phải rồi. Đây.
Ồ! Tớ cảm ơn.
Đây là món quà quan trọng mà mẹ tớ tặng đấy.
Vậy, chúng tớ về đây.
Ừm.
Hẹn mai gặp lại nhé, Hibari-chan, Botan-chan.
Đi... về!
Chúng cháu xin phép ạ.
Chúng cháu xin lỗi vì đã ở lại lâu.
Có gì đâu. Khi nào lại tới nhà cô nhé.
Hanakoizumi
Vừa rồi, tớ cứ thấy lạnh sống lưng sao ấy...
Cảm giác rợn người này là sao nhỉ?
Ai mà biết hôm nay cậu ấy vẫn nghỉ học chứ.
Lẽ ra hôm qua,
chúng mình phải về sớm hơn.
Phải rồi...
Con tớ thì, mặc dù tối qua bị đau khớp...
...rồi lúc hai giờ sáng còn bị thêm cả đau nửa đầu nữa,
nhưng sáng dậy thì tớ thấy hoàn toàn
khỏe khoắn và vẫn đi học bình thường.
Mưa mãi mà không ngớt.
Lần này là bụng...
Hể?!
Mình muốn đi học quá.
Thiếu mất cậu ta là
chỗ này yên lặng hẳn nha.
Hanakoizumi-san hôm nay vẫn nghỉ học à.
Ừ, hình như cậu ấy bị sốt.
Chắc là hôm qua bị dính mưa đây mà.
Mưa à...
Hôm qua, quanh nhà Hanako,
trời mưa to hơn hẳn.
Bầu trời cũng đen kịt nữa.
Giá như trời tạnh mưa thì tốt biết mấy...
Tớ xin phép nhé?
Ừ, đương nhiên rồi.
Đó là...
Teru teru bozu ư?
Xong rồi.
Không được ngủ chứ!
Vậy ư?
Xem ra nó không thể
khiến trời tạnh mưa được rồi.
Thật là, cứ khi nào giao việc cho Ren
là chuyện này lại xảy ra mà!
Hết giờ ăn trưa rồi.
Tiết tiếp theo là...
Âm Nhạc!
Các em mau tới phòng âm nhạc đi.
Toi rồi!
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
Nhanh lên!
Lại nữa sao?
Nếu mình dán phần này...
Tre nào, tre nào!
Mau đi thôi.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Đây là gì vậy?
Bộ dụng cụ chế tác của Hibiki đấy.
Cậu ấy dùng nó từ hồi mẫu giáo cơ.
Không biết lúc nào thì vị thần
Nghệ Thuật mới phù hộ,
thế nên tôi luôn mang đồ nghề theo bên mình.
Tớ cũng thế.
Gì đây?
Bộ đồ nghề Trị Liệu của tớ.
Cậu lúc nào cũng mang nó bên mình nhỉ.
Chẳng lẽ cậu định dùng nó để làm teru teru bozu sao?
Phải.
Với chỗ băng gạc quen dùng này,
chắc là tớ có thể làm được thứ gì đó hay ho.
Tớ thì...
Đó là chiếc khăn quan trọng
mà Hibari dùng để gói bento...
Ừm, đúng vậy.
Thật tầm phào.
Chứ còn gì nữa!
Bình thường là tốt nhất.
Một lúc sau...
Hỡi cơn mưa quái ác, khôn hồn thì mau
cúi mình trước sức mạnh tối thượng của ta đi.
Nhẹ nhàng thôi.
Đây là băng gạc được đặt hàng đặc biệt.
Rất nhẹ nhàng với vết thương
và co dãn vừa đủ để di chuyển đấy.
- Băng gạc ơi...
- Thế thì có liên quan gì tới teru teru bozu đâu...
Nếu được thì cậu có thể tham khảo.
Làm như được ấy!
Nè, nè.
Quay quay, tiếp đất!
Các bạn đang làm gì vậy?
Ồ, là ông à.
Các bạn không đáp lại tôi
khi Hanakoizumi-san không có mặt à, buồn ghê.
Hanako mà ở đây thì vui biết mấy.
Mọi người đang làm teru teru bozu đấy.
Ra vậy!
Timo, Timo, Timo!
Nếu tôi có thể làm được gì thì cứ nói nhé.
Tôi sẽ làm bất cứ... thứ gì...
Nhìn...
Gì vậy?
Ừm.
Hể? Gì cơ?
Chờ đợi là hạnh phúc.
Xong rồi!
Đấy là... teru teru bozu ư?
Hiển nhiên rồi, nhìn kiểu gì cũng ra teru teru bozu hết.
Bộ cậu không hiểu nổi dáng vẻ uy nghiêm của nó sao?
Tớ cũng làm xong rồi.
Cả đây nữa?!
Rõ ràng của Hibiki đẹp hơn hẳn.
Cả hai đều rất đẹp.
Tớ cũng xong rồi.
Đó là...
Đây là Hanako teru teru bozu.
Nụ cười tươi như của Hanako-san ấy nhỉ?
Nhưng nếu cậu đặt tên theo cậu ấy,
chẳng phải mưa sẽ không bao giờ tạnh sao?
Ren, cậu sao rồi?
Tớ xong rồi.
Cứ như vậy cho tới sáng nhé.
Thật hả?
Thật.
Ui, tôi sẽ làm bất cứ thứ gì mà...
Ông làm được mà, chắc chắn đấy.
Ừa.
Katsudon...
Chà, đây là...
Hay lắm! Hôm nay chúng ta đến đầu tiên!
Chào buổi sáng.
Không phải đầu tiên sao?!
Các cậu đến sớm thật đấy.
Hibiki muốn đến sớm để xem teru teru bozu mà.
Đừng nói ra mà, Ren!
Trời đã quang đãng hơn rồi, thật tốt quá.
Cho tôi 3 bát katsudon nữa đi mà.
Tiếp theo là tendon, gyuudon,
- ...takedon, oyakodon, và kabe-don...
- Ông đã vất vả rồi.
Liệu Hanako có đi học không nhỉ?
Cậu ấy sẽ đến thôi.
Phải đấy, chắc chắn cậu ta sẽ tới.
Ừm.
Ủa?
Chào buổi sáng! Mọi người đến sớm thế!
Hanako!
Cậu đã hết sốt chưa?
Ừm. Tớ khỏe hơn nhiều rồi.
Thời tiết hôm nay đẹp quá,
nên tớ thấy phấn chấn và đi học từ rất sớm.
Đương nhiên là phải thế rồi!
Hibiki-chan, đó là gì vậy?
Trời tạnh mưa là nhờ có--
Cậu làm gì vậy, Ren?
Hibiki, cậu lắm mồm quá.
H-Hanako, kiểu tóc đó...
Đúng vậy! Hình như mẹ đã sửa cho tớ đấy!
Quả nhiên kiểu tóc như mọi khi
của Hanako-san là hợp với cậu nhất.
だから何度だってね
Ủa?
Hibari-chan, con teru teru bozu đó đáng yêu quá!
試して見ようって決めたよ
Tớ cảm ơn.
明日起きたらもう一度他の方法考えよう
Chào buổi sáng.
Thể trạng em đã khá lên chưa, Hanakoizumi-san?
Rồi ạ!
Vậy thì tốt quá rồi.
Good night my friends　目お閉じて　I miss you
Nhân tiện, các em đã hoàn thành đề tài chưa?
Đề tài?
祈りの言葉と願いの言葉と違いは
Đề tài về điều ước của buổi Thực Tập Hạnh Phúc
có hạn nộp là hôm nay đấy.
行動しようってことかも　できるはず明日から
Sao vậy?
Chúng em...quên làm đề tài mất rồi.
Ái chà, có thật không?
ゆっくりゆっくり休んでね
Dạ?
Những mảnh giấy chỉ là phụ thôi.
あせらないほうが頑張れる
Còn đề tài là việc
biến điều ước thành sự thật.
見たいたいたい夢がある　どんなどんな夢かな
Bất kể điều ước có bé nhỏ ra sao,
nếu như việc thực hiện điều ước
chỉ đơn thuần là chờ đợi,
sẽ chẳng có gì thay đổi cả.
言わないないよ
Để biến điều ước thành sự thật,
các em phải tiến lên một bước.
楽しかった　時間だけ覚えておけばね
Đó chính là chìa khóa để đạt được
hạnh phúc vào một ngày không xa.
まだまだ面白くなるよ
Vậy suy cho cùng,
chẳng phải các em đã đạt được điều gì đó rồi sao?
毎日が一緒ならまるで　カレイドスコープ
Em cũng đã viết rồi ạ!
まわしちゃって
世界はキレイなんだってば　そうでしょう
Vậy thì các em, chúng ta cùng ra ngoài kia nhé?
Vâng!
思い出も未来も混ぜて
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
Cậu có nghĩ rằng vận may sẽ mỉm cười với chúng mình không?
Sữa dâu ngon lắm!
-Hanako
Tập tiếp theo
Ngày 11 tháng 7
Chiến Đấu, Bài Kiểm Tra Cuối Kỳ
Hãy đón xem tập tới nhé!