Mệt quá đi mất.
Bọn mình là đội về cuối cùng
trong trò chơi xúc sắc mà.
Và kết quả là đội sổ luôn.
Tớ thực sự xin lỗi vì chẳng thể giúp ích gì được các cậu.
À, cơ mà một con mực có thể giúp ích
cho mọi người cứ dị dị thế nào ấy nhỉ.
Nếu vậy thì tớ cũng nên xin lỗi ngay từ đầu
vì đã lỡ được sinh ra...
Bộ cậu thích mực lắm hả?
Au lait dâu tây!
Để các cậu phải đợi rồi!
Tôi xin lỗi!
Framboise!
Au lait dâu tây ơi...
Hanako, cậu không sao chứ?
Số cậu xui xẻo thật đấy.
Cậu dùng khăn giấy này.
Tớ cảm ơn.
Đúng là lúc ấy, cậu ấy đã cứu mình,
để mình không phải nói ra tên của người ấy.
Hanako này...
Gì vậy, Hibari-chan?
Vào lúc cuối buổi Thực Tập Hạnh Phúc...
Cậu đã che giấu giùm tớ phải không?
C-Cảm ơn cậu.
Hế?
Nếu không phải thì làm ơn quên đi!
- Gì cơ? Gì cơ?
- Không có gì!
- Hở? Ủa?
- Chúng mình tới đây để thảo luận bài về nhà mà?
Mau bắt đầu thôi!
À, ừ!
Vậy đây là một cuộc họp tác chiến nhỉ?
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
絶対がんばるのギリギリ頑張れハピネス
Mình nhất định sẽ phấn đấu để có được hạnh phúc!
七つ転んで八回目のジャンプ
Di chuyển bảy lần để nhảy lần thứ tám nè
ジャンプしてニッコリ
Nhảy thật là vui
つまりコロコロ　コロコロ転がりながらでも
Vậy là dù có lăn lông lốc đi chăng nữa...
すぐ立ち上がる
...thì vẫn sẽ đứng dậy được ngay
始めたなりなら　なんとでもなるさ
Nếu vẫn mãi ở điểm khởi đầu thì cũng không sao đâu
道は知らずても　なんとでもなるさ
Dù có lạc đường thì cũng không sao hết
だからコロコロ　コロコロ　心のぬくままに
Vậy nên hãy cứ trốn tránh con tim mình đi
そうだね～
Phải rồi ha~
幸せはどこにあるのだろう
Biết tìm hạnh phúc ở đâu bây giờ?
青い鳥は内にいるって
Đã có chú chim xanh ở đây rồi mà
籠が空いたら逃げちゃったよ
Cơ mà lồng trống không à, có lẽ bay mất tiêu rồi
だ　だ　誰か捕まえて早く　半分こしようぜ
Ai, ai, ai đó mau bắt nó đi! Quá nửa phút mất rồi!
こっち！
Đây rồi!
一緒にがんばっちゃおう　がんばっちゃおう
Hãy cùng nhau cố gắng nào! Cố gắng nào!
Nếu như ta hô vang "Hãy vui tươi lên!"...
元気になれって叫んだら
Sức mạnh thể chất Up - Down
生命力アップダウン
Sức mạnh tinh thần Up - Down
精神力アップダウン
Ta sẽ thấy bản thân dường như mạnh mẽ hơn.
強い自分になれそうだ
がんばりましょう　がんばりましょう
Hãy cùng cố gắng nào! Hãy cùng cố gắng nào!
未来が綺麗に晴れるようにね
Để cho tương lai chúng ta tỏa nắng rực rỡ nhé.
私達これから　きっとね　きっとねハッピーは掴みとるんだよ
Chúng ta nhất định sẽ có được niềm hạnh phúc của mình thôi.
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
Phòng Giáo Viên
Vật dụng may mắn?
Phải, một vị thầy lang đáng tin cậy đã chọn ra chúng
dựa trên dữ liệu thu thập được...
từ ba người về chót các em đấy.
Hãy nộp những vật dụng được ghi trong đây
vào đầu tuần sau nhé.
Thầy lang ư?
Ngày 29 tháng 4
Tập 4
Trò Chơi Trừng Phạt Bí Ẩn
Chỉ cần chụp ảnh của "Vật dụng may mắn"
thì có vẻ dễ dàng nhưng...
Cậu thì sao, Botan?
"Một kỷ niệm ngọt ngào cùng bạn bè".
Hở?
Nghe hay quá! Của tớ là về hoa.
Tên nó dài lắm...
Xem nào...
"Bông hoa hạnh phúc nở rộ tại cánh cửa bình minh."
Cái gì vậy? Vật phẩm trong game à?
Ở đây ghi là có thể tìm thấy trong thành phố.
Cậu thì sao, Hibari-san?
Hả?
C-Của tớ thì không có gì nhiều nhặn đâu.
Tớ sẽ làm ngay ở nhà.
Hể? Tớ tò mò lắm!
Nói đi mà, nói đi!
"N-Nụ cười rạng rỡ nhất của chính mình"...
Tớ sẽ giúp đỡ cậu hết sức có thể.
Tớ cũng thế!
Tớ tự làm được mà!
Đừng nói vậy mà.
Ngày mai chúng mình được nghỉ.
Sao chúng mình không cùng nhau làm bài nhỉ?
Tán thành!
Thôi được rồi.
À rế? Bánh còn chưa ra mà.
Vậy, tập trung lúc 13 giờ
tại công viên gần trường nhé.
Được. Tớ nóng lòng quá đi thôi.
Hãy chơi thật thỏa thích nào!
Mục đích là làm bài về nhà mà.
Cậu nghe thấy không, Ren?
Xin lỗi, tớ không có nghe.
Tìm "Vật dụng may mắn" ư?
Nếu mấy nhỏ đó làm vậy,
thì chẳng phải chúng mình sẽ thành
người bất hạnh nhất lớp hay sao!
Cậu muốn đứng nhất mà, phải không?
Thứ hạng mà chẳng ai thèm đếm xỉa
thì có ý nghĩa gì chứ!
Ren, ngày mai hãy bám theo tụi nó đi!
Hể?
Đừng có thở ra cái giọng khó chịu đó chứ!
Mà này, thi thoảng...
C-Cùng đi chơi vào cuối tuần
với Hibiki được không?
Bọn mình là bạn thuở nhỏ mà...
Vậy nên tớ mới thấy khó chịu.
Rồi còn cả chuyện đó nữa...
Đừng nói thế mà!
Thôi được rồi.
Nào. Lối này.
Mình có thể mượn máy ảnh của bố...
Có nên mặc đồ thoải mái dễ chịu
để đi tìm vật dụng không nhỉ?
Ngày nghỉ mà, hay là mình nên mặc bộ đầm đặc biệt
mà mình hầu như không mặc đây?
Có phải hẹn hò đâu cơ chứ!
Mình suy nghĩ thái quá mất rồi.
Chỉ là đã lâu lắm rồi, mình mới
đi chơi cùng bạn bè vào ngày nghỉ...
4 tiếng sau...
Botan-sama, đây là phục trang cho ngày mai của cô ạ.
Cảm ơn bà nhiều lắm.
Hình như hơi chật một chút...
Chẳng lẽ... mình tăng cân ư?
Ôi trời. Tôi thành thực xin lỗi.
Là phục trang của Sayuri-sama bị lẫn vào đấy ạ.
Là của Sayu-chan à?
Ơn trời...
Mẹ thấy sao? Có kì quá không?
Hợp với con lắm.
Thêm khoảng 10 bộ nữa chắc là đủ...
Dạ?
Không có gì đâu.
Hibari-chan và Botan-chan, phải không nhỉ?
Mẹ rất vui vì con đã
kết được những người bạn tốt.
Vâng!
Mình có nên gấp hạc giấy không nhỉ...
Hibari-san! Đây này.
Tớ xin lỗi, việc chuẩn bị tốn thời gian quá.
Không vấn đề gì đâu.
G-Gì cơ?
Phục trang của cậu dễ thương thật đấy.
C-Cảm ơn cậu.
Áo khoác của Botan cũng...
...có vẻ đắt kinh khủng.
Ồ, chẳng là...
Thật xấu hổ, từ trước tới giờ,
tớ chưa từng tự mình mua quần áo bao giờ.
Nếu cậu thấy khó coi thì...
Làm gì có chuyện ấy. Dễ thương lắm.
Tớ cảm ơn.
Hanako hình như vẫn chưa tới.
Gì đây? Còn một người nữa chưa tới à?
Khò...
Ren, dậy đi!
À, ấm quá nên tớ không kiềm chế được.
Không được động vào Ren!
Lũ mèo hư đốn!
Hanakoizumi Anne
Hanako-san gọi này.
Alô?
Tớ xin lỗi...
Tớ đi từ lúc 8 giờ cho an toàn,
- nhưng tớ cứ rơi xuống lỗ cống với sông liên tục thôi.
- Cún kìa!
Tớ đã phải quay về thay đồ khoảng 10 lần rồi.
Các cậu cứ làm bài mà không có tớ đi...
Chuyện là như vậy.
Mà, có khi đành phải vậy thôi.
Mình làm gì bây giờ?
Thời gian cũng chẳng còn nhiều,
hay là đi thu thập thông tin
về bài tập của Hanako trước đi,
đó là bài khó nhất mà.
Được.
Bọn họ di chuyển rồi.
Vật dụng đó khó tìm đến thế sao?
Ren, đi thôi.
Lại nữa à?!
Biến đi! Biến đi!
Biến hết đi!
Mình lại gặp nhau rồi.
Lần thứ tư rồi đấy.
Sao mấy nhỏ cứ ghé vào cửa hàng hoa thế này?
Cánh cửa bình minh?
Bông hoa hạnh phúc?
Xin lỗi. Chị không biết.
Phải rồi nhỉ.
Nhưng có một người rất tường tận về
các loại cây cỏ trong thành phố này đấy.
Thật ạ?
Chỗ này!
Là bà Ume ở khu phố thứ ba.
Bà từng đảm đương việc chăm sóc
các loại hoa trong vườn thực vật.
Lúc nào bà cũng ra ngoài tắm nắng.
Các em tới hỏi xem sao.
Chúng em cảm ơn.
Chạy mất rồi.
Trông ngon miệng quá đi!
Bị phát hiện rồi ư?!
Làm một miếng chứ?
Được ư?
Tớ không cho phép đâu!
Mà không phải! Chạy thôi!
- Tớ đánh rơi kem mất...
- Cậu lúc nào cũng thế, Ren à! Lúc nào cũng thế!
Hẹn hò à?
Có vẻ chúng mình cắt đuôi được nhỏ rồi.
Tại sao?! Bộ cậu là ninja chắc?!
Hế? Tớ đứng đây suốt mà.
Nhờ có Hibiki mà bọn mình
quay trở về điểm xuất phát rồi.
Gì chứ?
Nè, nè! Hai cậu đang đi chơi à?
Vẫn chưa nhận ra mục đích của Hibiki sao?
Không, không phải đâ...
Chuẩn rồi đấy.
Hiểu rồi thì mau lượn giùm đi.
Thế à?
Bọn mình gặp được nhau thế này,
tớ nghĩ giá mà đi chơi cùng nhau thì vui biết mấy.
Với mấy cậu hả? Cho tụi này kiếu!
- Mèo! Mèo kìa!
- Chết rồi, là tụi nó hả?
Mèo hoang!
Phũ quá...
Đừng có bám vào Ren nữa!
Chị xin lỗi. Hibiki to tiếng quá
nên em không nghe lời phải không?
Vẫn phũ quá...
Nhiều không đếm xuể.
Tận cùng của thế kỷ...
Bọn mình bị bao vây rồi.
Đồ mèo trộm cắp!
Mèo! Nhiều mèo quá đi mất!
Cậu có sao không?
Không sao, Tớ quen rồi mà.
Quen được cả chuyện này ư?
Hẳn cậu phải chịu nhiều khổ cực lắm.
Không phải vậy đâu.
Tớ có thể vuốt ve chúng một chút mà.
Một chút?
Hibari-chan!
Cái gì?
Bám theo mau!
Bánh bao đậu đỏ và sữa ư?
Bông hoa hạnh phúc nở rộ tại cánh cửa bình minh...
Bà có biết không ạ?
Ta có biết.
Bà chỉ cho bọn cháu được không ạ?
Không!
Dạ?
Dạo gần đây có rất nhiều kẻ bạc đãi hoa cỏ.
Bọn cháu không làm vậy đâu ạ.
Bọn cháu chỉ chụp một bức ảnh thôi mà.
Xì!
Biết là bà ấy khó tính nhưng...
Hibari-chan! Botan-chan!
H-Hanako.
Xin lỗi vì đã tới muộn nhé.
Cậu không sao là tốt rồi.
Cậu có thể gọi cho Botan
bằng điện thoại công cộng mà.
Tớ cũng định thế, nhưng mà...
Tới đây đi!
Đừng có gọi!
Là các cậu?
Mấy cậu ấy đi cùng tớ suốt đấy.
T-Tên phiền phức này cứ lảng vảng quanh phố,
nên tụi này chỉ giúp đỡ chút thôi.
Ta đi được rồi chứ?
Xin bà hãy chờ đã!
Ối...
Của bà đây.
Thiên...Thiên thần...
Bà ấy hành xử lạ quá.
Ừ. Cứ như là bà ấy bị điều khiển vậy
Lại nữa à?
"Lại nữa"? Cậu biết chuyện này ư?
Từ hồi bé, Ren đã luôn là một người đặc biệt.
Có thể nói rằng cậu ấy...
Nếu đây là bạn của các cháu
thì ta đành phải xuống nước thôi.
Ta sẽ chỉ cho các cháu
nơi bông hoa hạnh phúc ngự trị.
My sweet angel...
Thiên thần ngọt ngào của ta ơi...
Bông hoa hạnh phúc ở trên đỉnh đồi
trong vườn thực vật.
Đúng là ở đây có nhiều hoa thật,
nhưng bà ấy không nói
cho bọn mình về hình dạng của nó.
Có lẽ phải tìm gãy cả lưng đây...
Lưng tớ hình như cũng bắt đầu gãy rồi...
Cậu nên nghỉ đi, trước khi nó gãy thật.
Nè, hai cậu đã chụp ảnh bài về nhà của mình chưa?
Chưa.
Vậy là các cậu đang giúp tớ suốt từ ban đầu ư?
Tớ cảm ơn!
Cậu làm gì vậy, Botan?
Tớ tưởng đây là một cơ hội tốt để chụp lại
nụ cười rạng rỡ nhất của Hibari-san...
Tớ đã bảo là không cần để ý đến tớ mà!
Tớ cũng muốn chụp nữa.
Bụp
À rế?
Tớ nghe nói cậu bị
ngã xuống sông khi tới đây...
Khi tới đây...
Thế thì hỏng là lẽ đương nhiên còn gì!
À, phải rồi.
Nếu chụp được thì bọn tớ sẽ gửi cho cậu sau.
Mà tiện đây,
Sao lại thành năm người rồi?
Tụi này chỉ tình cờ đi cùng đường thôi!
Đừng có hiểu lầm đấy!
Không có chuyện Hibiki
muốn đi chơi cùng các cậu đâu!
Vậy sao?
Cậu ta cứ to tiếng với mình từ trước tới giờ.
Chẳng lẽ mình làm gì sai à?
Tớ thấy rồi!
Đẹp thật đấy.
Trăm hoa đang đua nở nè!
Đây là hoa gì vậy?
Hoa chua me đất đấy.
Cậu thông thái ghê.
Bông hoa hạnh phúc chắc hẳn
phải mang hình hài của hạnh phúc nhỉ?
Giống như cỏ bốn lá ấy?
Đó chỉ là lá thôi.
Trong ngôn ngữ các loài hoa,
tớ nghĩ nó sẽ là hoa lan chuông,
nhưng làm gì có chuyện đơn giản như thế...
T-Tớ xin lỗi...
Xương cốt của tớ vẫn ổn...
nhưng hình như tớ đã rút ngắn
tuổi thọ của mình đi kha khá rồi.
Có thể cho tớ nghỉ một lát...
Nghỉ ngay lập tức đi!
Đã bốn giờ rồi.
Vườn sẽ đóng cửa lúc sáu giờ,
vậy là không được phí phạm thời gian nữa.
Đầu tiên là phải tìm cánh cổng bình minh...
Có lẽ không phải cánh cổng trên đỉnh đồi.
Nếu tình thế đã chuyển biến như vậy,
thì mục đích của Hibiki cũng đã thay đổi.
Không đời nào tôi để cho
các người tìm được hạnh phúc đâu!
Cậu thấy đỡ hơn chưa?
Tỡ đỡ hơn rồi.
Mặt trời bắt đầu lặn rồi nhỉ.
Đúng vậy. Chúng mình gay go to rồi.
Hai cậu ơi!
Cánh cửa bình minh...
Chắc chắn là nó đấy!
Vậy thì bông hoa hạnh phúc
chắc chắn sẽ ở quanh đó thôi!
Cậu nói phải. Đi thôi.
Đi chậm hơn nữa đi...
Ở đây ghi là Mê Cung Hoa.
Có vẻ như là một
nơi hẹn hò được ưa chuộng.
Thoát khỏi đây là tới được cánh cửa à?
Chắc là vậy.
Vậy thì đi thôi!
Ừ.
Chúng mình cũng đi thôi.
Thật lung linh.
Quả là một nơi đầy vẻ huyễn tưởng.
Cẩn thận kẻo bị lạc mất nhau đấy.
Rõ!
H-Hibiki chỉ muốn đi cùng Ren
tới chỗ nào lãng mạn một tý thôi!
Đi thử lối này xem!
Cứ thế này thì bọn mình
sẽ thành kẻ bất hạnh nhất lớp mất.
Cậu có muốn nói gì không Ren?
Ren?
Ren! Cậu đâu rồi?
Ren! Ren!
Cậu đâu rồi?!
Đừng bỏ Hibiki lại một mình chứ...
Tìm thấy rồi!
Sao lại là cậu hả?
Tớ muốn tất cả chúng mình đi cùng nhau.
À rế?
Sao thế?
Tớ bị kẹt rồi.
Hả?
Làm sao giờ?
Cứ tưởng sẽ bị kẹt cả đời ở đó chứ.
Cảm ơn cậu.
Giờ thì huề cả làng rồi nhé.
Hế?
Thiệt tình, đi cùng cậu
toàn gặp chuyện không đâu.
Không lẽ cậu bị lạc hả?
Không phải là Hibiki muốn đi cùng cậu hay gì đâu...
Các cậu ấy tới rồi.
Xin lỗi, lại để các cậu phải chờ rồi.
Có sao đâu.
Chúng mình không đi cùng nhau thì cũng kỳ lắm.
Yô.
Ren!
Cậu đã ở đâu vậy?
Nơi này quả thực vô cùng rực rỡ.
Ta đã tới được đây rồi,
thì nhất định ta phải tìm được
bông hoa hạnh phúc.
Đúng vậy!
Có phải đây không?
Không phải đâu.
Đã đến giờ đóng cửa.
Cảm ơn quý khách đã tới thăm
Vườn Thực Vật Mifune ngày hôm nay.
Ôi không...
Chỉ một chút nữa là được rồi mà...
Không tìm được ư...
Thật chướng mắt.
Tôi đã biết tỏng việc các cậu
làm bài về nhà theo hình phạt ngay từ đầu rồi.
Tôi đã định làm kì đà cản mũi các cậu
trong việc đi tìm vật dụng may mắn đấy,
nhưng Hibiki này chẳng cần phải
động tay động chân.
Chà...
Đó là ý đồ của cậu sao?
Các cậu không giận ư?
Cũng có chút sốc đấy.
Hôm nay tớ không những được đi chơi cùng
Hibari-chan và Botan-chan,
mà còn với cả Hibiki-chan và Ren-chan nữa.
Hôm nay là một ngày rất vui.
Cho tôi mượn cái máy ảnh nào.
Xin mời.
Hibiki sẽ chụp lại bộ mặt ngốc nghếch của các cậu.
Về nhà thôi, Ren.
Ờ.
Thật là. Đáng ra mình phải hẹn giờ
để chụp một tấm ảnh năm người.
Chắc chắn sẽ còn nhiều dịp khác thôi.
Chúng mình là bạn cùng lớp mà.
Phải đấy.
S-Sao thế?
Không có gì.
Không có gì thì sao cậu lại cười?
Là gì hả?
Không có gì.
Là gì hả? Là gì hả!
Cậu cứng đầu quá.
Phòng Giáo Viên
Vậy là các em không thể tìm được bông hoa hạnh phúc?
Vâng...
Chúng em đã gần tìm được rồi.
Nhưng chúng em có chụp
một tấm hình cánh cổng bình minh,
mong cô bỏ qua cho.
Ô kìa, các em đã chụp được rồi đấy thôi.
Hế?
Nó tên là "cánh cổng bình minh"
bởi vì sẽ dễ dàng tìm thấy vào buổi sáng.
だから何度だってね
Các em quả là rất may mắn
nên mới tìm được nó vào chiều tối đấy.
試して見ようって決めたよ
Đây là bông hoa hạnh phúc ạ?
明日起きたらもう一度他の方法考えよう
Đây là tấm mà Hibiki-chan chụp nè.
Cậu ấy...
Đó cũng là tấm ảnh có nụ cười của Hibarigaoka-san
và kỷ niệm cùng bạn bè của Kumegawa-san
một cách hoàn chỉnh.
Good night my friends　目お閉じて　I miss you
Tôi sẽ coi tấm ảnh này đáp ứng
đủ ba yêu cầu được đề ra cho các em.
祈りの言葉と願いの言葉と違いは
Một ngày nghỉ đầy ý nghĩa thế này
đúng là rất vui phải không?
行動しようってことかも　できるはず明日から
Vâng!
ゆっくりゆっくり休んでね
Hãy bình tĩnh mà nghỉ ngơi nhé
あせらないほうが頑張れる
Và hãy cố gắng đừng vội vã
見たいたいたい夢がある　どんなどんな夢かな
Mình muốn thấy một giấc mơ, nhưng giấc mơ đó sẽ thế nào nhỉ?
言わないないよ
Tớ không nói đâu
楽しかった　時間だけ覚えておけばね
Chỉ cần nhớ về những giây phút vui vẻ ta trải qua bên nhau
まだまだ面白くなるよ
Ta sẽ lại thấy cuộc đời thật thú vị
毎日が一緒ならまるで　カレイドスコープ
Mỗi ngày mình bên nhau, sẽ như một lăng kính vạn hoa
まわしちゃって
Hãy nhìn xung quanh xem,
世界はキレイなんだってば　そうでしょう
Thế giới chẳng phải vô cùng tươi đẹp sao?
思い出も未来も混ぜて
Khi những kỷ niệm xưa và tương lai hòa quyện,
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
Cậu có nghĩ rằng vận may sẽ mỉm cười với chúng mình không?
Tập tiếp theo
Mồng 9 tháng 5
Lạc Trên Đường Tới Trường
Hãy đón xem tập tới nhé!