Đã tóm được mục tiêu!
Timothy, tình trạng thế nào rồi?
Đã bắt được ba thành viên của đội Sao và đội Trăng.
Vậy là chỉ còn đội Cỏ Bốn Lá
còn đủ thành viên.
Xem ra đội của Hanakoizumi-san đang rất nỗ lực.
Ren, cậu đâu rồi?!
Mà đây là đâu mới được cơ chứ?
Ôi chao.
E-Etou... Đúng lúc lắm!
Có vài thứ em muốn hỏi cô đây!
Vậy sao? Xin mời.
Vậy thì em không khách sáo nữa.
"Trò chơi đuổi bắt" cái quái gì?!
Ắt hẳn phải có ý nghĩa gì đó
ẩn sau trò chơi điên rồ này!
Đây cũng là một bài kiểm tra tuyệt vời đấy.
Trong khu rừng rộng lớn này, nếu có thể lẩn tránh cho đến khi trò chơi kết thúc...
...và tìm ra những tác phẩm điêu khắc,
các em không những được rèn luyện trí lực,
mà còn cả vận hạnh của mình nữa.
Nhưng Hagyu-san, hình như em
đã không tránh khỏi ác vận mất rồi.
N-Nếu cô nói vậy thì..
Vĩnh biệt!
Tưởng chạy mà thoát sao?
Các cậu đã cứu tớ đấy.
Đây là của Kumegawa-san...
Nếu tụ họp được mọi người thì tốt quá.
Nhưng trước hết...
Mệt quá đi thôi, làm một giấc đã.
Bồng bềnh ghê...
Chuyện gì thế này?
Cô ấy có vẻ nghiêm ngặt hơn mọi khi!
Tuy nhiên...
Chỉ cần chiến thắng kẻ địch trước mắt thôi.
Đó chính là lối sống của Hibiki vô địch thiên hạ!
Cứ chống mắt lên mà chiêm ngưỡng
nguyên quán quân bộ môn điền kinh đi!
Thực ra là chạy đường trường...
Thôi chết...
Vừa chạy vừa la ó nguy hiểm lắm đấy.
S-Sensei...
Mà, em đã bị loại mất rồi,
không cần chạy nữa đâu.
Chết tiệt!
Ti-Ti-Timo Timo, Mi-Timo Timothy!
- Ti-Ti-Timo Timo, cảm nghĩ trong em...
- Coi chừng bị bọn Timothy hàng thật phát hiện đấy.
Đừng hát nữa.
Có vẻ như cả khu rừng này
bị một bức tường bao bọc.
Vậy mới có cái tên
"Đuổi Bắt Trong Khu Vườn Thu Nhỏ" sao?
Thời tiết chiều lòng người ghê.
Đúng là bắt đầu nóng lên rồi đấy.
Tớ chưa bôi kem chống nắng.
Vậy che nắng bằng khăn đi?
Tớ sẽ làm cho!
Thôi khỏi đi...
Hể~ Đáng yêu thế cơ mà!
Tớ cũng sẽ đội khăn lên
và chúng mình có thể thành lập băng trộm Hibari Kozou.
Nhận lấy này, quân ăn trộm!
Giống như cái ông Nezumi Kozou ấy.
(*) Nezumi Kozou: Tên trộm lẫy lừng thời Edo
với phương châm cướp của người giàu chia cho người nghèo
Sao lại là lúc này chứ?
Thì bởi vì...
Hanako, cẩn thận đằng sau cậu.
Hể?
Đó là cây hoàng lô.
Để chạm vào da là sẽ gây phát ban,
nên cậu phải cẩn thận đấy.
Mặc dù không độc bằng
cây sơn núi hay thường xuân.
Cây hoàng lô...
Tớ vừa mới nhận ra...
...rằng khu rừng này có ít
loài thực vật chứa độc tố đến bất thường.
Có khi nào cũng giống như
tầng hầm của trường...
...cũng là trang thiết bị được xây dựng
riêng cho Lớp Học Hạnh Phúc chăng?.
Thật ảo diệu!
Cơ mà phải làm đến mức này
chỉ để chơi đuổi bắt ư?
Không phải đâu, ý tớ là cậu ảo diệu lắm, Hibari-chan.
Tớ ư?
Chỉ cần liếc qua là biết liền.
Đúng là một giáo sư thực vật học!
Có gì đâu.
Cũng không phải vì tớ muốn tìm hiểu cặn kẽ.
Còn nếu về thực vật,
thì họ còn tường tận hơn...
"Họ"?
K-Không có gì đâu!
Mau đi thôi. Tớ không muốn vì về bét
mà phải ngủ ngoài trời đâu đấy.
Được thôi!
Băng Trộm
Hibari
Kozou
Nhận lấy đi, hỡi những tên trộm!
Thắt.
Giờ thì có nắng nôi mấy cũng không sao hết.
Mình chỉ độc có gây phiền hà cho mọi người.
Thật là đau lòng đến mức không thể thở được nữa.
Chí ít thì mình cũng phải
giúp mọi người tìm ra tác phẩm điêu khắc...
Mắt của mình! Mắt của mình!
Đầu của mình...
Cơ thể mới này trông thật cường tráng...
Khát nước quá.
Mình có mang nước mà nhỉ...
Túi xách đâu rồi?
À phải rồi...
Nho dại? Cho tớ ư?
Cả đây nữa? Đây nữa?
Đừng có làm gì dại dột.
Cảm ơn các cậu.
Nhưng mình tớ không thể ăn hết được.
Hãy cùng nhau đánh chén nhé.
Timo!
Hết đường chạy rồi nha.
Tiếc quá.
Mắc kẹt rồi...
Thế nào mà cậu lại bị kẹt
trong đầm lầy cơ chứ?
Cảm ơn cậu vì đã cứu tớ.
Cậu tìm thấy nó à?
Ừ.
Có một đoạn vải đính kèm,
nên chắc đây là tác phẩm của ai đó lớp mình.
Phải đấy.
Mặc dù không phải của bọn mình.
Nhưng tớ nghĩ để nó ở đây
sẽ an toàn hơn là để gần đầm lầy.
Không hổ danh là Hibari Kozou-sama!
Ai là Kozou chứ hả?
Chào các em, mọi người vẫn đang nỗ lực đấy chứ?
Sắp 11 giờ trưa rồi.
Cái gì thế này?!
Dám giam cầm Hibiki và Ren trong lồng như một cặp tù nhân thế này...
Đừng hòng ta đây bỏ qua cho!
Chẳng sợ chút nào cả.
Thế này chẳng phải vui hơn sao?
Có một chút gợi tình thôi mà.
Gợi tình cái gì chứ!
Nếu thế thì, sẽ phải có luật nào mà...
...cho phép người chơi quay trở lại sân chơi chứ?
Đào đâu ra chứ?
Không có sao?
Nhưng cũng thú vị đấy.
Nếu các em thoát ra được,
tôi sẽ cho các em tiếp tục cuộc chơi.
Sao cơ?
Các em định thoát ra bằng niềm tin chắc.
Khốn nạn!
Sensei.
Thời gian không còn nhiều đâu.
Ta phải cấp tốc vây bắt mọi người.
Timothy, coi chừng giọng điệu.
À, xin l--
Xin lỗi nha!
Được rồi. Tôi sẽ quay lại khu rừng.
Săn bắt kiểu này
khiến tôi nhớ lại tuổi trẻ ghê.
Xem ra phải chơi hết mình rồi đây.
Bùng cháy, bùng cháy, bùng cháy...
Hình như Hibiki-chan và Ren-chan bị bắt rồi.
Không biết Botan thế nào rồi nhỉ.
Tớ còn chẳng biết phải tìm từ đâu nữa.
Để đó cho tớ, Hibari-chan!
Để đề phòng chuyện này xảy ra,
tớ đã luyện được một kỹ năng tất sát đó.
Ngạch Chưởng!
Kỹ năng tất sát?
Hand Power!
Xong rồi. Nó sẽ đổ thôi.
Chẳng lẽ cậu...
Hanako, đây là...
Dò mạch nước đấy.
Dò đâu mà dò.
ỂỂỂỂỂỂỂỂ?!
Hiểu rồi.
Chúng mình không chỉ
tìm một thứ thôi đâu!
Botan-chan và các tác phẩm
đang nằm ở các hướng kia đó!
T-Thế hả?
Nếu chúng mình đi theo từng cái một,
mình sẽ tìm được hết!
Cố lên nào, Hibari-chan!
Chỉ còn có một tiếng nữa thôi...
Nhưng biết làm sao được.
Póc...
Mình tìm thấy cái nữa rồi.
Chà...
C-Chuyện gì thế này?
Timo!
Đứng hình nha!
Hình như tất cả các động vật
ở đây đều là giống cái.
Ghê vậy sao!
Timo-mo!
Cảm ơn nhé.
Đại tẩu thoát!
Cậu có thấy quá nóng không?
Chúng mình chỉ còn cách này thôi!
Hibari không ngại chuyện li ti, có mặt!
Hibari
Kozou
Kiểu như thế.
Đúng là bần cùng sinh đạo tặc...
Hibari Kozou-sama, cho tớ chút nước được không?
Đã bảo là không có Kozou gì hết mà.
Hibari-chan, trông kia!
Là tác phẩm của Hanako ư?
Thành công rồi, Hibari-chan!
Có được không? Cẩn thận nhé.
Không sao đâu!
Lấy được rồi!
Ủa?
Âm thanh này là...
Hanako, xuống đây mau!
Ừ.
Hanako!
Gì thế nhỉ?
Các em, có vẻ như đã xảy ra
chuyện gì đó ở gần vườn hoa.
- Tôi đang trên đường đến điều tra,
- Đó là...
để đảm bảo an toàn,
các em đừng qua chỗ đó nhé.
Sao vậy, Hibiki?
Hể, À~~~Á~~~À~!
Chỉ cần không tới gần vườn hoa là được chứ gì?
Vậy thì đi lối này thôi!
Nhưng lối đó là...
Mà thôi kệ.
Mình phải nhanh lên!
Timo Quyền!
Timothy.
Ơi, tôi nghe thấy rồi.
Tai nạn bất lường như thế này...
...chắc chắn có liên quan đến Hanakoizumi-san.
Ông có thể tới thám thính trước được không?
Tuân lệnh. Các bồ lo nốt chỗ này nha.
Timo!
Cột Vật Tổ.
Đây là...
Dung nham!
Vậy đây là nguyên do của cơn nóng?
Thật không thể tin nổi. Thật vô lý!
Hanako, tuyệt đối không được thả tay ra nhé!
Ừ.
Hibari-san, Hanako-san!
Botan-chan!
Botan?
Cho dù tay tớ có bị gẫy nát,
tớ sẽ không thả ra đâu!
N-Nhất định tớ sẽ cứu được các cậu!
Botan...
Chân tớ bị chuột rút rồi...
Ren-san, Hibiki-san...
Chuyện quái quỷ gì đây không biết?
Đùa chứ, cứ dây dưa với các cậu
là toàn chuyện trời đánh ập xuống thôi à!
Cậu vừa tự lao đầu vào chỗ nguy hiểm
mà còn nói vậy được sao?
Các bạn ơi!
Timothy!
Ủa?
Phút giây tỏa sáng của tui...
Timo
Timothy!
Còi khẩn cấp?
Hanako!
Thổi đi!
Sensei!
Timothy!
Rõ!
Bay lên đi!
Chúng mình được cứu rồi...
Hơi bị mạo hiểm đấy nhé.
Sensei...
Bắt được các em rồi.
Trò chơi Đuổi Bắt Trong Khu Vườn Thu Nhỏ
xin được kết thúc.
Biết ngay là sẽ rụng mà...
Đội Trái Tim có 3 thành viên
và đội Sao có một thành viên.
Đội Cỏ Bốn Lá là đội duy nhất
không còn thành viên nào sống sót.
Các em về bét.
Ngủ Ngoài Trời!!!
Phải ngủ ngoài trời thật sao?
Chết tiệt!
Hanako-san, cậu tìm thấy tác phẩm
của mình rồi ha.
Ừa!
Cái này là...
Cái đó là của tớ! Cảm ơn cậu nhiều lắm!
Tớ cũng tìm thấy mấy thứ này nữa.
Đây là của Hibiki mà!
Futon của tớ.
Oa! Bọn mình tìm được 4 cái lận nè.
Không, là 5 đấy.
Đó là của tớ.
C-Chỉ là tình cờ tìm thấy thôi.
Nếu không bị bắt thì có khi
các bạn ấy đứng nhất ấy nhỉ?
Xem ra phải thưởng gì đó cho bọn nhỏ rồi.
Vậy thì bỏ hình phạt ngủ ngoài trời đi ạ!
Không được.
Không được ư?
N-Nhưng còn cái hố khổng lồ vừa rồi?
Chẳng phải quá nguy hiểm sao ạ?
Sao mà ngủ ngoài trời được!
À, các em lo lắng chuyện đó sao.
Phải rồi. Đó sẽ là phần thưởng của các em.
Hò dô ta nào...
Nước dễ chịu quá đi mất.
Đám hơi nước này...
Ra là không phải dung nham,
mà là suối nước nóng.
Ren, đừng có lăn ra ngủ!
Đâu có lý nào mà tôi để các bạn
vào chỗ nguy hiểm chứ.
Sao ông lại ở đây?
Ô-Ông là đực phải không!
Bộ tưởng nhìn trộm là hay ho lắm hả!
Robot làm gì có giới tính đâu.
Ông tắm thế này liệu có sao không?
Tôi chống được nước mà.
Timothy-san, bọn tôi rất cảm kích vì được ông tạo dựng
cho hẳn một bể suối nước nóng tuyệt vời thế này.
Nếu đổi lại là tôi, chắc chắn tôi sẽ...
Không phải đâu.
Cậu không những cứu mạng bọn tớ lúc nãy,
mà còn tìm được hai tác phẩm nữa.
So sánh bản thân mình với người khác quá nhiều...
...là một điềm bất vận điển hình đấy.
Hả?
- Kodaira-sensei nói vậy đó.
- Timo!
Điềm bất vận à?
Có khi chỉ có mình là không nhận ra...
Nè, chúng mình làm gì bây giờ?
Gì vậy?
Về cái ăn và chỗ ngủ ấy.
Phải rồi...
Sao các cậu không thử nghĩ thoáng hơn đi?
Ví dụ như, ta có thể lấy chăn dã ngoại để dựng lều.
Cậu làm được sao?
Chứ còn gì nữa.
Giỏi quá!
Trong rừng có nhiều thức ăn lắm.
Tớ sẽ đi câu cá!
Vậy thì tớ sẽ giúp cậu một tay.
Chúng mình cùng cố gắng nhé!
Ừ. Không biết sẽ bắt được gì nhỉ.
Thế thì tớ sẽ chế biến món gì đó thật ngon
bằng nguyên liệu các cậu kiếm được.
Thật vậy sao, Hibari-chan?
Hagyu-san, bọn tớ sẽ giúp cậu dựng lều nữa.
Cậu sao thế?
Hibiki đã băn khoăn từ lâu rồi,
nhưng sao chỉ có mình cậu
là gọi Hibiki bằng tên họ chứ?
Tớ tưởng cậu không thích bị gọi bằng tên riêng.
Không thích.
Vậy thì...
Nhưng mà Hibiki không thích.
Ể?
Hibiki không thích bị bạn bè bỏ rơi đâu!
K-Không phải! "Bạn bè" chỉ là lỡ miệng thôi!
Hibiki không định...
Tớ hiểu rồi mà, Hibiki.
Mặt cậu đỏ ửng rồi kìa.
Im đi! Chỉ là do nước nóng quá thôi!
Đây rồi!
Chào mừng mày quay trở về!
だから何度だってね
Không biết đã bao nhiêu lần rồi nhỉ
試して見ようって決めたよ
Rằng mình đã quyết tâm làm một phép thử
明日起きたらもう一度他の方法考えよう
Sớm mai thức dậy, hãy nghĩ tới cách khác một lần nữa nào.
Good night my friends　目お閉じて　I miss you
Chúc ngủ ngon, các bạn của tớ. Hễ nhắm mắt là tớ lại thấy nhớ cậu.
祈りの言葉と願いの言葉と違いは
Nhưng lời cầu nguyện và những ước mong thật khác biệt
行動しようってことかも　できるはず明日から
Dù chúng ta có hành động ra sao, nhất định ngày mai ta sẽ làm được.
ゆっくりゆっくり休んでね
Hãy bình tĩnh mà nghỉ ngơi nhé
あせらないほうが頑張れる
Và hãy cố gắng đừng vội vã
見たいたいたい夢がある　どんなどんな夢かな
Mình muốn thấy một giấc mơ, nhưng giấc mơ đó sẽ thế nào nhỉ?
言わないないよ
Tớ không nói đâu
楽しかった　時間だけ覚えておけばね
Chỉ cần nhớ về những giây phút vui vẻ ta trải qua bên nhau
まだまだ面白くなるよ
Ta sẽ lại thấy cuộc đời thật thú vị
毎日が一緒ならまるで　カレイドスコープ
Mỗi ngày mình bên nhau, sẽ như một lăng kính vạn hoa
まわしちゃって
Hãy nhìn xung quanh xem,
世界はキレイなんだってば　そうでしょう
Thế giới chẳng phải vô cùng tươi đẹp sao?
思い出も未来も混ぜて
Khi những kỷ niệm xưa và tương lai hòa quyện,
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
Cậu có nghĩ rằng vận may sẽ mỉm cười với chúng mình không?
Các cậu không ngủ sao?
Nếu ngủ thì sẽ phí phạm lắm.
Cậu nói phải.
Buổi học ngoài trời này quả là nhọc nhằn.
Hể? Cậu nghĩ thế sao?
Cậu có biết hôm nay đã xảy ra
những chuyện gì không hả?
Có chứ.
Chúng mình đã chơi đuổi bắt này,
tắm suối nước nóng này,
ăn một bữa ngon miệng này,
rồi còn được cắm trại, y chang những gì
chúng mình đã bàn bạc trước khi nghỉ hè vậy.
Quả là cực kỳ, cực kỳ vui luôn!
Tớ may mắn dữ lắm luôn ấy!
Hanako, lúc nào cậu cũng hạnh phúc thật đấy.
Ừ!
Quẻ bói
Tập 12
Đại
Cát
Anne-Happy
Ngày 19 tháng 8
Buổi Học
Ngoài Trời
Hạnh Phúc
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
Mình nhất định sẽ phấn đấu để có được hạnh phúc!
絶対がんばるのギリギリ頑張れハピネス
Di chuyển bảy lần để nhảy lần thứ tám nè
七つ転んで八回目のジャンプ
Nhảy thật là vui
ジャンプしてニッコリ
Vậy là dù có lăn lông lốc đi chăng nữa...
つまりコロコロ　コロコロ転がりながらでも
...thì vẫn sẽ đứng dậy được ngay
すぐ立ち上がる
Nếu vẫn mãi ở điểm khởi đầu thì cũng không sao đâu
始めたなりなら　なんとでもなるさ
Dù có lạc đường thì cũng không sao hết
道は知らずても　なんとでもなるさ
Vậy nên hãy cứ trốn tránh con tim mình đi
だからコロコロ　コロコロ　心のぬくままに
Phải rồi ha~
そうだね～
Biết tìm hạnh phúc ở đâu bây giờ?
幸せはどこにあるのだろう
Đã có chú chim xanh ở đây rồi mà
青い鳥は内にいるって
Cơ mà lồng trống không à, có lẽ bay mất tiêu rồi
籠が空いたら逃げちゃったよ
Ai, ai, ai đó mau bắt nó đi! Quá nửa phút mất rồi!
だ　だ　誰か捕まえて早く　半分こしようぜ
Đây rồi!
こっち！
Hãy cùng nhau cố gắng nào! Cố gắng nào!
一緒にがんばっちゃおう　がんばっちゃおう
Nếu như ta hô vang "Hãy vui tươi lên!"...
元気になれって叫んだら
Sức mạnh thể chất Up - Down
生命力アップダウン
Sức mạnh tinh thần Up - Down
精神力アップダウン
Ta sẽ thấy bản thân dường như mạnh mẽ hơn.
強い自分になれそうだ
Hãy cùng cố gắng nào! Hãy cùng cố gắng nào!
がんばりましょう　がんばりましょう
Để cho tương lai chúng ta tỏa nắng rực rỡ nhé.
未来が綺麗に晴れるようにね
Chúng ta nhất định sẽ có được niềm hạnh phúc của mình thôi.
私達これから　きっとね　きっとねハッピーは掴みとるんだよ
Chào buổi sáng.
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
Trông bạn có vẻ phấn chấn ha.
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
Ể?
Biết đâu đấy. Chắc cũng có chút phấn chấn.
Các em, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Một cái kết an lành,
Mọi người đều hạnh phúc!