Ngày
tháng
Các em, ngày mai hãy nhớ mang
cơm hộp của mình theo nhé.
Cơm hộp?
Bởi vì vào buổi Thực Tập Hạnh Phúc ngày mai, chúng ta sẽ dành trọn một ngày...
ở một dãy núi gần đây để tổ chức một buổi
"Phục vận định hướng".
Phục vận...
Định hướng?
Nhớ phải đi theo tớ đấy nhé.
Dã ngoại nà, dã ngoại nà!
Cháu cảm ơn.
Xem nào...
Còn gì nữa không nhỉ?
Nấu Ăn
Thật Đơn Giản
Phục vận định hướng ư?
Dù sao thì, hình như mình mua nguyên liệu
cho cơm hộp hơi quá tay rồi.
Timo, Timo, Timo, Timo...
Timo, Timo, Timo, Timo, Timo!
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
絶対がんばるのギリギリ頑張れハピネス
Mình nhất định sẽ phấn đấu để có được hạnh phúc!
七つ転んで八回目のジャンプ
Di chuyển bảy lần để nhảy lần thứ tám nè
ジャンプしてニッコリ
Nhảy thật là vui
つまりコロコロ　コロコロ転がりながらでも
Vậy là dù có lăn lông lốc đi chăng nữa...
すぐ立ち上がる
...thì vẫn sẽ đứng dậy được ngay
始めたなりなら　なんとでもなるさ
Nếu vẫn mãi ở điểm khởi đầu thì cũng không sao đâu
道は知らずても　なんとでもなるさ
Dù có lạc đường thì cũng không sao hết
だからコロコロ　コロコロ　心のぬくままに
Vậy nên hãy cứ trốn tránh con tim mình đi
そうだね～
Phải rồi ha~
幸せはどこにあるのだろう
Biết tìm hạnh phúc ở đâu bây giờ?
青い鳥は内にいるって
Đã có chú chim xanh ở đây rồi mà
籠が空いたら逃げちゃったよ
Cơ mà lồng trống không à, có lẽ bay mất tiêu rồi
だ　だ　誰か捕まえて早く　半分こしようぜ
Ai, ai, ai đó mau bắt nó đi! Quá nửa phút mất rồi!
こっち！
Đây rồi!
一緒にがんばっちゃおう　がんばっちゃおう
Hãy cùng nhau cố gắng nào! Cố gắng nào!
元気になれって叫んだら
Nếu như ta hô vang "Hãy vui tươi lên!"...
生命力アップダウン
Sức mạnh thể chất Up - Down
精神力アップダウン
Sức mạnh tinh thần Up - Down
強い自分になれそうだ
Ta sẽ thấy bản thân dường như mạnh mẽ hơn.
がんばりましょう　がんばりましょう
Hãy cùng cố gắng nào! Hãy cùng cố gắng nào!
未来が綺麗に晴れるようにね
Để cho tương lai chúng ta tỏa nắng rực rỡ nhé.
私達これから　きっとね　きっとねハッピーは掴みとるんだよ
Chúng ta nhất định sẽ có được niềm hạnh phúc của mình thôi.
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
Có một vài điểm tụ năng lượng
nằm rải rác quanh vùng núi này.
Điểm tụ năng lượng?
Hôm nay, các em sẽ được tham quan
từng điểm một để tiếp nhận vận năng.
Vận năng?
Tập 6
Ngày 30 tháng 5
Chuyến Dã Ngoại Cùng Mọi Người
Một mình tôi dẫn đường cho những người
bất hạnh như các em quả là rất vất vả,
nên hôm nay, tôi đã nhờ trợ giúp.
Chào. Là tôi, Timothy đây.
Hôm nay tôi đã bận bộ đồ
dã ngoại ánh vàng này đó.
Oa! Timothy lấp lánh kìa!
Sao rát vàng rồi mà trông vẫn rẻ mạt thế kia?
Tôi có thể di chuyển nhanh gấp ba lần...đó nha.
Timothy, nếu ông mà cứ lởn vởn quanh đây,
thì vỏ bọc của ông--
À nhầm, lớp vàng của ông sẽ bị tróc ra đấy.
Vậy thì hãy nhanh chóng bốc thăm
để xác định thứ tự xuất phát thôi nào.
Xổ số
Vâng! Bốc thăm đi!
Chót
Thôi xong...
Các cậu quá đen đủi,
đã vậy thì tụi này không thèm trông chờ gì nữa.
Chúng ta là đội xuất phát cuối cùng đấy.
Thôi chào nhé.
Dù tớ đã lường trước,
nhưng sự thật là chúng mình xếp chót rồi.
Tớ xin lỗi.
Cậu không cần lo lắng đâu.
Được rồi, đội chót,
tôi sẽ đi theo ngay sau lưng các bạn
và trông chừng các bạn thật là cẩn thận.
Mình có dự cảm không lành...
Thực ra tôi tới để cười vào mặt các bạn đấy.
Ấm quá đi!
Phải đấy.
Cảm giác thật thoải mái.
Chờ tớ với...
Chờ   với...
Hai cậu...chờ tớ với...
Cậu không sao chứ?
Vị trí hiện tại: lạc.
Tớ không giỏi trong việc leo dốc.
Xin lỗi vì đã để cậu phải mang ba lô hộ tớ.
Không có gì đâu, nhưng cậu ổn thật chứ?
Nếu như không thể tạo dựng nên những kỷ niệm tuyệt vời cùng các cậu...
...thì tớ cũng chẳng thiết sống nữa!
Ừm, đừng cố quá mà quá cố nhé?
Oa, dễ thương ghê!
Ở ngọn núi này cũng có mèo nè!
Mèo đen... Hơn nữa, lại là một bầy đàn?
Dây giầy của tớ!
Sao tự dưng lại bị tơi tả thế này?
Dây giầy?
Tớ đã dự liệu trước được chuyện này,
nên tớ có chuẩn bị dây dự phòng...
Cái bát yêu quý của tớ bị vỡ làm đôi rồi!
Cái này nữa... Cái này nữa...
- Cái này nữa, cái này nữa, cái này nữa...
- Quá xui xẻo...
Có thật là chuyện này sẽ
phục hồi vận may không ta?
Hibari-chan.
Nè, cậu thấy gì không?
Là tiếng hót của chim Hibari đó.
Chiền Chiện
Được nghe tận tai thế này, tớ mừng lắm!
Mà, bỏ chuyện phục vận qua một bên vậy.
Đã tới đây rồi, chúng mình hãy tận hưởng buổi dã ngoại nào.
Cậu nói phải.
Ừa!
A, một cây cầu treo!
Hanako-san!
Hanako!
Đã đến lúc tỏa sáng rồi!
Vậy ra đây là... tuổi trẻ sao?
Hanako, cậu có sao không?
Đại Giải Cứu...
Tý nữa thì rơi xuống sông.
C-Cậu không hợp với cầu đâu!
Thật sao?
Thôi nào.
Nếu bọn mình nắm tay
thì sẽ không gặp nguy hiểm đâu.
Đi thôi.
Ừ!
Quả là một khung cảnh
khiến người ta ấm lòng.
Botan-chan, nắm tay bên này đi.
Được.
Hibari-chan thiệt là, cậu lo lắng thái quá rồi.
Đấy là tại cậu thôi.
Này!
Đừng có nắm tay để chặn đường tụi này!
A, Hibiki-chan và Ren-chan!
Yô.
Tại sao các cậu lại ở ngay sau bọn tớ?
Trật tự!
Nè nè, hai cậu cũng đi cùng bọn mình--
Tôi từ chối!
Gì vậy?
Khỉ ư?
Giỏi quá, chú khỉ kia đang dùng dao kìa!
Thật là kỳ diệu.
Chắc hẳn là nhặt được của ai đó đánh rơi.
Không hề phản ứng với Ren,
có lẽ chúng không phải giống cái.
Không phải lúc để thảo luận đâu!
Mau chạy đi!
Nè! Bất công!
Chuyện quái quỷ gì thế này?
Uôi!
Các em là đội cuối cùng phải không?
Phải chăng là các em vừa gặp chuyện gì bất hạnh?
Không ạ, rất vui là đằng khác ạ!
Chỉ là đội của Hibiki bị liên lụy thôi!
Được rồi, điểm phục vận đầu tiên
nằm ở bên kia ngọn đồi.
Đẹp quá!
Các em hãy dùng bữa tại đây
để tiếp nhận vận năng nhé.
- Lật thảm!
- Nè, khoan đã!
Nơi này đẹp dữ dội luôn ấy.
Tớ đã mong muốn leo
ngọn núi này từ lâu lắm rồi.
Ủa?
Chuyện gì vậy?
Hộp cơm... mất tiêu rồi.
Tớ đã để vào cặp rồi mà...
Hay là cậu đánh rơi ở chỗ nào mất rồi?
Ngon quá, ngon quá!
Trứng chiên!
Ngon quá!
Hanako-san, cậu đi đâu đấy?
Tớ đi tìm cỏ dại ăn được đây.
Đừng!
Cái đó có độc đấy!
Đó là nấm độc mà!
Cậu biết nhiều thật đấy, Hibari-san.
Tớ chỉ biết chúng qua
công việc của bố mẹ tớ thôi.
Thôi đừng ăn cỏ dại nữa.
Nào.
Chúng mình ăn chung đi.
Cậu cũng có thể ăn cùng tớ nữa.
Cảm ơn các cậu nhiều lắm.
Mời mọi người dùng bữa!
Hibiki-chan và Ren-chan!
Cậu có phiền nếu dùng bữa
cùng chúng tớ không?
Hà cớ gì mà tụi này phải dùng bữa chung--
Được chứ.
Sao các cậu dám mê hoặc Ren bằng đồ ăn chứ?
Ren.
Cậu có thể ăn chỗ này.
Bánh sandwich đặc sản của Hibiki đấy.
Muốn lắm phải hơm, nhưng đừng hòng
tôi cho mấy cậu dù chỉ một miếng--
Vị chỉ hơi kỳ sau đợt chạy vừa rồi thôi mà.
Cậu sẽ ăn cùng chúng tớ chứ?
Đây.
Đành phải để các cậu giở trò thôi.
Vậy thì chúng mình
mời cơm một lần nữa nhé.
Phải đấy.
Mời mọi người dùng bữa!
Tôi có thể ăn không ngừng nghỉ.
M-Mấy con tôm chiên này có vị tôm thật nè!
Ế? Có những món không có ư?
Tại vì mẹ tớ biến tất cả
các đồ chiên thành than.
Than...?
Quá là ngon luôn!
Quả là một hộp cơm vừa ngon miệng vừa dễ thương.
Hôm nay tớ làm hơi quá tay.
Hibari-san làm toàn bộ chỗ này sao?
Ừm. Bố mẹ tớ luôn luôn
công tác ở nước ngoài,
nên tớ phải tự nấu ăn.
Ủa? Vậy là Hibari-chan đang sống một mình ư?
Phải, nhưng dẫu vậy,
không có nghĩa là tớ cô đơn hay gì đâu.
Cậu sướng thật đấy!
Như vậy tức là bố mẹ
rất tin tưởng ở cậu đấy!
Chuyện đó...
Thì bởi vì Hibari-chan có thể làm ra những
hộp cơm ngon thế này cơ mà.
Ngon quá.
Ừ, ngon lắm.
Hơn nữa, vì hôm nay còn được ăn cùng mọi người
nên nó còn ngon hơn cả vạn lần ấy chứ.
Cậu nói phải đấy.
Cùng mọi người...
Ra là vậy ư?.
Vậy ra đây là ý nghĩa của
những tiết Thực Tập Hạnh Phúc...
Các em, cánh đồng hoa này
không có nhiều vận năng lắm,
nên khi ăn xong,
hãy di chuyển tới địa điểm tiếp theo nhé.
Không phải ư?
Sơn lại...
Sau bữa ăn là đây... và đây...
Tớ đi rửa chỗ thìa dĩa mượn của Hibari-chan nhé.
Hể?
- Rửa ư?
- Botan-chan, cứ đợi ở đó nhé!
- Hanako-san?
Ta đã trở lại đây.
Lần này tôi sẽ dẫn đường!
Timothy xuất phát!
Điểm dừng tiếp theo là một thác nước
sẽ giúp các em đắm mình trong vận năng.
Chúng mình cũng nên chuẩn bị thôi.
Ủa? Hanako đâu rồi?
Lúc nãy cậu ấy nói là đi rửa thìa dĩa mượn được...
Chẳng có lẽ...
Hanako!
Hanako-san!
Hibari-san, bên đó có không?
Không, cậu ấy không có ở đây.
Cài này là của Hanako!
Hanako!
Làm sao bây giờ?
Giá như tớ ngăn Hanako-san vào lúc ấy...
Tớ vốn đã như vậy từ xưa.
Chỉ vì thể trạng yếu ớt được thừa hưởng từ mẹ,
mà chỉ lo lắng cho bản thân thôi đã mất hết sức lực rồi.
Đáng ra chúng mình phải được phục vận định hướng,
nhưng tớ vừa chậm chạp,
lù đù, và thiếu kỹ năng.
Một thất bại của nhân loại như tớ
vì đua đòi mà chuyện thành ra thế này.
Ôi, chỉ nghĩ tới việc Hanako-san đang gặp phải chuyện bất hạnh ở đâu đó thôi mà lòng đau như cắt...
Thôi nào, chúng mình vẫn chưa biết
cậu ấy sẽ gặp chuyện gì mà.
Nhưng đây là Hanako-san đấy.
Etou, cơ mà...
Cậu biết đấy,
Hạnh Vận
(Vận May)
Hanako chẳng phải dường như
có Ác Vận hay sao?
Cường Vận
(Vận May Lớn)
Kim Vận
(May Mắn Về Tiền Bạc)
Khai Vận
(Vận May Khởi Đầu)
Ác Vận?
Ác Vận
(Vậy May Của Ác Quỷ)
Vậy nên là cậu ấy sẽ không sao đâu.
Nhé, mau đi tìm cậu ấy thôi.
Chắc là cậu nói đúng.
Thôi được rồi. Nếu đã nài nỉ đến vậy,
thì tụi này cũng sẽ tìm giúp nữa.
Từ khi nào mà...?
Tụi này vốn đã bị liên lụy rồi.
Đi thôi, Ren.
Dù sao thì, bọn tớ sẽ tìm theo hướng dòng chảy.
Thưa cô!
Có chuyện gì vậy?
Hanako đã... ý em là,
Hanakoizumi-san đã mất tích rồi ạ.
Hanakoizumi-san?
Cậu ấy mất tích từ lúc
đi rửa thìa dĩa sau bữa trưa ạ.
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ cử Timothy đi tìm ngay.
Timothy, ông nghe rõ rồi chứ?
Rõ. Tôi sẽ đi tìm ngay lập tức.
Các em cũng hãy đi tìm ở những khu vực lân cận đi.
Vâng. Đi thôi.
Vâng.
Không thể xem nhẹ
sự bất hạnh của con bé được.
Gọi CQ. Gọi CQ.
Đây là Kilo, India, Romeo, Romeo...
Mình có một dự cảm kỳ lạ, mơ hồ.
Không lẽ...
Hôm nay ta dừng ở đây thôi.
Thật là, sao mà cậu ta mất tích được nhỉ.
Người đâu mà phiền phức.
Hibiki, không phải lối đó đâu.
T-Tớ đâu có bị lạc đường chứ.
Chuyện gì vậy?
Không có gì. Đi thôi, Ren.
I can fly.
Tớ bay được nè.
No!
Không!
Hanako!
Hanako-san!
Có lẽ cậu ấy không ở đây đâu.
Chúng mình cũng đi tìm
theo hướng dòng chảy đi.
Phải đấy.
Hanako!
Hanako-san!
Kia là...
Hế? Hibari-san?
Tại sao... tại sao người ấy lại ở đây?
Kia là...
Người yêu của Hibari-san.
N-N-N-N-Người yêu?!
C-Cậu hiểu lầm rồi! Chưa phải đâu!
Hế? "Chưa"?
Thôi bỏ đi! Mau đi thôi!
Khoan đã! Nhìn xem mũi tên của anh ấy
đang chỉ cái gì kìa!
Hanako!
Hanako-san, tỉnh lại đi.
Thật là, sao cậu lại tới chỗ này?
Chẳng là ban đầu, lúc tớ đang rửa đồ ở bờ sông,
tớ nhận ra mình bị mất kẹp tóc.
Trong lúc tìm thì tớ bị rơi xuống sông.
Chẳng có chỗ nào để bám cả,
Kết quả là tớ bị cuốn theo dòng nước,
lại còn bị đá rơi vào người.
Lũ cá cũng tấn công tớ nữa.
Không hiểu sao mà những chú khỉ
vẫy tay mỉm cười với tớ.
Và cuối cùng là tớ bị trôi dạt đến đây.
Còn khủng khiếp hơn cả tưởng tượng.
Ồ, tìm thấy rồi à?
Cậu đúng là đồ nhiễu sự mà.
Tớ xin lỗi.
Hibiki, cậu cũng đi lạc suốt đấy thôi.
C-Chuyện đó...
- Tớ có thuốc bổ đây. Cậu dùng đi.
- Có phải Hibiki đi lạc đâu. Chỉ là Hibiki muốn...
- Cảm ơn cậu, Botan-chan!
Nó có thể hơi chua đấy.
Mở kiểu gì vậy?
Cậu xoay sang bên phải...
À được rồi! Tớ cảm ơn!
Chuyện gì vậy, Hibiki?
Không, không có gì đâu.
Giờ thì quay lại chỗ giáo viên thôi.
Rồi bảo cô rằng chúng mình xin được rút lui.
Hể? Không sao đâu mà.
Tớ thấy ấm người lên rồi.
Đó là do thuốc của Botan thôi.
Nhỡ đâu cậu gặp chuyện gì thì sao?
Kia là...
Gấu rừng?
Xem ra không đáng yêu lắm nhỉ.
Sao lại có gấu ở đây?
Botan! Cậu làm sao thế?
Xin chào mọi người!
Để các bạn phải chờ rồi.
Xem ra các bạn đã tìm thấy Hanakoizumi-san.
Thật là tốt quá.
À-Vâng, cảm ơn ông, nhưng mà--
Sao? Tôi bơi giỏi quá phải không
Timothy, đằng sau ông kìa.
Ùm! Tưởng vậy nhưng không phải vậy đâu, xem đây!
Tôi còn có thể đứng nước nữa, giỏi không?
Làm ơn nhìn đằng sau ông đi!
Tiếp theo là bơi chó nè.
Chúng tôi đã bảo là nhìn đằng sau đi mà!
Gì hử? Dọa nạt người ta là không hay nha.
À rế, Chẳng phải đây là...
Timothy, như một con cá hồi!
Timo-Timothy!
C-Có gì để đuổi gấu đi không?
Lấy đâu ra chứ!
Cúi xuống!
Các em không bị thương chứ?
Cô!
Tôi khó lòng nào mà tin nổi khi nghe tin rằng ...
...một con gấu đã bị xổng khỏi vườn bách thú.
Thưa cô, khẩu súng săn đó?
Để bảo vệ những học sinh
xui xẻo bậc nhất như các em đây,
tôi cần phải có đủ các loại bằng cấp đấy.
Tuy nhiên...
tôi không hề mảy may nghĩ đến tình huống này.
À phải rồi.
Đây. Tớ tìm thấy ở bờ sông đấy.
Cảm ơn cậu!
Dô ta nào.
Tôi sẽ đưa con gấu quay về vườn thú
khi thuốc mê vẫn còn tác dụng.
Các em hãy xuống núi
cùng các bạn còn lại trong lớp đi.
Mặc dù xảy ra nhiều chuyện, cơ mà vui thật đấy.
Thế ư? Tớ còn chẳng có
thì giờ để hưởng thụ nữa.
Tớ xin lỗi vì lúc nào cũng
trở nên vô dụng khi cấp bách.
Tớ quả là một đứa chẳng ra gì.
Cậu nói gì vậy?
Thuốc và ô của Botan đã cứu chúng mình đấy.
Cảm ơn cậu, Botan-chan.
Hai cậu...
Lại nữa à?
Nhưng vừa tản bộ vừa nghe
tiếng chim hót cũng không tệ đâu.
C-Chắc là thế.
Tớ không muốn ngã hay đi lạc
vào bất cứ chỗ nào nữa đâu.
Phải rồi.
Đành phải vậy thôi...
Nào, chúng mình đi thôi!
K-Khoan đã!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Ông trôi ra tận biển cơ à?
Uống đầy một bụng nước biển nè.
Vườn Thú
Thành thật cảm ơn cô.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Cảm ơn cô nhiều lắm.
Xem ra vàng không phải là màu may mắn...
Mặc dù mỗi người trong số
các em ấy đều vô cùng xui xẻo,
nhưng qua buổi định hướng hôm nay,
Ác Vận đó có thể đã có chuyển biến tốt đẹp.
だから何度だってね
Không biết đã bao nhiêu lần rồi nhỉ
試して見ようって決めたよ
Rằng mình đã quyết tâm làm một phép thử
明日起きたらもう一度他の方法考えよう
Sớm mai thức dậy, hãy nghĩ tới cách khác một lần nữa nào.
Good night my friends　目お閉じて　I miss you
Chúc ngủ ngon, các bạn của tớ. Hễ nhắm mắt là tớ lại thấy nhớ cậu.
祈りの言葉と願いの言葉と違いは
Nhưng lời cầu nguyện và những ước mong thật khác biệt
行動しようってことかも　できるはず明日から
Dù chúng ta có hành động ra sao, nhất định ngày mai ta sẽ làm được.
ゆっくりゆっくり休んでね
Hãy bình tĩnh mà nghỉ ngơi nhé
あせらないほうが頑張れる
Và hãy cố gắng đừng vội vã
見たいたいたい夢がある　どんなどんな夢かな
Mình muốn thấy một giấc mơ, nhưng giấc mơ đó sẽ thế nào nhỉ?
言わないないよ
Tớ không nói đâu
楽しかった　時間だけ覚えておけばね
Chỉ cần nhớ về những giây phút vui vẻ ta trải qua bên nhau
まだまだ面白くなるよ
Ta sẽ lại thấy cuộc đời thật thú vị
毎日が一緒ならまるで　カレイドスコープ
Mỗi ngày mình bên nhau, sẽ như một lăng kính vạn hoa
まわしちゃって
Hãy nhìn xung quanh xem,
世界はキレイなんだってば　そうでしょう
Thế giới chẳng phải vô cùng tươi đẹp sao?
思い出も未来も混ぜて
Khi những kỷ niệm xưa và tương lai hòa quyện,
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
Cậu có nghĩ rằng vận may sẽ mỉm cười với chúng mình không?
Tập tiếp theo
Ngày 28 tháng 6
Tới Thăm Hanako
Phải đón xem tập tiếp theo, nhớ chưa!