Con đi học đây.
Cẩn thận con nhé.
Tôi đi đây.
Chúc tiểu thư đi đường bình an.
Con đi đây.
Quả nhiên là, phải đi qua cây cầu này nhỉ?
Trường học ở đâu đi chăng nữa cũng chẳng quan trọng.
Không gì có thể lay chuyển được
vận mệnh giữa mình và anh ấy.
Khi tan học, em sẽ tới gặp anh.
Chó ư?
Cơ mà... ở đâu nhỉ?
Đây rồi!
Lại còn khuyến mãi thêm
một đứa con gái chứ!
C-Chờ chút!
Sao cậu lại ra nông nỗi này?
Có sao không?
Không sao. Bé cún này đang cắn tớ đau khủng khiếp...
...nên tớ quên đi cơn đau bởi kẹp tóc rồi,
tớ hoàn toàn ổn mà.
Hoàn toàn chẳng ổn gì sất!
Phải gọi người tới giúp...
Trời ạ!
Nghe đây!
Đừng có cử động! Giữ nguyên như thế đi!
Mới ngày đầu tiên đi học
mà sao xui xẻo thế này hả trời?
À nô!
Cậu có phải học sinh năm nhất của
Học Viện Tennomifune không?
Đ-Đúng vậy...
Mà từ từ. Đừng có nói chuyện!
Rụng xuống thì sao hả!
Oa, tớ cũng vậy nè!
Cậu tên là gì?
Ruri...
Hibarigaoka Ruri.
Hibari-chan!
Bắt trúng em ấy nhé.
Hể?!
C-Cậu ấy đâu rồi?
Không lẽ...
Có thật là cậu không sao chứ?
Có bị thương ở đâu không?
Ừa. Tớ ổn mà.
Tớ rơi xuống ngay chỗ trũng của
sông nên không hề hấn gì cả.
Thế à...
May mà em bình an vô sự.
Chắc là tâm trạng ẻm không tốt ha.
Tạm biệt nha.
Thế nào mà lại xảy ra chuyện vừa rồi vậy?
Tớ thấy bé cún vừa rồi lúc em ấy sắp rơi xuống sông.
Nhưng mà cảm ơn cậu.
Cậu vừa cứu tớ đấy, Hibari-chan.
Chỉ có con chó kia là được cứu thôi.
Cậu xui xẻo thật đấy nhỉ?
Không đâu.
Tớ cực kỳ may mắn đó!
Có phải tiếng chuông trường không?
Nguy rồi! Hibari-chan,
chúng mình phải nhanh lên!
Á, chờ đã!
Giày của tớ còn ở trên cầu!
- Nào, nào! Mau đi thôi!
- Đã bảo là chờ tớ mà!
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
絶対がんばるのギリギリ頑張れハピネス
Mình nhất định sẽ phấn đấu để có được hạnh phúc!
七つ転んで八回目のジャンプ
Di chuyển bảy lần để nhảy lần thứ tám nè
ジャンプしてニッコリ
Nhảy thật là vui
つまりコロコロ　コロコロ転がりながらでも
Vậy là dù có lăn lông lốc đi chăng nữa...
すぐ立ち上がる
...thì vẫn sẽ đứng dậy được ngay
始めたなりなら　なんとでもなるさ
Nếu vẫn mãi ở điểm khởi đầu thì cũng không sao đâu
道は知らずても　なんとでもなるさ
Dù có lạc đường thì cũng không sao hết
だからコロコロ　コロコロ　心のぬくままに
Vậy nên hãy cứ trốn tránh con tim mình đi
そうだね～
Phải rồi ha~
幸せはどこにあるのだろう
Biết tìm hạnh phúc ở đâu bây giờ?
青い鳥は内にいるって
Đã có chú chim xanh ở đây rồi mà
籠が空いたら逃げちゃったよ
Cơ mà lồng trống không à, có lẽ bay mất tiêu rồi
だ　だ　誰か捕まえて早く　半分こしようぜ
Ai, ai, ai đó mau bắt nó đi! Quá nửa phút mất rồi!
こっち！
Đây rồi!
一緒にがんばっちゃおう　がんばっちゃおう
Hãy cùng nhau cố gắng nào! Cố gắng nào!
Nếu như ta hô vang "Hãy vui tươi lên!"...
元気になれって叫んだら
生命力アップダウン
Sức mạnh thể chất Up - Down
Sức mạnh tinh thần Up - Down
精神力アップダウン
強い自分になれそうだ
Ta sẽ thấy bản thân dường như mạnh mẽ hơn.
がんばりましょう　がんばりましょう
Hãy cùng cố gắng nào! Hãy cùng cố gắng nào!
未来が綺麗に晴れるようにね
Để cho tương lai chúng ta tỏa nắng rực rỡ nhé.
私達これから　きっとね　きっとねハッピーは掴みとるんだよ
Chúng ta nhất định sẽ có được niềm hạnh phúc của mình thôi.
パンパン　PUNCH MIND パンパンパンパン　PUNCH MIND
パンパン　PUNCH MIND アンハッピーの　BYE BYE
Ở Học Viện Tennomifune này,
chúng tôi luôn nỗ lực để giúp các học sinh
phát triển tài năng học tập và thể thao của mình
Tý nữa thì muộn mất buổi học đầu tiên...
Tiện đây xin nói, câu thành ngữ yêu thích của tôi là
"Thất bại là mẹ thành công."
May mà chúng mình tới kịp giờ nhỉ, Hibari-chan.
Đ-Đúng vậy...
Ngẫm lại thì, cuộc đời tôi cũng có những lúc thăng lúc trầm.
Trời xui đất khiến kiểu gì mà lại cùng lớp với cậu ấy,
mặc dù mỗi khối có tận bảy lớp...
Tôi sinh ra là để kế nghiệp nghề thương buôn đồ dệt may,
nhưng vì nhiều lý do mà gia định tôi khuynh gia bại sản.
Mình không những đi muộn
vào ngày quan trọng như thế này,
Tôi cũng đã phải bỏ nhà ra đi...
mà còn gây phiền hà cho thầy cô nữa...
Em không sao chứ, Kumegawa-san?
Quẻ bói
Anne-Happy
Tập 1
Đại
Hung
Mồng
tháng
Ngày
nhập
học
xui
xẻo
Nói mới nhớ,
tớ vẫn chưa biết tên cậu.
À, phải rồi nhỉ!
E hèm.
Tớ tên là Hanakoizumi An.
Hồi Sơ Trung, mọi người hay gọi tớ là Anne.
Rất mong cậu giúp đỡ.
Tớ cũng mong cậu giúp đỡ, Hanako.
Hể?
Hanako?
Ha
na
ko
Nếu tớ là Hibari, thì cậu là Hanako còn gì?
Hanakoizumi Anne...
Ha na ko i
Ha na ko i zu
Ha na ko i zu mi
Ha na ko i zu mi Anne
Ha
na ko i zu mi Anne
Hanako...
Ha na
ko i zu mi Anne
Ha na ko
i zu mi Anne
Hanako!
Hình như mình hơi thô lỗ mất rồi.
Hanako nghe dễ thương thiệt đó!
Cảm ơn cậu nhé, Hibari-chan!
Tớ rất vui vì cũng mình được học cùng lớp.
Nhỉ?
Phải.
Mồng
tháng
Tớ không nghĩ rằng mình đủ trình độ
để vào được trường này đâu.
Chỉ vì nó gần nhà nên tớ mới đăng ký dự tuyển.
Tớ rất ngạc nhiên vì có nhiều người đến vậy.
Tớ cũng vậy thôi.
Tớ không nghĩ rằng tớ có tài năng gì đặc biệt,
nên tớ chẳng hiểu sao mà được nhận vào nữa.
Cậu may mắn thật đấy.
Ừm, vậy thì...
Cậu có thích gì không?
Hể?
Sao tự dưng cậu lại hỏi thế?
Có khi cậu được nhận vào
là do sở thích của cậu chăng?
À, sở thích à...
Có lẽ là...nấu ăn.
T-Thế còn cậu?
Tớ ấy nhé, rất yêu quý động vật!
Tớ không hiểu sao nhưng động vật
các loại cứ bu vào tớ suốt thôi.
Giống như bé cún chúng mình vừa cứu ấy.
Con chó đó chỉ có cắn cậu thôi mà!
Ấy, tớ xin lỗi.
Hai cậu trò chuyện vui vẻ quá,
tớ không kiềm lòng được.
À, không sao...
Không những bị người ngoài chõ mũi vào cuộc trò chuyện,
mà còn bị một đứa con gái khó chịu,
không quen biết cười vào mặt.
Chắc hẳn các cậu thấy rợn người lắm...
Ấy không, bọn tớ không nghĩ tới mức ấy đâu...
Ôi! Vậy là các cậu không báo cáo tớ lên chính quyền ư?
Các cậu không chỉ xinh đẹp,
mà còn là những thiên thần nữa!
Ờ-Ờ...
Tớ tên là Kumegawa Botan.
Mặc dù tớ là người ốm yếu, vô dụng,
không đúng như cái tên của mình,
(*) Botan: Hoa mẫu đơn
nhưng rất mong được cậu giúp đỡ, Hibari-san.
T-Tớ cũng vậy.
Botan-chan, tên cậu dễ thương thật đấy.
Tớ là...
Hanako-san, phải không?
Ừm! Rất mong được cậu giúp đỡ!
Xin cậu đừng để ý.
Chỉ là tớ chỉ bị rạn chút xương ngón tay thôi.
Không có gì... to tát đâu.
Chuyện to tổ chảng ra còn gì!
T-Tớ xin lỗi! Tớ nghe thấy "cạch" một cái...
Không phải lỗi của cậu đâu, Hanako-san.
Cậu đừng lo.
N-Nhưng mà...
Tớ sẽ tiến hành sơ cứu trước.
Hay quá đi mất! Tớ cũng hay bị thương lắm.
Khi cậu bắt đầu băng bó,
Tại sao? Tại sao ở đây rặt một lũ quái dị thế này?
băng từ đầu ngón tay trở xuống thì sẽ không bị tuột ra.
Cái lớp này bị làm sao vậy?
Thật ư?
Được rồi, mọi người đã tới đủ chưa?
Quần áo đã được phơi gọn gàng rồi!
Giỏi lắm
Tôi, Kodaira, sẽ làm giáo viên chủ nhiệm các em.
Theo như buổi thuyết trình trong lễ nhập học,
Học Viện này sẽ phát triển tài năng của các em
và tạo nên rất nhiều những cá tính nổi bật.
Lớp 1 đến 3 sẽ tập trung vào việc học hành.
Lớp 4 đến 6 sẽ tập trung vào thể thao,
và trong ba năm kể từ bây giờ,
các em sẽ đạt được điều mình mong muốn.
Hể?
Thưa cô, chuyện chia lớp như thế này,
chúng em chưa hề hay biết từ kì kiểm tra đầu vào.
Ái chà, em là Hibarigaoka Ruri phải không?
Vâng.
Hơn nữa, đây là lớp 7.
Chúng em sẽ phải làm gì ạ?
Quả là một câu hỏi thú vị.
Tất cả các em ngồi đây...
Hạnh phúc
sẽ được trở nên hạnh phúc.
Hạnh phúc?
Các em không hiểu cũng phải thôi.
Nhưng các em sẽ có rất nhiều thời gian
để hiểu ra, vậy nên tôi sẽ nói thẳng.
Tất cả mọi người ngồi đây...đều bất hạnh.
Trên thế gian này, có những người may mắn
từ khi sinh ra, có những người thì bất hạnh.
Có những người không thể phát triển
được tài năng chỉ vì họ bất hạnh.
Và các em đây, trên một phương diện nào đó,
đều là những con người bất hạnh.
Chúng em bất hạnh ư?
Cảm ơn cô đã cất công giảng giải,
nhưng em không phải là một con người bất hạnh.
Trước kì thi đầu vào,
Học Viện này đã tổ chức một cuộc điều tra tối mật.
Đừng nói rằng em thực sự
không biết chút gì nhé?
Các em an tâm.
Chúng tôi đã tập hợp hết các em vào một lớp học,
để cho các em có thể vượt lên nỗi bất hạnh
và trở nên hạnh phúc.
Kể từ giờ, mỗi ngày, chúng tôi sẽ kiểm tra mức độ bất hạnh của các em
và tổ chức những bài kiểm tra đặc biệt
vì hạnh phúc của các em.
Gì đây? Chuyện gì thế này?
Mọi người sẽ được hạnh phúc đó!
Thật tuyệt vời!
Mình tưởng rằng sẽ có một
cuộc sống học sinh như bình thường...
Thi thoảng tớ bị lạc đường thôi mà.
Ba lần một ngày thì "thi thoảng" nỗi gì?
...trong ba năm học Cao Trung.
Nói xong rồi thì im đi, lũ ranh con.
Vậy nên tụi bây mới là những đứa mạt vận đấy.
Được rồi! Các em ngoan lắm!
Giờ thì mau chóng đổi chỗ ngồi
để bắt đầu đo lường thôi nào.
Toi rồi!
Sáng nay, tôi đã đặt những mảnh giấy
có ghi số vào hộc bàn của các em.
Chúng ta sẽ sử dụng chúng để quyết định chỗ ngồi.
Nói thế nào nhỉ, số càng nhỏ thì càng may mắn nhé.
Sao có thể đo vận may
của người ta bằng cách này được?
28 trên 40... cũng được đấy.
Mình đang nghĩ gì thế này?
Đây đâu giải quyết được chuyện gì!
Nè nè, Hibari-chan.
G-Gì thế?
Lớp mình có 40 người phải không?
Ừ.
TỬ
KHỔ
Hanako-san à, c-có khi đó chỉ là vết mực bị
bôi nhòe nên mới thành số 9 thôi.
Ồ, ra là vậy!
Sáng nay cũng như vậy. Quả nhiên cậu ta...
Thế tức là, cậu mang số 40 đấy.
Botan-chan...
Rồi, các em đã quyết định chỗ của mình rồi chứ?
Hôm nay tới đây thôi, nhưng tôi có một
bài tập về nhà cho các em.
(Chú ý: Hết hạn sử dụng)
Trứng?
Đây là trứng phải không?
Vẫn còn sống nên phải cẩn thận nhé các em.
Tôi muốn các em bảo quản quả trứng
tới ngày mai mà không làm vỡ.
Đây là bài tập về nhà ngày hôm nay.
Em kia. Phải mang bài tập về nhà làm đấy nhé.
Vậy là sao chứ?
Nhanh thật đấy nhỉ.
Tớ vẫn không thể chấp nhận chuyện đó được.
Botan-chan, tay cậu ổn chứ?
Không sao đâu. Chuyện này hay xảy ra ấy mà.
Hanako-san thì sao? Cậu ổn chứ?
Ừm.
Hibari-chan băng bó cho tớ đấy.
Vậy à.
Nhưng cậu thật giỏi vì
có thể tự chữa trị cho bản thân đấy.
Gia đình tớ làm ngành y mà.
Thực ra, tớ là một đứa con gái vô dụng,
chỉ biết chữa trị cho bản thân thôi.
Các cậu cứ gọi tớ là
cái Phòng Bệnh 1 Giường nhé.
Chỉ nhói một chút thôi mà.
Botan-chan, nhà cậu ở đâu vậy?
Nhà tớ ở bên kia.
Oa! Vậy là cùng đường với tớ rồi!
Hibari-chan thì sao?
Tớ cũng thế.
Vậy thì chúng mình cùng về thôi!
Xuất phát!
Quầy Hàng
Không biết hôm nay
tớ sẽ gặp bao nhiêu con quạ nhỉ?
Quạ ư?
- Ừa, tớ con đặt tên cho mỗi con nữa cơ.
- Tớ xin lỗi.
Tớ quên mất là phải đi công chuyện.
À, vậy à?
Tiếc quá nhỉ, nhưng đành vậy thôi.
Xin lỗi nhé. Hẹn mai gặp lại.
Không có gì. Tạm biệt!
Cẩn thận nhé.
Đẹp quá.
Tớ muốn tán gẫu về mấy quả trứng...
Chắc hẳn là cậu ấy có việc
quan trọng cần phải làm thôi.
Phải rồi nhỉ.
Đẹp quá.
Đẹp thật đấy.
Một bé mèo này!
Lại đây nào!
Hanako-san!
Tớ không sao.
Chờ đã, mèo con ơi!
Ở đằng kia thì phải!
Em đâu rồi, mèo con ơi?
Hanako-san!
Mèo con ơi!
Hanako-san... Hanako-san...
Tớ cũng sẽ... giúp cậu...
Em an toàn rồi.
Ế? Ế?
À rế?
À rế rế? Hế?
Hử? Hở?
Hở?
À rế? À rế rế rế?
À... À rế?
Có ngon không?
Chỉ vì quá xa trường
mà giờ mình chẳng còn thời gian nữa.
Vượt qua bất hạnh để trở nên hạnh phúc?
Đó là một đề tài ư?
Thật nực cười.
Vật này có thể thay đổi sự bất hạnh của mình?
Mà vốn dĩ, mình đâu phải là một người bất hạnh.
Hibari-chan.
Gì vậy...
Hibari-san.
Hibari-chan.
C-C-C-Chuyện gì vậy?
Hibari-san.
L-L-Lẽ nào là ma...
Hibari-san...
Hể? Botan?
Hibari-chan!
H-Hanako?
Đúng là Hibari-chan rồi!
Đại Giải Cứu!
Cậu thực sự đã cứu chúng tớ đấy.
Tớ còn định qua đêm ở đây với Botan-chan cơ.
Hanako...
Cậu muốn cứu giúp động vật thì cũng tốt thôi,
nhưng cậu cần phải chú ý đến
hậu quả từ hành động của mình chứ.
Đương nhiên. Nhưng cuối cùng mọi người đã được cứu,
vậy là đã có một cái kết hạnh phúc rồi.
Quả đúng là tớ may mắn dữ ha.
Tớ không nghĩ vậy đâu.
Đúng mà!
Sáng nay, với cả lúc nãy nữa,
tớ rất may mắn vì đều gặp cậu đi ngang qua.
Và còn may mắn hơn khi được
học cùng lớp với Hibari-chan nữa.
Cảm ơn cậu nhiều lắm!
C-Có gì đâu.
Bất cứ ai rơi vào hoàn cảnh đó đều sẽ
cứu cậu thôi, đâu phải chỉ có mình tớ.
Tớ xin lỗi, Hibari-chan!
Hở? Chuyện gì vậy?
Tớ để vấy bùn lên chiếc khăn tay
cậu cho mượn rồi.
Tớ đã cố gắng hết sức để
giữ nó không bị bẩn vậy mà...
Để giữ nó không bị bẩn?
Đồ ngốc này.
Đằng nào thì nó cũng bị dính máu rồi mà.
Phải rồi nhỉ... Cậu nói phải.
Tớ xin lỗi. Chiếc khăn tay đẹp thế này mà...
Tớ sẽ trả lại cậu chiếc khăn tay
trắng gấp ba lần luôn!
Có gì đâu. Chỉ là một chiếc khăn tay thôi mà.
Hibari-chan!
Cậu cười lên trông dễ thương lắm luôn đó!
Ế?! Đồ ngốc này! Cậu nói gì vậy hả?
- Cậu không chỉ tử tế mà còn dễ thương nữa!
- Cậu cười lại cho tớ xem đi!
Không như con người vô dụng của tớ,
tớ chẳng thế cứu nổi một con mèo,
lại còn làm vỡ trứng nữa.
P-Phải rồi. Quả trứng...
Chẳng phải vừa nãy nó đã vỡ sao...
Hibari-chan, cậu đánh rơi này...
Các cậu ấy phát hiện ra mất rồi,
sao lại nhanh chóng vậy chứ?
Lần này...
Lần này, mình đã định giấu nó đi mà...
Hibari-san, người trong bức ảnh này là...?
Đó là một người vô cùng quan trọng với tớ.
Tớ đã luôn luôn đi qua công trường
chỉ để thấy khuôn mặt của anh ấy.
Cho tới hồi Sơ Trung, tớ luôn bị
đối xử tệ và bị trêu chọc chỉ vì vậy.
Hể?
Sao cậu lại bị trêu chọc?
Giữ ảnh của người mình thương
trong cặp quả là rất lãng mạn.
Hể?
K-Không có đâu.
Chẳng phải so với suy nghĩ thông thường
thì quá kỳ lạ sao?
Bởi vì, người đó...
Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện này
...chỉ là một tấm biển ở công trường thôi!
Nếu chuyện này bị phát hiện,
thì tiếng xấu sẽ đồn xa mất.
Tớ sẽ không nói cho ai biết về người mà
bạn bè mình thầm thương trộm nhớ đâu.
Phải đấy.
Không ư?
Không đâu.
Tớ sẽ không nói đâu.
Vậy sao.
Đi về thôi.
Ừ, đi thôi.
Ừm, về nhà thôi nào!
Xem ra tất cả các em đều đã làm vỡ trứng.
だから何度だってね
Đề tài
Vậy là không ngoài dự tính của tôi.
試して見ようって決めたよ
Các em hãy viết nguyên nhân làm
vỡ trứng ra giấy rồi nộp lại cho tôi nào.
明日起きたらもう一度他の方法考えよう
Thưa cô!
Ta-da!
Ái chà.
Của Hanako không bị vỡ sao?
Cậu giỏi quá.
Good night my friends　目お閉じて　I miss you
Tớ đã ngủ cùng nó suốt đêm mà.
À rế?
祈りの言葉と願いの言葉と違いは
Đùa nhau à?
Dễ thương quá!
行動しようってことかも　できるはず明日から
Em thích ngồi trên đầu chị hả?
Quả nhiên, cậu ta là người xui xẻo nhất trần đời.
ゆっくりゆっくり休んでね
Hãy bình tĩnh mà nghỉ ngơi nhé
あせらないほうが頑張れる
Và hãy cố gắng đừng vội vã
見たいたいたい夢がある　どんなどんな夢かな
Mình muốn thấy một giấc mơ, nhưng giấc mơ đó sẽ thế nào nhỉ?
言わないないよ
Tớ không nói đâu
楽しかった　時間だけ覚えておけばね
Chỉ cần nhớ về những giây phút vui vẻ ta trải qua bên nhau
まだまだ面白くなるよ
Ta sẽ lại thấy cuộc đời thật thú vị
毎日が一緒ならまるで　カレイドスコープ
Mỗi ngày mình bên nhau, sẽ như một lăng kính vạn hoa
まわしちゃって
Hãy nhìn xung quanh xem,
世界はキレイなんだってば　そうでしょう
Thế giới chẳng phải vô cùng tươi đẹp sao?
思い出も未来も混ぜて
Khi những kỷ niệm xưa và tương lai hòa quyện,
私たちきっとなんとかなるよねって思ったの
Cậu có nghĩ rằng vận may sẽ mỉm cười với chúng mình không?
Tập tới
Mồng 11 tháng 4
Bài kiểm tra thể chất công nghệ cao
Đại Hung
Hãy đón xem tập tới nhé