Yami no Kage (ElainaWiki) | QC - moonrune
Phi Wibu (TPN Fansub) | Encode
nemokojake | Biên dịch
KhuyetDanh | Typeset - Style - OP/ED - QC
Câu chuyện về mọi Phù thủy Tro tàn
Để tôi kể cho các bạn câu chuyện về tôi.
tôi là một phù thủy, và là một Lữ khách.
Cuộc hành trình của tôi là một chuỗi những gặp gỡ và chia xa,
và những quyết định phải đưa ra.
Có những quyết định không thể làm lại,
nhờ đó mà mới có tôi bây giờ.
"Đất nước ban cho bạn Điều ước"?
Ước gì mình giàu! Ước gì mình giàu!
Đây là...
Hể?
Có chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Đây đâu phải điều ước của mình đâu...
Đó là lâu đài của Mirarose?
Đứng lại đó.
Cô là tui tốt hay tui xấu?
"Tui xấu" là cái gì kia chứ?
Mà tại sao lại có hai tui vậy hả?
Còn cặp kính ở đâu ra nữa chứ?
Ừm, cô là ai?
Phù thủy Tro tàn, Elaina.
Tui cũng là
Phù thủy Tro tàn Elaina.
Chắc là vậy nhỉ.
Tui đâu có ước
gặp cái tui thứ hai đâu.
Tụi tui cũng vậy đó.
"Tụi tui"?!
Có bao nhiêu tui cả thảy vậy?!
Cả thay?
Không thể nói được.
Nhưng ở đây có 15.
15 cơ á?!
Mọi người, trật tự.
Xin phép được giới thiệu.
Đây là tui thứ 16.
A, chào.
A! Thêm một đứa cosplay nữa!
Tui đâu có cho phép làm vậy
nếu không có sự chấp thuận của tui đâu!
Chắc phải tính xíu phí đó!
10 tỉ đồng vàng là được!
"Tui này" lúc nào cũng tăng động nhưng lại
khùng khùng điên điên nên thay vì Phù thủy Tro tàn,
bọn tui gọn là Phù thủy Phê cần.
Phù thủy Phê cần...
Hú~ Mong ược úp ỡ!
Còn bên này là tui cứng đầu ngu si dốt nát.
Xin chào tui thứ 16 nha!
Ha! Chẳng có ai cả!
Mong được giúp đỡ!
Oa~
Đau qué!
Không biết nên gọi là ngu hay là hậu đậu nữa.
Còn tui này rất hám gái.
Chời ơi, giờ có tới 16 tui luôn này!
A, tui ở quanh tui!
Đây là thiên đường chăng?
Nó yêu mọi loại gái hay chỉ mình nó thôi?
Còn kia là tui bị ám ảnh nặng nề với kích thước "tâm hồn".
Ủa? Bà cũng là tui sao?
Thế sao ngực lại phẳng lì
chẳng bì được với tui thế này?
Sao vậy? Không uống đủ sữa hả?
C-Chờ đã! Ngực của tui!
Cuồng ngực...
Tui cọc cằn.
Về đây ngực ơi!
Nhìn cái quần què gì con mắm kia?
Có cả đống tui ở đây, sao lại nhìn tui hả.
Bên cạnh là tui bất chính.
Mình sẽ móc túi hết tui ở đây rồi bơi trong giàu có!
Nhìn cũng không khác tui bình thường mấy...
Còn đây là tui bị ngáo game.
Ựa!
Con rồng đen ở nơi tận cùng địa ngục
phong ấn trong mắt ta
đang cố thoát ra ngoài!
Chạy ngay đi!
Đây là thiếu nữ đang yêu.
A, Saya... Saya... Saya...!
Tại sao lại là Saya?
Trốn dưới bàn là tui bị bóng đêm nuốt trọn trái tim.
Muốn chết quá...
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Kia là tui bị bóng đêm nuốt trọn trái tim #2.
Không... bên ngoài đáng sợ lắm...
Sao nó lại làm Lữ khách được chứ?
Kia là tui bị bóng đêm nuốt trọn trái tim #3.
Mồ, không chịu được.
Tất cả tui ở đây chết hết thì tốt.
Nghe ghê rợn quá!
Bên kia là tui tưởng mình là người nước ngoài.
Harasho!
Xô gì ở đây.
Tui slime.
Ọc ọc.
Nó có phải người đâu?
Tui zombie.
Ự... ựa... ợ....
Tại sao chứ?
Cuối cùng là tui thông minh.
Là tự luyến nhỉ?
Nói thế cũng đúng.
Chắc cũng phải cho bà cái nickname thôi.
Mọi người, gọi là gì đây?
Tính cách cá nhân nào mà 16 đang có?
Không có!
Bả cosplay tui
và nợi tui 10 tỉ vàng!
Ăn cắp bản quyền!
Không có tính cách lẫn ngực!
Không có miếng che mắt
hay băng dán
Nghèo đỗ khỉ!
A~ tui 16...
Sao em lại là Saya chứ?
Muốn chết...
Tui nữa...
Đi về phía ánh sáng...
Harasho!
Ọc ọc!
Grrrr!
Hiểu rồi, hiểu rồi. Cảm ơn rất nhiều.
Tui sẽ xem xét từng ý kiến.
Xem xét kiểu gì?
Thế có nghĩa là bọn tui
sẽ gọi bà là "tui nhân vật chính".
Thấy sao?
Tính hỏi tại sao lại vậy nhưng
có cảm giác không biết thì hơn.
Tui lấy cái tính cách tiêu cực bà không có
tính cách đặt trưng rồi chuyển nó về tích cực.
Tui không vui khi bị nói
không có tính cách đặc trưng đấy...
Được quá ấy chứ.
Nếu không có gì đặc trưng,
bà có thể trở thành bất cứ thứ gì!
Phù hợp với nhân vật chính ha?
Thế sao tất cả đều ẩn náu trong lâu đài này?
Có một "imposter" giữa chúng ta.
Một cái tui tàn bạo tấn công
bất kì cái tui nào gặp được bất kể lí do.
Ồ~
Vì tàn bạo nên tụi tui gọi là "tui tàn bạo".
Chi tiết quá nhỉ.
Thế là tất cả đều trốn ở đây
để an toàn khỏi tui tàn bạo ha.
Nhưng mấy người đang đánh lại tui đúng chứ?
Nếu có đánh nhau thì ít nhất cũng hòa chứ.
Sử dụng cái đầu mà nghĩ đi nhân vật chính.
Nó cũng là tui nên đánh nó
có nghĩa là tự làm đau bản thân đấy.
Nếu tui đó mà chết thì biết chuyện gì xảy ra không?
À, tui không biết.
Bọn tui cũng vậy.
Chẳng ai biết!
Thế nên mới tới đây để bàn luận này!
A ha!
Thế bà nghĩ ta nên làm gì?
Đừng có hỏi tui.
Nói gì thế?
Bà là nhân vật chính đúng chứ.
Công việc của bà là lãnh đạo những lúc thế này.
Nhân tiện, công việc của tui là tư vấn cho bà
như bộ trưởng bộ tham mưu.
Thế tức là bà bầu tui làm nhân vật chính
để sử dụng tui sao?
Lươn lẹo đấy, quả là mình có khác.
Nếu như thế thì...
Tui ra lệnh cho tất cả tui ra ngoài tìm kiếm trừ tui.
Tui sẽ chờ mợi người trở về ở đây!
Cái con ngu ngu này nói gì thế hả? Bu!
Đả đảo nhân vật chính!
Ô mình thật hào hiệp!
Bị bại não hả?
Phẳng lì!
Tiền công nhiêu?
Tay phải mình! Nó không dừng lại được!
Ôi Saya!
Mình sẽ lên thiên đường...
Muốn về quê với mẹ...
Satan ơi, đến đón tui đi!
Harasho!
Ựa!
Ựa...
Sao đấy? Chính mấy người
đã bầu tui làm nhân vật chính mà!
Thật tình, mình đúng là ích kỷ quá.
Nếu thế thì nêu ý kiến...
Tui zombie ngỏm rồi!
Máu me quá!
Mình chắc chắn
tiêu rồi!
Tui slime bị nghiền ra slime luôn rồi!
Ựa!
Ọe ẹ!
Ô, mình vẫn còn sống. Chết tiệt...
May là mình không sao.
Vậy đây là nơi mấy người ẩn náu hả.
Hoàn hảo lắm.
Đó không lẽ là tui...
Ừ. Tui tàn bạo đấy.
Ta sẽ giết từng tên một.
Ngươi, tui ngồi trên cái ngai vàng kia.
Ngươi là leader của đám tui này hả?
Không biết có phải leader hay không
nhưng họ gọi tui là nhân vật chính.
Thì ra là vậy.
Tui nhân vật chính sao.
Chết đi nhé?
Không biết điều gì làm bà ghét tui
đến mức động thủ như vậy,
nhưng nghĩ có cửa đánh bại tui thứ 16 sao?
A, tui slime với zombie ra bã rồi
nên chúng ta rớt xuống 14.
Nghĩ có cửa đánh bại tui thứ 14 sao?
tui không có sống trong cái thế giới
vui tươi màu hường như các cô.
Thế nghĩa là sao?
Rón rén rón rén!
Bà đã nhìn vô gương chưa
hay là vẫn chưa nhận ra bà là tui?
Hey ya!
Éc!
Bộ ngực khủng của mình!
Sợ quá! Sợ quá! Sợ quá!
Muốn về nhà quá!
Đừng lại gần đây!
Tiến vào bóng tối!
Đưa tui về nhà!
Into darkness!
Nó là bẫy! Chúng ta sẽ bị tử hình!
Trở về với lòng đất...
Trong này mát thoải mái quá.
Biến mất?
Thôi xong!
Tha cho vàng của tui đi!
Con mắm chết tiệt...
Ngươi không muốn đấu hả?
Tui đang quan sát.
Thế?
Có thể để đánh bại bà.
Tự tin quá nhể?
Ề, cả bà cũng vậy.
Sao tóc bà vẫn ngắn vậy?
Bà phải biết rất rõ
tại sao tóc ta lại bị cắt.
Ừ. Tóc tui
cũng bị cắt ở đó mà.
Tui thậm chí còn không có ý chí
để biến tóc trở lại như cũ.
Thậm chí còn chẳng cứu được ai ở đất nước đó.
Cô chưa từng trải qua những điều đó đúng chứ?
Chưa từng thấy khoảnh khắc tình yêu biến thành thù hận,
chưa thấy người mình quan tâm mỗi ngày
lại nhìn mình với ánh mắt chết đi dùm cái.
Chưa thấy.
Thì sao?
Đao phủ có chặt đầu bà không?
Cuộc hành trình đã đưa bà tới những nơi khác tui nhỉ.
Khác?
Ừ, rất khác.
Hoàn toàn khác luôn.
Biết ngay mà.
Cô khác hoàn toàn những tui còn lại.
Thì sao chứ?
Bà mất ý chí để biến tóc trở lại như cũ
và rơi vào tuyệt vọng chỉ
vì thấy tình yêu hóa thù hận thôi sao?
Thế nên mới nói tui
chẳng bao giờ ước mọi chuyện như thế này.
Tui không có tuyệt vọng!
Là phẫn nộ!
Ồ~ Phẫn nộ với gì cơ?
Không phải hiển nhiên rồi sao?
Là chính bản thân tui!
Không như tui, những tui khác chẳng bận tâm gì
thế giới bên ngoài khi du hành cả,
có biết bao thứ xấu xa xảy ra
từng ngày mà tui chẳng thể làm gì cả!
Thế nên mới xả giận lên người khác.
Quả là tui có khác.
Cô!
Nên biến mất đi thì hơn!
Đang nói với ai thế hả?
Tui? Hay bản thân bà?
Đây là Đất nước sẽ ban cho bạn điều ước.
Ta không thể tha thứ cho thứ tui du hành thơ thẩn
không có chút đau buồn hay tan nát cõi lòng nào,
thế nên ta mới tới đây!
tui muốn tất cả tui đều cảm nhận được nỗi đau này!
Đó là ý muốn "của bà" không phải "của tụi tui"!
Thế tại sao tất cả tui lại tập hợp ở đây?!
Không hiểu hả?
Hay là giả bộ không hiểu?
Chúng tui trao đổi chiêu thức với nhau,
nhưng về mặt sức mạnh phép thuật,
chúng tui lại đồng đều một cách quá đáng.
Cuối cùng, dù đã cạn kiệt sức mạnh,
chẳng thể phân thắng bại được.
Tại sao mình lại tới đây chứ?
Đó là vì, tận sâu trong tim,
đó là điều mà tui đã ước.
Tui đến đây để gặp tui khác mà.
Tui đã đã cực kì muốn gặp
toàn bộ những bản ngã mà mình có thể có.
Bản ngã có thể có...
Du hành là một chuỗi những cuộc hội ngộ và chia xa.
Cũng là một chuỗi những quyết định nữa.
Có rất nhiều những quyết định mà tui đã có thể chọn.
Những khả năng khác.
Thế nên là tui mới đến đất nước này
và ta mới gặp nhau đó.
Nhưng mà...
vẫn chưa giải thích được tại sao tui lại đến đây.
Có đó.
Bà cũng muốn gặp những tui khác như tui vậy.
Bà được dẫn đến đây vì bà muốn gặp
người chưa trải qua những bi kịch đó
ở thành phố Đồng hồ Rostolf.
Ước mình chưa từng phải trải qua
những điều buồn như thế và bà đã ở đây.
Không phải vì vậy mà ta tổn thương,
mà vì thế mới được chữa lành.
Ích kỷ thì thấy vậy đấy.
Ích kỷ ấy hả?
Ở đây chỉ còn hai tui thế này?
Nghe tui kể...
...về thứ mà tui thấy
ở đất nước đó 10 năm trước chứ?
Đó là lí do mà tui ở đây đó.
Ừ.
Đó là cách mà chúng tui hòa giải.
Sau đó tụi tui nói chuyện đến tối.
Rồi về tới cung điện và
mang ra cuốn nhật kí mà mình giữ,
thay phiên nhau đọc nhật kí của người khác.
Tui có một ý tưởng hay lắm này.
Ý gì cơ?
Nếu đều đang giữ nhật kí thì ta
có thể kể cho mẹ nghe về cuộc hành trình,
nhưng nếu xuất bản chúng thì sao?
Xuất bản?
Phải!
Như là cuốn Những cuộc phiêu lưu của NIke---
Không, là một cuốn sách tuyệt hơn thế nữa.
Câu chuyện về cuộc phiêu lưu của chúng ta!
Ý hay đấy.
Quả là nhân vật chính.
Tán thành!
Nice idea đó!
Lịch sử đen tối của ta...
không tệ!
Harasho!
Blẹp!
Ựa!
Nya~
Thế nên gọi là gì đây?
Những chuyến phiêu lưu của Elaina.
Thẳng quá.
Let's go Elaina!
Elaina: Đóa hoa Ly nở rộ!
Ngực bự trong tầm tay bạn.
Cách lườm mấy con mắm ngu cho lũ lợn.
Cách trộm cả tỉ bạc!
Elaina và Cuốn nhật ký trong mơ.
Những ngày yêu dấu với Saya!
Elaina: sê ri địa ngục...
Elaina: Gõ cửa thiên đường!
Ở nhà là số một.
Harasho!
Ợ: ọc ọc!
Ơ ơ ơ...
Này, các tui ơi, suy nghĩ thấu đáo đi!
Sau hàng giờ thảo luận sôi nổi,
cuối cùng, chúng tui đã quyết định được tên sách.
Saya ơi!
A, dễ thương quá...
Harasho...
Saya...
Bà tính làm gì tiếp?
Chắc là sẽ lấy lại mái tóc.
Nó vẫn còn trên con búp bê đó.
Thế sao.
Ừ.
Thì, Đao phủ cũng ở tù rồi,
nên giờ chỉ cần tìm con búp bê ở đâu thôi.
Khi sắc màu được thêm vào những mộng tưởng
Cảm ơn nhé Elaina.
Chúng dần trở nên hữu hình
Không có gì đâu Elaina.
Ngủ ngon nhé.
Có thể khắc họa, có thể ban cho
Ngủ ngon nhé.
Cơn gió nhẹ êm đềm lướt qua
Như đang lật từng trang sách cũ
Nhìn lại phía sau, mọi thứ đều ổn cả
Còn vô số điều chưa biết
Những câu chuyện gặp gỡ và chia li
Mơ sao?
Majo no Tabi
Nhẹ nhàng hằn sâu trên nét mực nhạt phai.
Đến một nơi nào đó xa xa
Để biến những trải nghiệm trở thành giấc mơ
Giờ, đi tiếp thôi!
Lúc chọn ấy, chọn những thứ yêu thích
Cô phù thủy dễ thương
Để là chính bản thân Ta
bay vút qua bầu trời trong xanh mát lành
Lời hứa đó, sẽ còn gặp lại
khiến ai đi ngang qua
cũng phải ngước nhìn thờ dài sung sướng này là ai?
Cùng với nụ cười hiện hữu trên môi Người nhé
Sẽ gặp lại sớm thôi, bởi phép màu từ cái nghéo tay
Đó cũng là nhân vật du hành trong
chính cuốn sách "Hành trình của Elaina" của cô ấy.
Chợt mở mắt tỉnh giấc bởi giọng nói ai đó.
Đúng rồi, là tui đó!
Majo no Tabi
Xin lỗi ạ! Em mải viết quá...
Không sao đâu. Cũng do chị.
Nhưng mà nhớ nhìn đường khi đi nhé.
Đừng có làm hẹp tầm nhìn như vậy.
Xin lỗi. Cảm ơn ạ.
Ô...
Thì, cả hai ta đều nên cẩn thận hơn.
V-Vâng!
Majo no Tabi
Nhớ là đọc vào buổi sáng
Lần đó mình đã không biết được,
mình và cô gái ấy sẽ du hành cùng nhau.
Tên cô bé là Amnesia.