Vì những người ở
"Đàng Trái" và "Đàng Phải" đất nước này không ưa gì nhau,
nên họ đã quyết định xây dựng một bức tường chắn giữa,
từ đó chẳng phải nhìn mặt nhau một lần nào nữa.
Một cảnh tượng "nhàm chán" nhỉ, ngài Phù thủy?
Ông nói như thế là thế nào ạ?
Những người ở phía bên kia và bên này bức tường
thực sự chẳng thể sống chung với nhau.
Dù vậy, bức tường này nhàm chán quá đi!
Ồ~
Chúng tôi chẳng muốn bị mất mặt bởi lu ngu bên kia đâu.
Chúng tôi muốn khoe là đến cả
bức tường nhàm chán của bên này cũng tốt hơn của bên ấy.
Ngài Phù thủy có ý kiến gì không?
Cũng không hẳn là không có.
Thị trưởng, ông có đem theo con dao nào không?
Có, có đó...
Ngài định làm gì với nó?
Làm thế này này.
"Phía bên này bức tường thực sự rất tráng lệ"
Phía bên này "bức tường" thực sự rất tráng lệ
Đã kí, một Lữ khách Phù thủy.
Thế nghĩa là sao?
Bức tường này là biểu tượng
của sự chia cắt hai nửa đất nước.
Đồng thời, nó cũng là biểu hiện của sự tráng lệ
ở phía bên này đúng chứ?
Ừ thì...
Thế nên là ông nên mời những Lữ khách
đến khắc những thông điệp lên bức tường này.
Càng nhiều thông điệp được khắc
thì bên ông càng tuyệt vời bấy nhiêu.
Nhưng mà...
tôi không thích cách làm này cho lắm.
A, giờ mới nhớ,
bên kia bức tường đã có chữ khắc
của rất nhiều Lữ khách rồi.
Sau đó tôi qua phía bên kia bức tường,
A, giờ mới nhớ, bên kia bức tường đã có chữ khắc
của rất nhiều Lữ khách rồi đó.
Hể?!
...và kể cho họ nghe cùng một thứ."
Phía bên này "bức tường" thực sự rất tráng lệ
Đã kí, một Lữ khách Phù thủy.
"Sau đó, vào một ngày đẹp trời,
việc các Lữ khách đến khắc lên tường
đã trở thành truyền thống."
VIETSUB - ANIMURI
Khi sắc màu được thêm vào những mộng tưởng
Chúng dần trở nên hữu hình
Có thể khắc họa, có thể ban cho
Cơn gió nhẹ êm đềm lướt qua
Như đang lật từng trang sách cũ
Nhìn lại phía sau, mọi thứ đều ổn cả
Còn vô số điều chưa biết
Những câu chuyện gặp gỡ và chia li
Nhẹ nhàng hằn sâu trên nét mực nhạt phai.
Đến một nơi nào đó xa xa
Để biến những trải nghiệm trở thành giấc mơ
Lúc chọn ấy, chọn những thứ yêu thích
Để là chính bản thân Ta
Lời hứa đó, sẽ còn gặp lại
Cùng với nụ cười hiện hữu trên môi Người nhé
Sẽ gặp lại sớm thôi, bởi phép màu từ cái nghéo tay
Chợt mở mắt tỉnh giấc bởi giọng nói ai đó.
Yami no Kage (ElainaWiki) | QC - moonrune
Phi Wibu (TPN Fansub) | Encode
nemokojake | Biên dịch
KhuyetDanh | Typeset - Style - OP/ED - QC
Bức tường Lưu ký của Lữ Khách
Tại sao cô ấy lại nói những Lữ khách
khắc lên tường vậy ạ?
Tại sao nhỉ.
Có khi lại là một cuộc thi về độ nổi tiếng chăng.
Độ nổi tiếng?
Mỗi bên bức tường đều muốn mình tuyệt vời hơn bên kia.
"Thấy bên tôi có nhiều lời ca ngợi chưa?", vậy đó.
Hừm...
Vậy bên nào tuyệt hơn ạ?
Bên nào có nhiều chữ khắc hơn?
Chuyện này thì con phải tự mình xem thôi.
Vâng!
Nhất định khi trở thành phù thủy và đi du hành, con sẽ xem.
Quao! Mấy thứ này ghê thật!
"Đất nước này là số 1!"
"Nơi tuyệt nhất từng đến trên đời!"
"Lần tiếp theo tới đây, chúng tôi sẽ kết hôn!"?!
"Người bạn đồng hành tuyệt vời! Tình bạn của chúng ta
còn vững chãi hơn cả bức tường này đó!"
Bên này bức tường lộng lẫy như cơ bắp bọn ta vậy
Xin phép ạ.
Ngài hẳn là người từ Hiệp hội Thống nhất Phép thuật.
Phù thủy Than củi, sẵn sàng phụng sự.
Dù đã nghe qua rồi nhưng
nhìn tận mắt mới thấy đỉnh thật nhỉ!
Ghi chép của hằng hà sa số người đã đến đây
xuất hiện ngay trước mắt này!
Như đã đề cập, chúng tôi muốn ngài
làm gì đó với bức tường này.
Làm gì cơ?
Đã hơn 10 năm rồi...
...kể từ khi chúng tôi cho phép các Lữ khách
khắc lên tường như ngài phù thủy đó nói...
nhưng độ thu hút của nó đang sụt giảm.
Thế nên phải nghĩ ra ý tưởng mới thôi.
Ý tưởng ấy hả...
Theo tôi thì cứ để như vầy thì bức tường
cũng ngầu chà bá lửa mà nhỉ.
Một bức tường mà các Lữ khách khắc lên cơ đấy.
Ủa? Lữ khách?
Thị trưởng! Cho tôi mượn con dao đi!
À, ừ.
Em yêu chị, Elaina.
Yêu, yêu, yêu cực kì. Chị Elaina, yêu yêu êu...
Chị Elaina Chị Elaina Chị Elaina...
Này làm cái trò gì thế hả?
Chị Elaina, chị Elaina, chị Elaina
Bức tường của này không phải là cái bức tranh đầy dục vọng của cô!
Ông tính làm gì tôi thế hả?
Đây là việc quan trọng lắm đấy!
Lại còn xàm ngôn nữa hả?
Bức tường chỉ dành cho những lời khen ngợi
đất nước từ những Lữ khách thôi!
A thế á hả?
Hay là đổi luật luôn đi nhỉ?
Gì cơ?
Từ giờ trở đi, cứ để người dân muốn khắc gì thì khắc!
Như là lòng cuồng mến người họ yêu nhất,
hay là hi vọng về tương lai,
hay việc tôi yêu chị Elaina đến cỡ nào chẳng hạn!
Tại sao phải làm thế?
Thì bởi...
mọi người đã dựng nên bức tường này mà!
Có nghĩa là nó tồn tại vì mọi người đúng chứ?
Không chỉ dành cho Lữ khách thôi đâu!
Hãy biến nó thành bức tường mà ông thích thú ngắm nghía cả ngày!
Hiểu rồi.
Cảm ơn đã cho mượn nhé.
Giờ tôi đi đây.
À.
Tôi có yêu cầu cần giải đáp từ phía bên kia!
Ngày đó...
vì lí do gì mà sự mong đợi lại làm trái tim tôi thổn thức.
Tạm biệt!
Câu trả lời là,  tôi cuối cùng cũng có thể đến
đất nước trong quyển sách yêu dấu.
Đất nước với bức tường
được khắc bởi những thông điệp.
Mất tiêu luôn rồi à!!!
Xin mời! Chúng tôi có tường rẻ lắm này!
Quà lưu niệm không ạ?
Đây không phải đống đổ nát bình thường đâu!
Là từ bức tường nổi tiếng đấy!
Không, chỉ là đống đổ nát thường thôi.
Ô, chào Lữ khách Phù Thủy!
Phải hơn 10 năm rồi ha!
Ông biết tôi sao?
Ủa?
Cô trông trẻ hơn lúc trước nữa.
Quả vậy!
Nhìn kĩ hơn thì "tâm hồn" có khác lúc trước.
Đúng vậy!
Chắc chỉ nhầm người thôi.
Tiếc thật đấy.
Thế hai người hẳn là thị trưởng của đất nước này.
Hay chỉ là mấy ông già dơ thôi hả?
Đúng rồi, chúng tôi là thị trưởng.
Nhưng cũng là mấy ông già dơ nữa.
Được lắm, thế thì
Các ông giải thích tại sao bức tường lại bị phá đi được chứ?
Đây là những gì họ kể lại.
Theo lời khuyên của một phù thủy đến đây không lâu về trước,
Em yêu chàng! Mãi mãi!
Người dân khắc bất cứ thứ gì họ muốn lên tường.
Ta ghét con người đó
Lão Vua thối tha có tai như không
Mới đầu thì có vẻ thuận buồm xuôi gió,
Ta là Thiên thần sa ngã tới từ Bóng đêm sâu thẳm
nhưng rồi thời gian trôi qua...
"Mãi mãi" cái con khỉ!
Chia tay cmnr!
Không thể tin được mình viết cái này khi xỉn rượu!
Thằng bố láo nào viết cái này?
Người xưa có câu "Lỗi lầm được tạo ra
khi đi du lịch thường dễ dàng được xóa bỏ",
Ựa! Xấu hổ quá!
nhưng chữ khắc của người dân sống ở đây
đập thẳng vào mắt họ hằng ngày,
lại không dễ để xóa đi.
Trở thành những kí ức đáng xấu hổ.
Điều này tiếp tục cho tới khi bức tường sụp đổ.
Khi sụp rồi,
người dân hai bên không còn ganh ghét nhau nữa.
Mỗi bên bức tường đều muốn mình là nhất...
...nhưng chúng tôi lại không muốn thừa nhận
mấy chữ khắc xấu hổ đó là của mình.
Ngay từ đầu thì đã chẳng cần bức tường này rồi.
Chúng ta đều như nhau khi sự việc xảy ra mà.
Trở lại thành một đất nước bình thường
và sống trong hòa thuận.
Ồ.
Vậy tạm biệt nhé.
Chờ đã!
Làm ơn kể cho tôi bên nào có nhiều chữ khắc hơn đi?
Không phải rõ ràng rồi sao?
Cả hai bên đều bằng nhau.
Bằng nhau?
Ngay từ đầu chúng tôi đã là một.
Mỗi bên đều cố gắng để tốt hơn bên kia.
Làm sao không một ai nhận ra
người phía bên kia cũng làm y chang bên này?
Vì luôn nghĩ mình vượt trội hơn,
chúng tôi chả bao giờ bận tâm người phía bên kia làm gì cả.
A, bên tôi cũng vậy đó.
Phía bên này "bức tường" thực sự rất tráng lệ
Đã kí, một Lữ khách Phù thủy.
Chắc đây là tốt nhất rồi nhỉ.
Một đất nước không tồn tại vì Lữ khách.
Mà là những người dân sống trong nó.
Dù gì cũng thật là tiếc khi không thấy bức tường.
Có khi nào Nike khắc mấy chữ này ở đây
vì biết bức tường không trụ được lâu không nhỉ?
Không đời nào đâu nhỉ.
Cô phù thủy dễ thương!
Cô thấy một miếng từ bức tường làm đồ lưu niệm thế nào?
Đúng rồi nhỉ, vậy để nhớ tới đất nước này...
Cái này.
Cảm ơn quý khách!
Hẹn gặp lại!
Elai...
"Ela"?
Um! Lại một mùa bội thu.
Chúng ta sẽ có rượu thượng hạng từ đống nho này đó.
Nóng lòng thật nhỉ.
Ừ.
Ông ơi! Nhìn nè, nhìn nè.
Quần áo mới cho lễ hội ném nho đó!
Ừ, nhìn bảnh bao đó.
Nè ông ơi, lễ hội ném nho từ đâu mà có vậy?
Cháu muốn nghe kể à?
Xem nào...
Lâu, rất lâu về trước, làng của chúng ta
bị chia tách làm hai,
Làng Bên này và Làng Bên kia,
cả hai bên đánh nhau như chó với mèo vậy.
Một lần, vào mùa thu hoạch nho,
một cô phù thủy đã tới thăm nơi này.
Thiếu nữ Dẫm Nho
Chào mừng đến với Bên này!
"Bên này"?
Đúng thế!
Làng của chúng tôi là Bên này,
còn qua ngã ba kia là làng Bên kia.
Nghe nói cả Bên này và Bên kia đều
nổi tiếng với nghề làm rượu nhỉ.
Đúng rồi đó!
Rượu của chúng tôi vang danh bốn phương tám hướng.
Ngài Phù thủy, cô thích rượu chứ?
Chưa từng thử bao giờ. Đó là lí do tôi tới đây.
Ổ
Lần đầu tiên uống rượu, tôi muốn uống loại ngon nhất!
Hiểu rồi!
May là cô đến Bên này đó!
Rượu Bên kia không đời nào sánh được
với rượu Bên này!
Cô sẽ phải thốt lên đây chính là rượu làm ra bởi các vị thần đó!
Nghe ấn tượng thật đấy.
Cái chai rượu ông đang cầm là từ Bên này sao?
Ựa!
Không, không phải.
Đây là rượu từ Bên kia.
Tất cả chỉ là âm mưu của lũ người Bên kia nghĩ ra thôi!
"Tôi là Thiếu nữ Dẫm Nho từ Bên kia, Rosemarie,
Rosemary
và tôi nhọp nhẹp
những trái nho với tất cả tình yêu đó!"
Với cái nhãn hiệu xinh tươi này, người đẹp Rosemarie,
khiến việc kinh doanh Bên kia ngày càng leo thang!
Ồ.
Không chỉ vậy,
Rosemarie còn được chứng nhận như là xuất xứ luôn.
Xuất xứ?!
Đúng vậy!
Xuất xứ chứ không phải người làm rượu à?
Gọi là "xuất xứ" khiến thị trường bên đó nóng hổi hơn!
Nóng hổi?
Nói tóm lại, làm sản phẩm liên quan tới
sở thích của nhiều người bán đắt như tôm tươi.
Quao. Thì ra bán được là do vậy.
Chỉ tại bàn chân xinh xắn đó nhọp nhẹp đống nho thôi!
"Nhọp nhẹp?"
Thế sao Bên này không cạnh tranh bằng cách
tìm một cô gái dễ thương nhọp nhẹp nho nhỉ?
Tuyệt vời!
Đúng như cô nói!
Chỉ cần có một thiếu nữ quyến rũ nhọp nhẹp nho,
chiến thắng sẽ thuộc về chúng tôi!
Ngài Phù thủy sẽ giúp chúng tôi chứ nhỉ?
Nhỉ?
Tin tốt đây mọi người!
Quý Phù thủy của chúng ta
sẽ trở thành Thiếu nữ Dẫm nho!
Ô ye! Cô phù thủy dễ thương này
sẽ nhọp nhẹp nho cho chúng ta sao?
Hoan hô! Làm ơn dẫm lên tôi nữa!
Xin lỗi,
nhưng mà tôi phải làm gì...
Làm ngay thôi anh em!
Chờ đã!
Tại sao lại phải mặc bộ đồ này?
Cơ thể của Thiếu nữ Dẫm nho phải được bao bọc
trong trang phục truyền thống chứ!
Nó khiến mọi thứ trở nên thú dị hơn!
"Thú dị" như nào?
Hai, ba!
Ara~, có chuyện gì ở đây vậy nè?
Chào trưởng làng, cùng vẻ nhàm chán của ông
cũng như của cái làng này!
Là cô ấy!
Người đẹp của làng Bên kia, Rosemarie!
Rosemarie...
Ara~ Cái chai ông đang ôm khư khư trên tay là gì vậy?
Ựa!
Phải chăng tôi nhìn lầm
hay cái chai đó là rượu có hình của tôi trên đó?
Chẳng lẽ ông lại là fan cuồng của tôi sao!
F-Fan cuồng? Thanh tẩy đi... ý nghĩ đen tối...
Tôi có thể cho ông chữ kí nếu ông muốn đó.
Chữ kí!
Thế con nhỏ ngu ngơ ngờ nghệch
ăn mặc như Thiếu nữ Dẫm nho này là ai?
Là Lữ khách Phù Thủy đấy.
Hể? Phù thủy?
Hiểu rồi nhé.
Ông không thể đánh bại tôi,
nên mới dụ dỗ cô phù thủy
chưa nhú này nhọp nhẹp nho hả?
Cô gọi ai chưa nhú hả?
Nhưng mặt thì xài được một tí đó!
Nói lại coi?
Thì, nhìn thử đi, cơ bản cô chỉ là một con nhóc!
Giống con nhóc á?!
Không phải! Thực chất hoàn toàn là một đứa con nít!
Nếu nghĩ có thể đánh bại tôi
bằng con nhóc này nhọp nhẹp nho, thì quả là sai lầm!
Thế tạm biệt nhé!
Trưởng làng!
Tôi sẽ làm.
Tôi sẽ làm Thiếu nữ Dẫm nho!
Dẫm nát! Dẫm nát!
Chết đi! Chết đi! Chết đi!
Cố muốn chết luôn!
Ngài Phù thủy làm tốt lắm.
Tôi đã nhọp nhẹp nho cả ngày trời đó.
Mà đống đó ra bao nhiêu rượu vậy?
Để coi.
Một nửa thùng rượu nhỉ.
Ít thế!
Sau tất cả công sức nhọp nhẹp đó sao?
Công việc của Thiếu nữ Dẫm nho mệt hơn tôi tưởng.
Mà việc buôn bán rượu từ Bên kia thế nào rồi?
Như tôm tươi luôn!
Hàng trăm, không, hàng ngàn chai rượu đó!
Rosemarie phải làm việc từ sáng tinh mơ đến chiều tà
để nhọp nhẹp nho cho đống rượu đó đó nhỉ?
Ông không thấy lạ sao?
Quả như vậy.
Nhộp nhẹp kĩ càng hơn đi!
Mấy người muốn rượu của tôi bán đắt mà?
Nhanh lên, nhanh lên!
Cái gì thế này?
Có nghĩa là Rosemarie chưa từng
nhọp nhẹp đống nho đó sao?!
Đúng rồi đó.
Vậy thì
Thế nghĩa là cô đã che dấu nguồn gốc của loại rượu này.
Đây là bằng chứng để khởi kiện đấy!
Nguy rồi, giấy không bọc được lửa.
Chúng ta còn kiếm được bộn tiền nữa!
Không thể tin được là mình vẫn chưa bị kiện.
Rượu Rosemarie thực sự được dẫm bởi
mấy thằng đực rựa thôi sao!
Chúng tôi nói dối về nguồn gốc đó! Vậy thì sao?
Có vị như nhau cả!
Hiểu rồi.
Giờ mới uống lần đầu, công nhận là ngon thật.
Cảm xúc đi với nó mới là điều quan trọng!
Dù có vị như nhau,
nhưng biết Rosemarie là người nhọp nhẹp nho
sẽ hoàn toàn khác biệt!
Cái đó...
Cái đó mới liên quan đến sở thích của tôi!
Im đi! Rosemarie không cần nghe mấy lời đó từ ông!
Im lặng!
Chó đẻ!
Mày nghĩ mày làm gì trưởng làng tao thế đĩ chó?
Ồ, thì ra phải làm thế này à?
Rồi sao ạ? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?
Mọi người không chịu nổi cơn mưa đạn nho đó,
và ngất xỉu hết.
Rồi khi bình minh của ngày hôm sau tới,
ngài Phù thủy đã biến mất.
Và đó là nguồn gốc ra đời của lễ hội ném nho.
Ném nho xả xì trét dữ lắm,
rồi nó nhanh chóng trở thành truyền thống
tổ chức hằng năm khi mùa nho tới.
Lần đó, người dân hai làng làm hòa và quay về làm một.
Hể! Vậy chúng ta phải cảm ơn ngài phù thủy mới được!
Phải đó.
Còn Rosemarie thì sao?
Chuyện đó thì...
Sao ạ?
Lần tới ta kể cho nghe.
Đi rửa tay đi rồi ăn trưa.
Vâng!
Nàng già đi như rượu thượng hạng.
Dù có qua bao nhiêu năm vẫn làm ta rực lửa.
Làm tốt lắm! Đi ăn trưa nào!
Vâng!
Men theo lối nhỏ ngập tràn ánh trăng soi rọi
tsukiakari terasu komichi wo toorinuke
Thứ độc dược ngọt ngào ẩn mình sau sự tử tế
yasashisa no ura ni kakureta amai doku ni
Đừng để lạc lối
madowasarenai you
Những điều muốn bảo vệ
mamoritai mono
Sức mạnh để bảo vệ
mamoru tsuyosa
Hãy tin vào một ngày nào đó, đôi bàn tay này nhất định nắm lấy
itsuka kanarazu te ni ireru to shinjite
Sẽ đến vào một ngày mai tươi mới
atarashii asu e yuku yo
Vượt qua cả niềm vui và tuyệt vọng
yorokobi mo zetsubou mo koete
Sau tất cả, Nhanh lên nào
isogu sono saki e
Đơn giản là bởi "Ta muốn biết"
tada shiritai kara
lĩnh hội qua những cuộc gặp gỡ trên con đường mà ta đã chọn
deai manabi erabu michi de tsuzuru
Để viết lên câu chuyện của riêng ta
watashi dake no monogatari
Một trang mà chưa từng ai trông thấy
daremo mita koto no nai sono 1 peji o