Đây là câu chuyện về tình yêu.
Ngày xửa ngày xưa,
có một nàng công chúa rơi vào lưới tình.
Người mà nàng đem lòng thương mến là
chàng đầu bếp hoàng gia,
mặc dù nàng là hoàng tộc còn chàng là thường dân.
Giờ thì, hơi ngoài lề chút,
nhưng tại sao có thể nói họ "yêu" nhau?
Phải chăng họ đến với nhau một cách tình cờ,
như rơi vào một cái bẫy?
Dù gì thế nào đi nữa thì...
Tình yêu nuôi dưỡng trong bí mật ngày một
lớn lên và rồi nàng mang thai một đứa bé.
Phải!
Đó chính là Kết tinh của Tình yêu.
VIETSUB - ANIMURI
Khi sắc màu được thêm vào những mộng tưởng
Chúng dần trở nên hữu hình
Có thể khắc họa, có thể ban cho
Cơn gió nhẹ êm đềm lướt qua
Như đang lật từng trang sách cũ
Nhìn lại phía sau, mọi thứ đều ổn cả
Còn vô số điều chưa biết
Những câu chuyện gặp gỡ và chia li
Nhẹ nhàng hằn sâu trên nét mực nhạt phai.
Đến một nơi nào đó xa xa
Để biến những trải nghiệm trở thành giấc mơ
Lúc chọn ấy, chọn những thứ yêu thích
Để là chính bản thân Ta
Lời hứa đó, sẽ còn gặp lại
Cùng với nụ cười hiện hữu trên môi Người nhé
Sẽ gặp lại sớm thôi, bởi phép màu từ cái nghéo tay
Chợt mở mắt tỉnh giấc bởi giọng nói ai đó.
Yami no Kage (ElainaWiki) | QC - moonrune
Phi Wibu (TPN Fansub) | Encode
nemokojake | Biên dịch
KhuyetDanh | Typeset - Style - OP/ED - QC
Công chúa đất nước không dân
Hoàn toàn đổ nát hết rồi.
Đã có chiến tranh xảy ra à?
Mình chả nghe tin gì cả.
Không thấy một bóng người.
Khó khăn rồi đây
Dù bây giờ bay tới thị trấn khác thì
khi tới nơi cũng phải nửa đêm mất
Đấy là nếu như chưa chết cóng trước.
Chỉ còn tòa lâu đài này là còn đứng vững thôi.
Chắc là không có ai đâu ha~
Dù không muốn phải làm thế này,
nhưng "có làm thì mới có ăn" thôi.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Cô là ai?
Cứ như được hồi sinh vậy~
Hẳn phải lạnh cóng ngoài kia nhỉ.
Vâng.
Nhưng tôi thấy rất ngạc nhiên khi
có người sống ở đây đó.
Tôi cũng ngạc nhiên khi tự dưng có khách như thế này.
Cô từ đâu tới vậy?
Một nơi cực kì xa nơi này.
Tôi là Lữ khách đó.
Còn tên của cô?
Elaina ạ.
Còn tôi là Mirarose.
Hận hạnh gặp mặt!
Có thể cho tôi biết chuyện gì
xảy ra với nơi này không, Mirarose-san?
Tôi cũng không biết.
Không biết ư?
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra,
hay việc làm sao lại có mặt ở đây.
Khi mở mắt ra thì tôi đã ở giữa đống đổ nát này rồi.
Vậy là chứng mất trí nhớ sao?
Có lẽ là vậy.
Nhưng cô vẫn nhớ tên mình nhỉ?
"Gửi tới người đọc lá thư này:
Người là Mirarose, Công chúa của vùng đất này."
Công chúa á?
Mà tỉnh dậy trong căn lộng lẫy
ngay tại cung điện thì hợp lí rồi nhỉ.
À, vâng.
"Người đang làm gì,
tại sao đất nước này bị phá hủy,"
"và tại sao người lại mất trí nhớ,
tôi sẽ làm sáng tỏ từng chút một."
"Hãy tiếp tục đọc nếu người còn muốn sống."
Lá thư này kiêu kì nhỉ.
Mặt trời đã lặn rồi.
Ờ..
"Nhân tiện thì, có vẻ lúc này là buổi tối.
Hãy bước đến bên cửa sổ và nhìn ra ngoài ."
Bên ngoài à?
Thế này là sao?
Tiếp tục đọc đi.
"Con quái vật mà người thấy chính là
thứ đã hủy diệt vương quốc và khiến người mất trí nhớ."
"Tên con quái vật là Javalier."
Thứ đó là Javalier nhỉ?
Đây là thứ là thư đề cập tới tiếp theo.
"Nó thức dậy lúc mặt trời mọc và điên cuồng phá hủy cả đêm
cho tới khi mặt trời mọc."
"Mục tiêu của Javalier là tiêu diệt
hết tất cả mọi người trong vương quốc."
"Nó sẽ không bao giờ dừng lại
cho tới khi giết chết người cuối cùng."
"Nói thẳng thì... đó chính là người."
Javalier đang săn lùng tôi.
Vậy đó là lí do mà
cô không thể chạy đến vương quốc khác?
Miễn còn bên trong lâu đài thì vẫn an toàn.
Javalier không thể vào được.
Tại sao?
Chịu thôi.
Vẫn còn nữa đó.
"Người bây giờ chính là Công chúa của vương quốc
và Javalier đang truy lùng người"
"Nếu người cố chạy trốn, Javalier sẽ
theo ngài đến cùng trời cuối đất." Là vậy đó.
"Cuối cùng, tôi có một thỉnh cầu dành cho người.
Hãy tiêu diệt Javalier."
"Đối với phù thủy phi thường như người,
hạ gục nó chỉ là chuyện nhỏ mà thôi."
"Làm ơn hãy vì chúng ta, cũng như của người,
và tất cả những người dân đã chết trong đau đớn."
Tất cả là vậy đó.
Ồ...
À mà Mirarose-san là phù thủy à?
Cả Elaina-san cũng là phù thủy ha?
Chẳng phải chỉ cần nhìn lướt qua là đủ biết sao?
Chắc cô cũng để ý đến cái trâm cài rồi.
Đùa thôi.
Nhưng mà bức thư tạo ra nhiều ẩn khuất hơn ấy nhỉ.
Tại sao Javalier lại xuất hiện ở đây,
và tại sao chỉ mình cô là còn sống,
nhưng lại mất trí nhớ?
Nó chẳng đề cập gì đến những chuyện đó.
Đúng thế nhỉ.
Tuy nhiên, tôi là Công chúa của vương quốc này
còn Javalier thì đang tàn phá nó.
Nên tiêu diệt nó chính là sứ mệnh của tôi.
Không sai ha?
Đã bao nhiêu ngày từ khi cô lần đầu
thấy con quái vật này rồi?
Hôm nay là ngày thứ bảy.
Đã thử giao chiến với nó chưa?
Vẫn chưa.
Nhưng tối mai, sẽ thách đấu.
Có cơ hội thắng không?
Chắc chắn là có.
Tự tin quá nhỉ!
Cũng được một tuần từ lúc tỉnh dậy rồi,
cuối cùng thì cũng nhớ cách sử dụng phép thuật.
Có lẽ tôi khá là mạnh trước khi bị mất trí nhớ đó.
Và năng lượng phép thuật
đang chạm tới đỉnh điểm.
Cố lên nhé.
Tôi sẽ cổ vũ cho cô từ nơi nào đó an toàn.
Ara~
Không định giúp một tay sao?
Tôi có được lợi lộc gì từ việc đó không?
Tôi không ghét cái tính thành thật quá đáng của cô đâu.
Thế thì cảm ơn nhé.
Đêm đó, Mirarose-san cho phép tôi sử dụng một căn phòng,
có lẽ từng là khu gia nhân.
Giờ thì.
Aaa! Mềm và ấm quá đi!
Mirarose, cảm ơn cô nhiều lắm!
Mùi thơm thế...
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng! Vừa đúng lúc
tôi mang chúng ra khỏi lò.
Đây là gì thế?
Bánh tôi làm đó.
Cô biết nấu ăn nhỉ.
Có lẽ là vậy đó.
Một Công chúa mà lại vào bếp sao.
Không biết phải giải thích sao,
nhưng cơ thể tôi quen với việc này.
Kì lạ nhỉ?
Tới đây rồi ăn khi nó còn nóng nào.
Ô~!
Mời cả nhà ăn cơm!
Ngon quá!
Tốt quá.
Trong khi đang ăn,
ta bàn qua về kế hoạch tối nay được chứ?
Là trận đánh với con quái nhỉ?
Giúp tôi chuẩn bị được chứ?
Cô đã cho tôi chỗ qua đêm
lại còn làm bữa sáng nữa chứ.
Giúp cô là việc tôi ít nhất phải làm đó.
Vậy thì, đánh bại nó cho tôi nhé?
Việc đó thì có hơi...
Đúng vậy nhỉ.
Ngay từ đầu, nếu lá thư đã nói
còn ở trong lâu đài thì còn an toàn,
thì có lí do gì để tiêu diệt Javalier không?
Dù dì thì lá thư đó cũng khá là đáng ngờ mà.
Lòng thù hận của người viết đối với
Javalier là thật đó.
Tại sao cô lại nghĩ vậy?
Cảm nhận đó.
Lòng hận thù sâu sắc của người viết
và mong muốn giết chết con quái vật.
Cảm nhận được lòng hận thù.
Và đó cũng là cảm xúc của tôi.
Sao rồi?
Liệu có thể làm xong trước khi trời tối không?
Mà này, định nghĩa chữ "xong"
của cô là làm tới mức nào?
Xem nào...
Mới được có phân nửa thôi~
Chắc chết quá.
Kế hoạch của Mirarose-san là
dụ Javalier về phía cái hố,
và rồi, khi nó rơi vào bẫy và mất khả năng chiến đấu,
sử dụng phép thuật tấn công vào nó.
Ra là vậy! Dù mục đích của cái hố là
ngăn chặn con quái phản công, đây là một kế hoạch không tồi.
Điểm bất lợi của nó là phải còng lưng ra chuẩn bị.
Hà! Hà!
Đ-Đây chả là gì đối với Phù thủy Tro tàn cả!
Làm tốt lắm. Cũng sắp tới lúc rồi.
Gặp lại sau nhé.
Xong xuôi tôi sẽ thiết đãi cô bữa tối thỏa thuê.
Không cần đâu.
Sẽ vất vả cho cô nếu còn phải chuẩn bị bữa ăn
sau trận chiến nên tôi sẽ nấu.
Thế nên là đừng có chết đó.
Không sao đâu.
Tôi không có ý định chết ở đây.
Nào~ Hãy tránh đi!
Gặp lại sau.
Lỡ đến luôn rồi!
Khá là lạ?
Dù mới chỉ gặp hôm qua thôi,
nhưng giờ lại không ngừng cầu mong cô ấy
trở về bình an.
Thế nên là tôi cũng sẽ chiến đấu cùng cô ấy.
Cũng không có ý định chết ở đây.
Nào! Bên này nè!
Tới đây, Javalier!
Kia rồi.
Làm được rồi!
Bá cháy quá nhỉ.
Chẳng có gì cho mình làm cả.
Mirarose-san!
Đúng rồi ha~
Unlimited Blade Works + Gate of Babylon
Ghê thật...
Sao?
Ngươi có hiểu được bây giờ ta
tuyệt vọng đến mức nào không?
Tạm biệt!
Bố!
Giờ thì nhớ rồi.
Trí nhớ của ta đã quay lại!
Toàn bộ!
Nàng công chúa tiến tới gần Phụ hoàng,
và báo cho ngài ấy biết
mình đang mang giọt máu của chàng đầu bếp.
Và đây là sắc lệnh của vị Vua:
"Tử hình hắn ta."
Ngài ấy không chấp nhận nàng công chúa
yêu một người thấp hèn như vậy.
Sau khi trải qua những màn tra tấn tàn nhẫn,
chàng đầu bếp bị thiêu sống
ngay trước mắt công chúa.
Còn con của chúng tôi...
Lúc đó tôi đã thề.
Sẽ giết sạch bọn chúng.
Tôi bắt đầu bằng việc
biến lâu đài thành một nơi an toàn.
bằng cách tạo ra một kết giới mà
chỉ phù thủy mới có thể vượt qua.
Vậy đó là lí do mà Javalier không thể vào đây.
Rồi tôi viết một lá thư cho bản thân,
và nguyền rủa cha khiến
ông ấy trở thành một con quái vật.
Cái giá phải trả là chính trí nhớ.
Vậy đó là Javalier, cha cô,
đã phá hủy cả thành phố và giết tất cả mọi người?
Ừm!
Ông ta nuốt chửng mọi thứ,
trong khi vẫn ý thức được mình là vua.
Nhà vua không thể làm gì để ngăn cản con quái—
Giờ thì hẳn cha tôi cũng đã hiểu.
cái cảm giác mất đi người mình yêu nhất.
Tận cùng của tuyệt vọng .
Bánh mì xong rồi.
Tới đây nào, đến lúc ăn sáng rồi.
Ăn thôi nào.
Thấy sao? Ngon chứ?
Thế à Tuyệt quá!
Nhưng quả thật nó vẫn không ngon
bằng anh làm được nhỉ!
Ăn thêm chứ?
Coi kìa! Cằm anh dính mứt rồi kìa.
Câu chuyện tình yêu của cô ấy thế là chấm hết,
mọi thứ diễn ra đúng như kế hoạch.
Công chúa của đất nước không dân,
tự tay biến nó thành sự thật.
Men theo lối nhỏ ngập tràn ánh trăng soi rọi
tsukiakari terasu komichi wo toorinuke
Thứ độc dược ngọt ngào ẩn mình sau sự tử tế
yasashisa no ura ni kakureta amai doku ni
Đừng để lạc lối
madowasarenai you
Những điều muốn bảo vệ
mamoritai mono
Sức mạnh để bảo vệ
mamoru tsuyosa
Hãy tin vào một ngày nào đó, đôi bàn tay này nhất định nắm lấy
itsuka kanarazu te ni ireru to shinjite
Sẽ đến vào một ngày mai tươi mới
atarashii asu e yuku yo
Vượt qua cả niềm vui và tuyệt vọng
yorokobi mo zetsubou mo koete
Sau tất cả, Nhanh lên nào
isogu sono saki e
Đơn giản là bởi "Ta muốn biết"
tada shiritai kara
lĩnh hội qua những cuộc gặp gỡ trên con đường mà ta đã chọn
deai manabi erabu michi de tsuzuru
Để viết lên câu chuyện của riêng ta
watashi dake no monogatari
Một trang mà chưa từng ai trông thấy
daremo mita koto no nai sono 1 peji o