NHỮNG CHUYẾN PHIÊU LƯU CỦA NIKE
Ngay từ khi còn nhỏ,
tôi đã rất thích đọc sách.
Cuốn sách ưa thích nhất của tôi là
"Những cuộc phiêu lưu của Nike" .
Nó chứa đựng những chuyến phiêu lưu kì thú của Nike
khi du hành khắp các vùng đất trên thế giới.
Con cũng muốn được đi khắp nơi như Nike!
Vậy trước tiên
con cần học cách trở thành một Phù thủy tài giỏi như Nike nhé.
Sẽ được phiêu lưu nếu con trở thành Phù thủy sao?
Sao lại không chứ? Nhỉ?
Hả?
À...
Chỉ khi con lớn hơn và trở thành một Phù thủy đã nhé!
Thật ạ?
Thật nhé! Nhé!
Thật của thật luôn đó.
Con sẽ trở thành một Phù thủy!
Không phải là tôi khoe khoang,
nhưng tôi đã làm việc cực kì chăm chỉ,
học bài cực kì siêng năng từ ngày này qua ngày khác.
Và rồi...
Có một cô gái đã vượt qua
kì thi phép thuật ở tuổi 14...
là người trẻ tuổi nhất
của Đất nước Hòa bình Robetta...
trở thành Phù thủy Tập sự.
Phải, là tôi đó.
Elaina, Phù thủy Tập sự
Chúc mừng con đã vượt qua kì thi nhé, Elaina.
Ba mẹ rất tự hào về con.
Có chuyện gì sao? Không thấy vui sao?
Những thí sinh khác quá yếu so với trình độ của con...
Cứ cái đà này, chỉ nay mai thôi
con sẽ chính thức trở thành một Phù thủy, nhỉ?
Hừm?
À thì...
Để trở thành Phù thủy,
một Phù thủy tập sự cần phải,
học tập dưới sự hướng dẫn của một Phù thủy khác
và được cô ấy công nhận năng lực.
Hai~
Có chuyện gì thế?
A... Ưm...
em vừa vượt qua kì thi phép thuật.. Elaina ạ-
Tới đây!
Ồ, nhóc là...
Em vừa đậu kì thi phép thuật và--
Có vẻ như những Phù thủy
ở thành phố này không cảm thấy hứng thú
với việc tôi là người trẻ nhất
từng đậu kì thi phép thuật...
Tôi làm không được đâu! Rất xin lỗi!
...mọi người đều từ chối
lời đề nghị được học việc của tôi.
Cứ thế này, mình sẽ không thể trở thành Phù thủy mất.
Phải làm sao đây...?
Hình như có một Phù thủy đáng ngờ
sống suốt trong rừng nhỉ.
Em cũng nghe tin đồn,
hình như là Phù thủy Bụi Sao gì đó.
Tôi liền đi tìm "Phù thủy Bụi Sao" này.
Nếu không biết mình là ai,
cô ấy sẽ cho mình làm đệ tử không chừng.
Là đây nhỉ?
Ma~ Ma~
Phù thủy Bụi Sao...?
Tới đây nào~ nào~ nào~
Về nhà thôi nhỉ...
Tới đây nào~
A, giỏi lắm, giỏi lắm!
Ô, ô, yay!
A...Xin lỗi đã làm phiền...
Ara~ Arara~
Có phải.. Elaina-san?
Cô biết em là ai sao?
Phải, là cô bé đã vượt qua
kì thi phép thuật ngon ơ ở tuổi 14, đúng không?
Dù thế nào thì, nổi tiếng lắm đó.
Vậy thì có việc gì không nào?
Không ạ. Xin lỗi vì đã làm phiền.
Nhóc đến đây
không phải vì muốn làm đệ tử ta sao?
Về chuyện đó--
Cũng không muốn nhận mà ha!
Được đấy!
Hể?!
Cũng rảnh mà!
Nhưng... a...um, em sao...?
Cô không giống những Phù thủy ở Robetta đâu.
Đối với cô
dù nhóc là cô bé thế nào cũng không quan trọng.
Cho phép em được làm đệ tử của cô ạ!
Đây chính là cách mà tôi gặp Phù thủy Bụi sao,
cô Fran.. một người cô đáng kính!
Yami no Kage (ElainaWiki) | QC - moonrune
Phi Wibu (TPN Fansub) | Encode
nemokojake | Biên dịch
KhuyetDanh | Typeset - Style - OP/ED - QC
Chào buổi sáng ạ!
Chào buổi sáng...
Cô đói rồi. Em nấu gì đó đi nhé!
Cô muốn ăn gì ạ?
Món gì đây ta...
Muốn ăn bò nướng đó!
Món đó đâu phải dành cho buổi sáng chứ?
Vậy thì, một ít cỏ dại ở đằng kia cũng được.
Cô đầu hàng hơi nhanh rồi đó?
Vậy bánh mì là được rồi!
Cô đi hái rau dại đây nhé.
A...um, cô dạy em
cách sử dụng phép thuật đi...
Khi khác nhé. Cô đi đây!
Cô đi cẩn thận ạ...
Dù bao ngày đã trôi qua,
cô Fran chẳng dạy tôi gì cả.
Elaina, chúng ta hết thức ăn rồi.
Mua giúp cô ít đồ ăn trong thị trấn nha.
Vâng.
Elaina, bắt năm con tắc kè nhé.
Cần nó để nghiên cứu.
Vâng.
Elaina, bữa tối đã xong chưa?
Vâng!
• Shappor - Chiên dầu
• Kinh giới cay - Thái nhỏ
• Lá Cari - Nướng lò
• Tỏi - Chao cho sạch vỏ
• Cam thảo - Thái nhỏ
• Nhục đậu khấu - Chưng
Đổ nước vào chậu to
Hầm từng nguyên liệu cho đến khi tan đều
Cách làm thuốc giảm đau là...
Xem nào...
Cam thảo
Elaina, có con nhện trong nhà tắm kìa.
Bắt nó hộ nha~ Đáng sợ lắm ý~
Vâng.
Bị lẫn vào nhau à?
Không thích nấm à?
Phù thủy không nên kén ăn như vậy đâu.
Elaina, xoa bóp vai đi nào!
Vâng.
Aa.. sướng quá~
Sao cô không dạy em phép thuật ạ?
A~, mạnh hơn nữa đi!
Cứ thế, một tháng đã trôi qua
nhưng tôi chưa học được bất cứ thứ gì.
Tôi đã phải làm việc nhà quần quật
kể từ khi đến đây đó.
Mình đang làm gì vậy trời?
Cô đã có hứng dạy em phép thuật chưa ạ?
Không, đâu có gì để dạy đâu!
Thế ạ.
Còn nữa, hôm nay không muốn ăn đồ hầm đâu.
Làm món gì đó khác nhé.
Rõ rồi ạ!
Lúc này có vẻ là thời điểm thích hợp nhỉ...
Elaina.
Vâng?
Sẽ có bài kiểm tra ngay bây giờ.
Hể?
Cô Fran, bài kiểm tra này... là kiểm tra gì thế ạ?
Nhóc phải đánh bại ta.
Chỉ là đùa... thôi ha!
Rồi, bắt đầu nào!
Nếu đó là điều cô muốn,
em sẽ thổi bay luôn!
Tính giết luôn à?
Có vấn đề gì sao?
Nhóc là người đã đánh bại tất cả thí sinh ở kì thi kia mà.
Chỉ có vậy thôi sao?
Hãy làm gì đó thú vị hơn đi nào!
Ara~ kết thúc rồi sao?
Nổi tiếng vậy mà chẳng có gì đặc biệt ha!
X-Xin lỗi nhé!
Đâu ngờ lại khóc như vậy.
N-Nhìn cái này này!
Những chú bướm xinh xắn mà nhóc thích nè!
Em không phải là người thích bướm ở đây!
T-Thế...
Ara~ vương miện cỏ nhé~
Không cần!
Thế...
Hora~ cái này thì sao?
Một, hai--Ây cha! -Ây cha!
Ưm... nếu thế thì...
Bình tĩnh lại đã nhé.
Dừng lại đi!
Đang tính giở trò gì thế ạ?
Xin lỗi mà!
Có vẻ làm hơi quá rồi nhỉ.
Đừng có làm thế nữa!
Cô chỉ coi em như trò hề thôi!
Có nghĩ thế đâu mà...
Cô chưa từng có ý định giúp em thành một Phù thủy!
Mồ... ghét lắm!
Ghét tất cả!
Đã tin tưởng,
đã chịu đựng mọi thứ...
"mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi..."
Nhưng cô cũng giống
những Phù thủy ở Robetta thôi!
Đã tin cô.
Cô không biết em đã phải làm việc vất vả như thế nào đâu!
Em chỉ... muốn được công nhận thôi mà...
Thành thật xin lỗi.
Cô biết rất rõ những gì nhóc trải qua mà.
Cố gắng chịu đựng trong suốt thời gian qua.
Chẳng lẽ lại đang tính lừa em lần nữa sao?
Không, không gạt thêm một lần nào nữa.
Cô cũng đã tới giới hạn rồi.
Cô làm như thế,
là vì ba mẹ em yêu cầu đó.
Hả?
Nếu con bé cứ tiếp tục thế này
thì khi trưởng thành,
sẽ có một ngày
không thể vượt qua khi gặp khó khăn thật sự...
Vậy đó là lí do muốn tôi nhận con bé làm đệ tử,
và dạy nó thế nào là thất bại để lùi bước?
Phải~
Tuy nhiên...
Tất nhiên là, sẽ không thiệt thòi gì đâu, cô giáo.
A ngại quá! Tôi không phải loại Phù thủy
dễ bị dụ dỗ bởi tiền đâu...
Cô đã phải miễn cưỡng
chấp nhận lời đề nghị của ba mẹ nhóc.
Lúc đầu, cô nghĩ làm những công việc hàng ngày nhàm chán
sẽ khiến nhóc phải bỏ cuộc.
Nhưng nhóc chưa bao giờ phàn nàn,
đã vậy còn làm cực kì siêng năng.
Đúng là có tài mà!
Và nhóc cũng hiểu rõ ánh nhìn của người khác về mình.
Cô nghĩ nó sẽ
chẳng đem lại kết quả gì
bởi vì nhóc cũng sẽ
tiếp tục chịu đựng và cố gắng nữa thôi.
Nhưng mà...
...đó mới chính là vấn đề của nhóc!
Cố gắng quá nhiều rồi đó, Elaina.
Không nên nghĩ rằng
mình phải chịu đựng mọi thứ.
Nếu có thứ gì mà nhóc không thích, đừng làm
Phải biết nói "không" khi cần.
Để còn bảo vệ bản thân nữa chứ.
Vậy là...
lí do mà cô không dạy em phép thuật suốt thời gian qua là...
Là chờ cho đến khi nhóc đạt giới hạn của mình.
Tốn cả tháng trời đó!
Nên là, mới có chuyện hôm nay.
Thật sự rất xin lỗi!
Đừng cố gắng quá.
Đây là lần đầu có người nói với tôi như thế đó.
Sensei..
Nhóc có khả năng và tài nghệ.
Thứ còn thiếu chỉ là kinh nghiệm nữa thôi.
Cuối cùng thì...
kỳ huấn luyện thực sự cũng bắt đầu....
...để tích lũy được thêm nhiều kinh nghiệm!
Artemisia Franch
Chức năng tuần hoàn, chức năng gan, suy thận
lợi tiểu, chức năng dạ dày, tiêu hóa, chống tiêu chảy,
long đờm, giã cảm, phòng cảm, chống mẩn ngứa,
chống viêm, tăng cường dinh dưỡng,...
Houttuymia cordata thumb
Chức năng tuần hoàn,
đại tiện, tiêu viêm, tiêu mủ, đẹp da.
Equisetum arvense l
Lợi tiểu, chống nhiệt miệng, long đờm,
chống ho, cầm máu, chống viêm.
Eriobotrya japonica lindl
Lợi tiểu, chống tiêu chảy, giảm đau.
Diospyros sasi thunb
Ngăn ngừa đau đầu chóng mặt, chữa nấc cục.
Actinidia polygama sieb et zucc planch ex maxim
Hỗ trợ tiêu hóa, tăng cường dinh dưỡng,
chăm sóc da, giảm đau.
Artemisia Franch
Chức năng tuần hoàn, chức năng gan, suy thận
lợi tiểu, chức năng dạ dày, tiêu hóa, chống tiêu chảy,
long đờm, giã cảm, phòng cảm, chống mẩn ngứa,
chống viêm, tăng cường dinh dưỡng,...
Houttuymia cordata thumb
Chức năng tuần hoàn,
đại tiện, tiêu viêm, tiêu mủ, đẹp da.
Equisetum arvense l
Lợi tiểu, chống nhiệt miệng, long đờm,
chống ho, cầm máu, chống viêm.
Eriobotrya japonica lindl
Lợi tiểu, chống tiêu chảy, giảm đau.
Diospyros sasi thunb
Ngăn ngừa đau đầu chóng mặt, chữa nấc cục.
Actinidia polygama sieb et zucc planch ex maxim
Hỗ trợ tiêu hóa, tăng cường dinh dưỡng,
chăm sóc da, giảm đau.
Chào buổi sáng, cô Fran.
Chào buổi sáng, Elaina.
Cô đói rồi, em làm món gì đó đi nhé~
Cỏ dại đây ạ.
Hả, kiểu tra tấn gì thế này?
Thì được cô khuyên là không nên chịu đựng mà,
nên em sẽ thành thật với bản thân
rằng làm đồ ăn đúng là ...phiền phức... mà.
Đùa thôi ạ.
Hôm qua vẫn còn đồ hầm
với một ít bánh mì mà!
Được mà ha!
Hai~
Những ngày sau đó...
Những ngày học hành với sensei...
Nhiều lúc đúng là rất khó khăn...
...nhưng cũng không kém phần thú vị.
Đã mạnh hơn rất nhiều rồi ha! Rất nhiều!
Đây là lần đầu em đánh bại cô đó.
Giờ thì, kì huấn luyện đã kết thúc.
Hể?
Đã vất vả cả năm rồi.
Chẳng còn gì để dạy cho em cả.
Chúc mừng Elaina!
Phù thủy Bụi Sao chính thức
công nhận em là một Phù thủy.
Em cảm ơn ạ.
Nhân tiện thì, về danh pháp Phù thủy...
"Phù thủy Tro tàn" thấy sao nào?
Làm sao cô nghĩ ra thế?
Tóc em có màu tro đó.
Không phải nó hơi đơn giản sao?
Khá ngầu đó chứ...
Nhân tiện thì, tại sao cô lại có cái tên
"Phù thủy Bụi Sao" vậy?
Tất nhiên là vì nó ngầu rồi!
Thấy sao? "Phù thủy Tro tàn"?
Cũng được đó.
Vậy quyết định nha.
Phù thủy Tro tàn, Elaina.
Cố gắng làm việc thật tốt nhé.
Vâng!
Giờ thì, cô phải đi rồi.
Đi đâu cơ?
Cô Fran kể rằng
thực ra cô ấy là một Phù thủy nổi tiếng
đến từ đất nước khác.
Vậy, tại sao cô lại tới đây?
Bởi muốn gặp một người.
Người muốn gặp...
vậy đã gặp được người đó chưa?
Ước gì có thể ở lại lâu hơn một chút cơ mà...
...có rất nhiều người đang chờ cô trở về.
Tạm biệt em, Elaina.
Hẹn gặp lại vào một ngày nào đó nha!
Vâng ạ!
Tạm biệt cô ạ!
Ba, mẹ, con đã trở thành một Phù thủy thực thụ.
Thế nên hãy cho con được đi du hành!
Cũng đâu cần phải vội như thế đâu?
Con chắc chứ?
Chắc chắn ạ!
Vậy thì, thượng lộ bình an.
Vâng.
Tuy nhiên, con phải hứa với mẹ ba điều.
Đầu tiên, nếu có chuyện xảy ra, hãy chạy khỏi đó.
Thứ hai, đừng nghĩ bản thân
là một người đặc biệt.
Đừng quên rằng
con cũng giống như mọi người!
Và điều thứ ba, phải trở về
và cho ba mẹ thấy "con người rắn rỏi" của con.
Hứa vậy chứ!
Vâng!
C-Con đi thật sao...?
Đó là điều mà con nó muốn mà.
Chào tạm biệt con bé đàng hoàng nào?
Anh à, cứ như anh sẽ chết vì sốc
khi Elaina kết hôn không chừng.
Hợp với con lắm đó.
Nó có đơn giản quá không ạ?
Khi sắc màu được thêm vào những mộng tưởng
Hợp với một lữ khách lắm.
Chúng dần trở nên hữu hình
Lấy cái này nữa,
để đề phòng thôi.
Giống cái đang đội mà ha?
Có thể khắc họa, có thể ban cho
Chỉ là phòng khi nó bay mất thôi.
Đồ dự phòng ạ?
Cơn gió nhẹ êm đềm lướt qua
Đồ dự phòng.
Vậy thì, phải mang nó bên mình.
Như đang lật từng trang sách cũ
Còn nữa--
Nhìn lại phía sau, mọi thứ đều ổn cả
Một cuốn nhật kí sao?
Còn vô số điều chưa biết
Hãy viết một cuốn hành trình giống như Nike.
Rồi kể cho mẹ nghe
về những câu chuyện của con khi trở về nhé.
Những câu chuyện gặp gỡ và chia li
Vâng, con sẽ mang nó theo.
Nhẹ nhàng hằn sâu trên nét mực nhạt phai.
Hãy chờ đợi những câu chuyện li kì về
chuyến phiêu lưu của Phù thủy Tro tàn nhé.
Đến một nơi nào đó xa xa
Để biến những trải nghiệm trở thành giấc mơ
Đi cẩn thận nhé, Elaina.
Con đi đây!
Lúc chọn ấy, chọn những thứ yêu thích
Và thế là, tôi bắt đầu chuyến hành trình!
Để là chính bản thân Ta
Những cơn gió cùng sự hiếu kì,
đã dẫn lối đến với nhiều vùng đất li kì
cùng những trải nghiệm thú vị,
Lời hứa đó, sẽ còn gặp lại
và ba năm trôi qua.
Cùng với nụ cười hiện hữu trên môi Người nhé
Hai~ Có một câu hỏi đây:
Ai là Nàng Phù thủy xinh đẹp...
Sẽ gặp lại sớm thôi, bởi phép màu từ cái nghéo tay
...bay qua những dãy núi trùng trùng cao
mà ai ai cũng phải ngước nhìn?
Chợt mở mắt tỉnh giấc bởi giọng nói ai đó.
Phải...
18 tuổi... là tôi đó!