Ủa?
Những cuộc phiêu lưu của Fran?
Những cuộc Phiêu lưu của Fran
Cuộc Phiêu Lưu Huyền Thoại
Được Nhà Vua Khen ngợi
Những cuộc Phiêu lưu của Fran
Cuộc Phiêu Lưu Huyền Thoại
Được Nhà Vua Khen ngợi
Những cuộc Phiêu lưu của Fran
Cuộc Phiêu Lưu Huyền Thoại
Được Nhà Vua Khen ngợi
Những cuộc Phiêu lưu của Fran
Cuộc Phiêu Lưu Huyền Thoại
Được Nhà Vua Khen ngợi
Những cuộc Phiêu lưu của Fran
Cuộc Phiêu Lưu Huyền Thoại
Được Nhà Vua Khen ngợi
Những cuộc Phiêu lưu của Fran
Cuộc Phiêu Lưu Huyền Thoại
Được Nhà Vua Khen ngợi
Những cuộc Phiêu lưu của Fran
Cuộc Phiêu Lưu Huyền Thoại
Được Nhà Vua Khen ngợi
Những cuộc Phiêu lưu của Fran
Cuộc Phiêu Lưu Huyền Thoại
Được Nhà Vua Khen ngợi
Những cuộc Phiêu lưu của Fran
Cuộc Phiêu Lưu Huyền Thoại
Được Nhà Vua Khen ngợi
Những cuộc Phiêu lưu của Fran
Cuộc Phiêu Lưu Huyền Thoại
Được Nhà Vua Khen ngợi
Những cuộc Phiêu lưu của Fran
Cuộc Phiêu Lưu Huyền Thoại
Giống với Những cuộc phiêu lưu của Nike không nhỉ?
Không chỉ có cùng tên với cô Fran,
mà còn trông giống y chang ấy chứ.
Khi đọc lướt qua cuốn sách,
Tôi chợt nhớ lại những kỉ niệm
có được ở một đất nước nửa năm về trước.
Đó là một nước lớn, rất xa nơi đây.
Tên của đất nước đó là Vương Lập Celestelia.
VIETSUB - ANIMURI
Khi sắc màu được thêm vào những mộng tưởng
Chúng dần trở nên hữu hình
Có thể khắc họa, có thể ban cho
Cơn gió nhẹ êm đềm lướt qua
Như đang lật từng trang sách cũ
Nhìn lại phía sau, mọi thứ đều ổn cả
Còn vô số điều chưa biết
Những câu chuyện gặp gỡ và chia li
Nhẹ nhàng hằn sâu trên nét mực nhạt phai.
Đến một nơi nào đó xa xa
Để biến những trải nghiệm trở thành giấc mơ
Lúc chọn ấy, chọn những thứ yêu thích
Để là chính bản thân Ta
Lời hứa đó, sẽ còn gặp lại
Cùng với nụ cười hiện hữu trên môi Người nhé
Sẽ gặp lại sớm thôi, bởi phép màu từ cái nghéo tay
Chợt mở mắt tỉnh giấc bởi giọng nói ai đó.
Yami no Kage (ElainaWiki) | QC - moonrune
Phi Wibu (TPN Fansub) | Encode
nemokojake | Biên dịch
KhuyetDanh | Typeset - Style - OP/ED - QC
Vương Lập Celestelia
Dễ thương quá!
Wow!
Hể.
Những pháp sư này sử dụng phép thuật
để mua vui cho mọi người.
Tuyệt thật nhỉ.
Nào vỗ tay!
Cảm ơn rất nhiều!
Hãy chiêm ngưỡng những bó cơ nào!
王立 - Cùng là Ōritsu nhưng ở đây chọn dịch là Hoàng gia.
Học viện Phép thuật "Hoàng gia"?
Cũng có những thứ như này ở đây sao.
Sẽ không phải phép nếu xông vào nhỉ?
Thật sự không được đâu ha~
Nhưng mà...
Vào thôi!
Này!
Nơi này không cho phép người ngoài bước vào!
Ấy chết!
Thứ lỗi cho tôi ngài phù thủy đáng kính!
Hãy tha thứ cho sự thô lỗ của tôi.
Không sao.
Vậy thì tôi đi đây.
Nhưng vẫn không được vào đây.
Dù là phù thủy luôn hả?
Đúng vậy ạ.
Cho mình vào thì có mất mát gì đâu chứ?
Tốt hơn nên tìm một chỗ để qua đêm nhỉ.
Xin lỗi đã làm phiền!
Người giao báo à?
Những pháp sư ở đất nước này—
Cho hỏi, có chuyện gì?
Xin chào!
Chị có phải là Phù thủy Tro tàn không?
Um..um, C-Chúng em là học sinh
từ Học viện Phép thuật Hoàng gia!
Từ trường tôi mới tới ư?
Có chuyện gì sao?
Um... chị có thể theo tụi em
đến một nơi yên tĩnh và đừng hỏi tại sao được không ạ?
Tại sao chứ?
X-Xin đừng có hỏi mà—
Không muốn.
Sao vậy ạ?
Nó cứ khả nghi thế nào đó,
nên là không nhé.
Thôi nào~ Năn nỉ lắm đó~
Chỉ cần đồng ý, và đi theo là được thôi~
Muri desu!
Bai~
Nào mọi người, làm việc nhóm thôi.
Được đó. Cùng nhau bắt giữ chị ấy nào.
Bắt giữ? Tôi á?
Đừng có chiếm hết công một mình chứ!
Nhìn ai đang nói kìa!
Chả hiểu đầu cua tai nheo gì cả, nhưng...
Này, đứng lại!
Ngài Phù thủy Tro tàn?!
Đ-Đừng chạy mà!
Cậu, tiến thẳng về phía con sông.
Còn lại, bao vây Nhà Khách.
Ố! Thấy ngài Phù thủy rồi nhá!
Xin hãy đầu hàng đi ạ!
Quả như dự đoán.
Tụi nó có lợi khi chơi trên sân nhà.
Bám căng ha~
Tinh thần cũng cao quá chứ!
Được thôi, cùng vui chơi chút nào.
Phù thủy Tro tàn, bám chắc vào!
Nên mở mắt ra thì tốt hơn đó.
Phù thủy Tro tàn~ bám chắc vào!
Chịu thôi!
Chết mất!
Mấy đứa là hiểu rồi chứ? Dù có kèo đám kéo đúm
đuổi bắt tôi thì cũng công cốc thôi.
Từ bỏ đi.
Bai~
Mọi người, làm tốt lắm.
C-Cô giáo!
Các em không phải là đối thủ của cô ấy đâu?
V-Vâng...
Tuổi tác không là gì hết.
Đây chính là cách biệt về khả năng
giữa các em và một phù thủy thực thụ.
Lâu rồi không gặp em, Elaina.
Cô Fran
Đây chính là lần đầu sau nhiều năm
tôi gặp lại cô Fran yêu quý.
Buổi học ngoại khóa hôm nay kết thúc
Bài báo cáo sẽ được nộp lại vào ngày mai.
Vâng...
Cảm... ơn ạ...
Ôi trời, mấy đứa cứ như gần chết rồi ấy.
Em không nghĩ là mình đã quá nghiêm khắc à?
Đây là lỗi của em sao?
Có lẽ cũng do cô nữa.
Cô Fran là giáo viên trường này à?
Đúng rồi.
Nhà vua đã mời cô dạy đó.
Nào! Tiếp tục cuộc trò chuyện
ở một nơi nào đó thoải mái hơn nhé, Elaina!
Buổi học ngoại khóa hôm nay,
yêu cầu học sinh phải mang em về đây,
dù phải dùng một tí ép buộc đi chăng nữa.
Làm sao cô biết em tới thành phố này?
Đã cố lẻn vào học viện đúng không nào?
Tôi bắt được một phù thủy với mái tóc màu tro
đang cố lẻn vào khuôn viên trường.
Có thể là gián điệp nước khác cài vào!
Gián điệp gì!
Cái ông bảo vệ nghĩ em là ai vậy chứ?
Ngay lập tức cô biết đó là em.
Và rồi, vì không thể đợi để gặp lại em,
cô đã yêu cầu cả lớp ra ngoài tìm đó.
Tìm kiếm trong một đất nước rộng lớn thế này
thì phiền lắm,
tiện thể cũng là bài thực hành tốt cho mấy đứa nhỏ nữa.
Dù sao thì đâu có thứ gì sánh được với
một trận đấu cùng một phù thủy tài ba ha?
À, cũng không chắc đâu!
Có lẽ là em tài giỏi thật, nhưng mà...
Đây là cơ hội hiếm có.
Cá là tụi học trò rất là vui đó.
Và ngay cả cô cũng vậy đó.
Cuộc hành trình đưa em đi xa nhỉ?
Vâng.
Cô biết em đang du hành sao?
Tất nhiên rồi. Mẹ em nói cô mà.
Gặp mẹ em á?
Bà ấy lúc nào cũng lo cho em.
Lần tới nếu gần nhà, em nên
ghé thăm đi nhé.
Em cũng đang định như vậy.
Vậy thì tốt rồi.
Tại sao Elaina lại muốn trở thành Lữ khách?
Do mẹ em sao?
Mẹ em sao?
Ủa? Sai rồi sao?
Chủ yếu là do quyển sách yêu thích
Những cuộc phiêu lưu của Nike em đọc lúc nhỏ.
À ra thế?
Cô cũng thích quyển sách đó.
Đặc biệt là chương cuối,
khi Fura, phù thủy tập sự xuất hiện.
Em cũng thích nó nữa!
Chương đó kể câu chuyện về cách Nike
dạy phù thủy tập sự Fura trong kì huấn luyện
và giúp cô ấy trở thành một phù thủy "chính hiệu".
Cuối cùng, Nike tiết lộ rằng cô sẽ chuyển tới một vùng quê,
sống một cuộc đời bình thường,
còn Fura trở thành một Lữ khách.
Đây chính là lúc Những cuộc phiêu lưu của Nike kết thúc.
Hoài niệm thật nhỉ.
Ể?
À, không. Ý cô là quyển sách.
Hứa là đừng nói cho ai nhé,
thực ra cô yêu quyển sách này đến mức
viết một cuốn tiểu thuyết trong khi du hành đó.
À. Là như vậy sao?
Không quan tâm sao.
Không đâu! Rất là ấn tượng đó ạ!
Và sao nữa?
Khi bản thảo đạt 100 trang thì cô đọc lại nó và...
...xấu hổ tới mức lăn lộn trên sàn nhà luôn.
Hà~
Thế là cô nhét nó tuốt dưới đáy ba lô
rồi quên mất tiêu luôn,
và rồi, khi đang thăm một đất nước khác,
cô bán luôn cái ba lô.
Ựa...
Cái ba lô đó từng thuộc về một Lữ khách huyền thoại.
Một Lữ khách huyền thoại?
Ai biết? Cô mua nó với giá hời ở một tiệm cầm đồ.
Rồi cô bán nó với quyển tiểu thuyết bên trong sao?
Quào, sao em biết?
Ai mà chả biết chứ!
Thi thoảng nhớ lại
là lại thấy xấu hổ muốn chết!
Nếu ai đó mà tìm thấy quyển bản thảo rồi
đọc thì cô biết phải làm sao đây!
Cô à.
Chà, nó trở thành một câu chuyện cười rồi.
Tại sao cô lại kể cho em về chuyện này?
Không phải rõ ràng rồi sao?
Biết bao thứ đang chờ đợi em
trong suốt cuộc hành trình sắp tới.
Thế nên nhớ trở lại và
kể cô nghe tất cả mọi chuyện vào một ngày nào đó nhé.
Đó là thứ cô muốn nói đó.
Hiểu rồi ạ.
Đừng quên viết nhật kí đó.
Mẹ em kể cô nghe về nó rồi sao?
Cô mong chờ nó lắm.
Chắc chắn cả mẹ em nữa.
Vậy tốt nhất là không nên hoãn nó lại ha!
Cả lớp,
Chắc hẳn các em còn nhớ người hôm qua
nhưng để cô giới thiệu lại một lần nữa.
Đây là Phù thủy Tro tàn, Elaina-san!
À, xin chào.
Cô ấy sẽ tổ chức một bài học đặc biệt vào hôm nay.
Có câu hỏi gì không?
Vâng!
Xin mời.
Có bạn trai chưa vậy?
Không. Vì tôi là Lữ khách mà.
Hãy hỏi những câu hỏi
liên quan tới phép thuật, được chứ?
Còn ai không?
Um,
L-Loại phép thuật nào mà chị giỏi nhất ạ?
Không có cái nào cụ thể cả.
Từ phòng thủ tới tấn công và tất cả
các loại phép thuật khác, tôi đều thành thạo cả.
H-Hiểu rồi ạ!
Trong tất cả những đất nước đã tới,
đâu là nơi chị thích nhất?
Là đất nước này đó!
Sao vậy ạ?
Cái vẻ xu nịnh vừa rồi là sao?
Là thật mà.
Chị đến từ đâu?
Đất nước của Hòa bình Robetta.
Trở thành Lữ khách có vui không?
Ừ~ Cực vui luôn!
Hai~ Hai~
Quần lót~ Quần lót~
Tôi cùng cô Fran hướng dẫn tụi học trò.
Dòng chảy ma pháp không cân bằng.
Tịnh tâm, thư thái để cân bằng được nó.
Vâng!
Coi nào! Đây không phải giờ giải lao.
Không được tạo kiếm từ nước.
Cô Elaina!
Em không điều khiển nước tạo thành quả cầu được.
Thì phải làm sao ạ?
Quá nhiều ma thuật được đưa vào đó rồi.
Thả lỏng hơn chút đi nha!
Vâng.
Thả lỏng...?!
Như vậy thì nhiều quá.
X-Xin lỗi, cô giúp em với được không ạ?
Được được.
Em không giỏi điều khiển nước.
Nhấc lên xíu thôi là cố lắm rồi!
Nên làm sao giờ ạ?
Cứ thử làm lại xem sao đã!
Um, vâng.
Arara~
Phải làm gì đây ạ?
Có vẻ như em vẫn chưa quen với việc này nhỉ.
Trước tiên phải tập trung vào việc nhấc nước lên.
V-Vâng!
Khi làm được rồi thì trả nó lại về cái thùng,
rồi nhấc ra lại lần nữa.
Như thế đó.
H-Hiểu rồi ạ!
Cứ tiếp tục tập luyện rồi em sẽ quen dần thôi.
V-Vâng! Cảm ơn rất nhiều ạ!
Không có chi.
Nhìn nè, cô Elaina!
Thấy sao! Ngầu chứ?
Aaa, lạnh thế!
Chỉ bảo ai đó không phải là việc mà
tôi thường xuyên làm,
nên là rất hứng thú khi được trải nghiệm nó.
Đây là nơi ưa thích của cô trong thành phố này đó.
Muốn em được chiêm ngưỡng nó trước khi rời đi.
Cảnh ở đây đẹp tuyệt luôn.
Đúng là đẹp thật.
Em sẽ rời đi vào sáng mai ha!
Vâng.
Tiếc thật đó.
Tụi nhóc có vẻ thích em lắm đó.
Chúng sẽ buồn khi em đi cho coi.
Chỉ là có một phù thủy trẻ
đem lại cảm giác mới thôi mà.
Thật ra thì cô cũng nhớ em đó.
Tụi nhóc sẽ làm gì sau khi tốt nghiệp?
Ra ngoài và tìm việc làm.
Việc làm?
Ừ.
Giao hàng, chở khách trên chổi.
Đại loại thế.
Những người biểu diễn đường phố
sử dụng phép thuật cũng tốt nghiệp ạ?
Họ kiếm tiền bằng cách đó sao?
Chỉ được một ít thôi nhưng mong là vậy.
Nhưng mà ấy, họ biểu diễn phép thuật
không hẳn là vì tiền đâu.
Vậy thì tại sao chứ?
Bởi đó là thứ họ yêu.
Elaina đi du hành bởi vì yêu nó đúng chứ?
Và họ cũng như vậy.
Mọi người làm vậy là bởi
họ yêu việ tạo ra niềm vui cho người khác bằng phép thuật.
Vì yêu à...
Tôi không ngừng nghĩ rằng đây là một đất nước tuyệt vời.
Vẻ đẹp của con đường,
nụ cười của người dân.
Trái tim tôi rung động mỗi khi thấy những khoảnh khắc này.
Có lẽ nào...
Học viện Phép thuật Hoàng gia chính là
kết tinh toàn bộ cuộc hành trình của mình?
Nhân tiện thì, Elaina có yêu thứ gì khác không?
Tại sao lại hỏi vậy ạ?
Du hành ạ.
Ngoài du hành ra.
Sách nữa.
Ngoài nó ra luôn?
Chuyện này là sao chứ?
Không có gì, tò mò thôi.
Hay cô đang định tặng em quà tạm biệt thế?
Ừ, đúng vậy đó.
Cô không cần phải làm vậy đâu!
Nào nào, đừng nói vậy chứ.
Em nghĩ sao về hoa?
Dang dụ em vào tròng ấy à.
Hay là chúng?
A! bướm thì sao!
Người thích bướm, là cô Fran đó!
Không thích bướm à?
Thường thôi.
Hiểu rồi,
thích thường thường thôi ha~
Thế? Hoa thì sao?
Sao cứ đi vòng tròn vậy.
Em nghĩ sao?
Mà, thì cũng thích.
Vậy thì tức là em thích hoa nhé.
Gặp cô ở cổng trước thành phố ngày mai nhé.
Chả thấy đâu...
Tôi cứ tưởng rằng cô Fran sẽ tặng tôi hoa chứ.
Mình rất vui khi nhận hoa,
nhưng hoa sẽ héo mất.
Nếu thấy một loại hoa nào tương tự ở một nơi khác,
chúng sẽ chỉ gợi lại kỉ niệm ở Celestelia và
cô Fran, càng làm mình buồn thêm.
Tôi quyết định rời đi mà không chờ cô ấy,
và tránh phải nhận những bông hoa buồn đó.
Tạm biệt, cô Fran.
Một cánh hoa?
Elaina,
em trở thành một Lữ khách vì đó
là điều em muốn. Cô sẽ không cản em.
Điều tốt nhất mà cô có thể làm là tiễn em đi.
Sensei~
Em có hạnh phúc không?
Vâng! Cực kì ạ!
Từ tận đáy lòng, cô và các học trò chúc em
hạnh phúc trong suốt cuộc hành trình của mình.
Hãy nhớ nhé.
Em cũng sẽ không quên mọi người đâu!
T-Tạm biệt!
Lần sau tới chơi với tụi em nhé!
Luôn rộng mở!
Chúng em sẽ đợi!
Hẹn gặp lại nhé.
Cho tới khi đó thì, tạm biệt nhé.
Vâng!
Trên cánh đồng cỏ bát ngát,
nàng phù thủy đang lướt nhẹ nhàng trên cán chổi.
Niềm hân hoan vui sướng tràng ngập trong tim.
Đất nước nào mà cô ấy sẽ ghé thăm tiếp theo?
Kiểu người nào mà cô ấy sẽ gặp?
Chỉ tưởng tượng thôi đã thổi bừng phấn khích rồi.
Giờ thì, Lữ khách này là ai?
Đúng rồi, là tôi đó!
Men theo lối nhỏ ngập tràn ánh trăng soi rọi
tsukiakari terasu komichi wo toorinuke
Thứ độc dược ngọt ngào ẩn mình sau sự tử tế
yasashisa no ura ni kakureta amai doku ni
Đừng để lạc lối
madowasarenai you
Những điều muốn bảo vệ
mamoritai mono
Sức mạnh để bảo vệ
mamoru tsuyosa
Hãy tin vào một ngày nào đó, đôi bàn tay này nhất định nắm lấy
itsuka kanarazu te ni ireru to shinjite
Sẽ đến vào một ngày mai tươi mới
atarashii asu e yuku yo
Vượt qua cả niềm vui và tuyệt vọng
yorokobi mo zetsubou mo koete
Sau tất cả, Nhanh lên nào
isogu sono saki e
Đơn giản là bởi "Ta muốn biết"
tada shiritai kara
lĩnh hội qua những cuộc gặp gỡ trên con đường mà ta đã chọn
deai manabi erabu michi de tsuzuru
Để viết lên câu chuyện của riêng ta
watashi dake no monogatari
Một trang mà chưa từng ai trông thấy
daremo mita koto no nai sono 1 peji o
Có hơi... quá so với kì vọng của cô ấy rồi...
Một điều chắc chắn về cô Fran là...
...lần tới gặp sẽ có chuyện vui để kể rồi ha!