Nhìn cũ quá nhỉ?
Cái gì đây?
Ai biết.
Nghe bảo là
đã tịch thu từ vụ việc nào đó lâu rồi.
Ồ...
Thế, em phải làm gì với thứ này?
Đi về phía Tây, băng qua biển,
em sẽ thấy Đất nước Tự do Qunortz.
Em sẽ chuyển cái rương này đến
chi nhánh Hiệp hội Thống nhất Phép thuật bên đó.
Dà~
Đem đến đó, hoàn thành yêu cầu, nhận tiền thưởng.
Dễ òm, thấy chưa?
Ể? Chỉ thế thôi á?
Nếu dễ như vậy sao cô không làm đi?
Vì cô sẽ đi chơi ltrong kì nghỉ này mà.
Kì nghỉ?
Cô đã làm việc chăm chỉ lắm đó.
"Dù có gì xảy ra cũng đừng mở nó",
đó là những gì người ta dặn cô.
Chắc có thứ gì nguy hiểm bên trong đấy.
Aye aye, sir!
Chắc chắn sẽ không mở đâu ạ!
Vậy em đi đây.
Vậy mình cũng đi chơi thôi nhỉ.
VIETSUB - ANIMURI
Khi sắc màu được thêm vào những mộng tưởng
Chúng dần trở nên hữu hình
Có thể khắc họa, có thể ban cho
Cơn gió nhẹ êm đềm lướt qua
Như đang lật từng trang sách cũ
Nhìn lại phía sau, mọi thứ đều ổn cả
Còn vô số điều chưa biết
Những câu chuyện gặp gỡ và chia li
Nhẹ nhàng hằn sâu trên nét mực nhạt phai.
Đến một nơi nào đó xa xa
Để biến những trải nghiệm trở thành giấc mơ
Lúc chọn ấy, chọn những thứ yêu thích
Để là chính bản thân Ta
Lời hứa đó, sẽ còn gặp lại
Cùng với nụ cười hiện hữu trên môi Người nhé
Sẽ gặp lại sớm thôi, bởi phép màu từ cái nghéo tay
Chợt mở mắt tỉnh giấc bởi giọng nói ai đó.
Yami no Kage (ElainaWiki) | QC - moonrune
Phi Wibu (TPN Fansub) | Encode
nemokojake | Biên dịch
KhuyetDanh | Typeset - Style - OP/ED - QC
Hai vị sư phụ
Bà có vẻ thích không gian ngột ngạt, lỗi thời nhỉ.
Cũng 1 năm rồi nhỉ?
Thời gian và những con sóng không đợi ai cả.
Nó trôi qua nhanh quá nhỉ?
Bà lão đấy à.
Thế, sẵn sàng đi chưa?
Chẳng biết sao mình lại bận tâm hỏi nữa.
Chờ một tí. Sắp xong rồi.
Cô Fran, có chuyện khẩn cấp gì sao?
Đâu có. Nghỉ phép.
Nghỉ phép?
Chào nhé.
Mấy đứa này, đừng để cô giáo biết
bọn bay lười nhác đấy.
Hể? Bà có đệ tử à?
Tên nó là Saya đấy.
Có vẻ nó biết mọi thứ về tập sự của bà đấy.
Saya...
Là cô bé đã được Elaina giúp trở thành Phù thủy tập sự ha?
Trái đất tròn thật ha~
Đúng đấy...
Tui cũng có gặp Elaina rồi đó.
Ara ara~
Khi kể cho Saya nghe,
tui cứ chắc nó sẽ chết vì ghen tị đấy.
Thế giới này hài thật nhỉ?
Chúng ta lại đi nghỉ phép cùng nhau thế này chứ.
Đúng thế đấy.
Cũng như tui chẳng ưa nổi bà.
Tui đối với bà cũng thế đấy, Shelia.
Đây là câu chuyện khi tôi chỉ là một phù thủy tập sự,
đi du hành cùng với cô giáo của mình.
Hể? Sư phụ vừa mới nói gì cơ?
Cô đang nghĩ về việc nhận thêm một đệ tử.
Cho hỏi... em không phải đệ tử của cô à?
Thì càng đông càng vui mà.
Chuyện đó thì do sư phụ quyết thôi.
Nhưng nếu làm mà không nói
thì em sẽ giận đúng chứ?
Nhưng mà cô đã quyết định được
ai là đệ tử tiếp theo rồi mà, phải không?
Đúng rồi!
Biết ngay mà.
Không sao đâu Fran.
Cái gì không sao ạ?
Nhóc đó ngoan lắm.
Chắc chắn em sẽ thích nó cho coi.
Yo! Ở đây nè!
Sư phụ đã ở chỗ quái nào thế?
Cô cũng có gan mới dám để em đợi đấy!
Xin lỗi nhé.
Mất ít thời gian để thuyết phục đệ tử của cô ấy mà.
Cô đừng có mồm nhanh hơn não thế được không.
Thế đây là sư tỉ của tôi đấy hả?
Nhìn yếu ớt thế nhở.
Hả? Muốn gì con mắm kia?
Lườm cái con khỉ.
Đấm nhau không?
Sư phụ, bé "ngoan" đây ấy hả?
Nó văng tục chửi thề với người mới gặp thế này.
Mới nói gì hả con khốn!
Thôi thôi.
Giờ hai đứa đều là chị em tập sự cả rồi,
làm quen đi nè.
Hiểu rồi ạ.
Rất vui được gặp.
Tên gì đấy?
Thứ như mày đừng mơ biết tên nhá!
Bên đây là Fran, bên này là Shelia.
Hai đứa hòa thuận nhé.
Sư phụ, không được rồi!
Và đó là cách mà sư phụ, tôi và Shelia
bước vào cuộc hành trình cùng nhau.
Tóm lại, hai đứa tôi hòa hợp như dầu với nước vậy.
Tối nay ăn gì đây nhỉ?
Cá?
Hay bò?
Cá đi ạ.
Chắc chắn là bò rồi.
Hả?
Đấm nhau không?
Cô chỉ nói được vậy thôi hả?
Bị ngu hả?
Hay bị đần?
Mày chỉ biết nói có thế thôi hả?
Trước khi đấu khẩu hay
mày mở rộng vốn từ vựng ra đi hả?
Vậy chúng ta cùng làm lành và ăn bánh mì nào!
Hể?
Hôm nay học gì đây?
Hỏa ma pháp hay băng ma pháp nhỉ?
Băng ma pháp đi ạ.
Hả? Tất nhiên là lửa rồi!
Đừng có giỡn mặt với tao!
Vậy chúng ta làm lành và nghỉ một ngày nào!
Nếu đũa phép bị lấy mất ngay giữa cuộc chiến
thì nên tiếp tục chiến đấu như thế nào?
Xài võ!
Học cách đánh giáp lá cà đi cô!
Hãy dạy tụi em cách sử dụng cung đi ạ.
Hả?
Vậy thì làm hòa và học cách sử dụng dao nào!
Dao?!
Đây là chỗ dấu chúng.
Rồi, rút nó ra...
Như thế này.
Nhớ là tạo dáng sẹc si nhé.
Tao biết là tao và con mắm như mày
sẽ không bao giờ có thể thành bạn được.
Ara ara, trùng hợp ghê ta!
Tui cũng nghĩ chúng ta
chắc chắn sẽ không thể thành bạn được.
Sau hàng tháng du hành,
chúng tôi nhận được yêu cầu từ
Hiệp hội Thống nhất Phép thuật
và đến Đất nước của Tự do Qunortz.
"Không ưa pháp sư"?
"Cuộc sống không lo sợ bọn pháp sư"?
"Pháp sư: Đứa con của quỷ dữ!"?
Cái khỉ gì đây? Muốn gây sự hả?
Có vẻ họ không chào đón phù thủy ở đây.
Không biết sao nhỉ.
Chỉ vì một vài cái poster nhăng nhít này
không đủ để làm chúng ta trở mặt với toàn bộ thành phố.
Làm vậy thì chẳng khác gì bọn đã dán đống này lên.
Chào mừng!
Chúng tôi đã rất mong chờ sự hiện diện của ngài.
Thưa ngìa Phù thủy,
xin lỗi vì sự nóng vội, nhưng về yêu cầu của chúng tôi--
Trả công bao nhiêu?
Tôi muốn nói với các ngài
thứ mà tôi muốn các ngài làm trước cơ mà...
Tiền công?
Tiền công là 10 đồng vàng ạ.
A, sư phụ mừng ra mặt rồi!
Thế, phải làm gì?
Vâng.
Có một nhóm mờ ám tự nhận mình là Băng Đồ cổ
hoạt động ngầm trong bóng tối thành phố.
Ồ~ Băng Đồ cổ.
Chắc các vị đã thấy mấy cái poster cùng biển báo
nói xấu pháp sư quanh thành phố.
À~
Bọn chúng à?
Cái Băng Đồ cổ này là một nhóm cướp
gồm những người không thể sử dụng phép thuật.
Vì không có phép để sử dụng,
chúng không sợ gì ngoài những phù thủy
cố phá hỏng kế hoạch của chúng,
nên đã sử dụng kế bôi nhọ và
nhiều hình thức quấy rối khác.
Sao ông không bắt giam cái đống đó đi hả?
Sử dụng phép hết là được mà.
Dễ như ăn cháo đúng chứ?
Hay ông ngại phải đánh với chúng
nên đã yêu cầu những Lữ khách như chúng tôi
với tiền công hậu hĩnh để xử lí?
Hiểu thế cũng được nhưng...
Còn thứ gì phía sau câu chuyện này nữa nhỉ?
Băng Đồ cổ có một kho gồm toàn vũ khí lạ thường.
Lạ như nào?
Kiếm có thể chém xuyên mọi thứ,
súng bắn mãi không hết đạn,
que diêm có thể tạo ảo ảnh quái thú khi quẹt.
Dù không có phép thuật,
cái kho vũ khí quái lạ này cho chúng sức mạnh
như người sử dụng phép, có khi hơn.
Đó là thứ chúng tôi phải đánh ấy à?
Đúng vậy.
Tụi cướp sử dụng vũ khí thành thạo đến mức
có thể chơi đùa với người sử dụng phép thành thạo như con
rồi chạy thoát.
Vì thế mà lòng tin vào người sử dụng phép
đi vào lòng đất hết!
Hiểu rồi.
Tôi đảm bảo với ông sẽ giải quyết xong vụ này.
Cảm ơn rất nhiều ạ!
Chắc chắn bọn chúng sẽ ăn
hành ngập mồm với sức mạnh của ngài,
À không, tôi không có giải quyết bọn chúng.
Mà là hai đứa này, nhé!
Hể?!
Đi bắt cái Băng Đồ cổ này cùng nhau nào.
Chúng có vài đạo cụ khó xơi đấy nhưng mà
vẫn không thành vấn đề với học trò của tôi đâu!
Nếu mà thất bại,
sẽ bị đuổi đó.
Đuổi...
Tôi khá chắc lúc đó trong đầu cả hai
đều nảy lên cùng một ý tưởng.
"Mình sẽ tự tay tóm gọn Băng Đồ cổ
còn nhỏ kia sẽ bị đuổi!"
Chờ! Chờ đã!
Tôi biết điều tôi làm là sai trái!
Làm hơn tha mạng!
Mạng thì có thể giữ.
Thứ tôi muốn là món vũ khí kia.
Thanh kiếm?
Được! Đây, tôi giao nó cho cô!
Giờ tôi có vài câu hỏi muốn anh trả lời.
Này~ Đợi đã.
Tui thấy hắn trước.
Nên đây là con mồi của tui.
Nhưng tui là người
đã ép góc tóm gọn hắn.
Không, là tui đã sử dụng cô
để dụ hắn vào tròng.
Nên tui mới là
người giật dây phía sau, rõ chứ?
Hiểu cái con khỉ.
Tui không đưa hắn cho cô đâu.
Hả?
Bị cái gì vậy hả?
Sao cứ thích làm kì đà cản mũi vậy hả?
Muốn lấy điểm với sư phụ hả?
Im đi! Chẳng liên quan gì tới bà cả!
Và cứ như thế, chúng tôi chẳng làm gì
ngoài gạt giò nhau.
Kết quả là,
ngày qua ngày, chẳng ai trong chúng tôi bắt được
tên cướp nào trong Băng Đồ cổ cả.
Xin lỗi vì để quý khách đợi ạ!
Cảm ơn.
Cô có phải là pháp sư tên Fran không?
Làm sao bà biết tên của tôi?
Đừng bận tâm tiểu tiết.
Kể tôi nghe, nhiệm vụ làm ngon lành chứ?
Bà nhìn mà không thấy sao?
Hừm, "Thủ lĩnh Băng Đồ cổ thề trả thù, chặt đầu
pháp sư tấn công đồng bọn của hắn"?
Trời ạ, mọi thứ trở nên rối rắm phiền phức nhỉ.
Không. Nó lại là tin tốt đấy.
Tại sao lại vậy?
Chúng đang nhắm vào cái đầu của cưng đấy.
Thế có nghĩa là mục tiêu sẽ tự tìm đến đúng chứ.
Thế thì khỏi phải tốn công đi săn nhỉ.
Mạnh mồm ghê đấy.
Ừm, thì bởi dù gì thì
bà cũng ở ngay trước mắt tôi rồi.
Bà là thủ lĩnh Băng Đồ cổ đúng không?
Đùng nghĩ ngươi có thể chống cự.
Một cử động nhỏ thôi là ta biến cái tiêu đề thành sự thật
và chặt phăng cái đầu nhỏ xinh của cưng đấy.
Bắt nó theo.
Ta sẽ giải quyết nó nhanh gọn lẹ.
Vâng!
Cái méo gì, cái thứ vô dụng để rồi bị bắt.
Hay lắm sư tỉ.
Cũng bị bắt mà mạnh mồm nhỉ.
Đây chắc tất cả những gì
sư muội của tui có thể làm nhỉ.
D*t me lũ pháp sư.
Lần méo nào cũng vậy.
Tụi bay cứ chỏ mũi vào công việc làm ăn của ta!
Nhờ tụi bay mà tao gặp nhiều khó khăn trong cái nghề
ăn cướp thật thà chất phác này đấy.
Đéo thể chịu nổi tụi nó!
Là gồm cả tụi mày đấy!
Sao lại để dăm ba con phù thủy tập sự vô dụng
ăn hiếp tụi to con già đầu hả?
Chúng ta đã làm việc cực nhọc để bôi nhọ
pháp sư trong thành phố này,
và giờ nó lại về như cũ bởi lũ não phẳng tụi mày?
Muốn làm công sức của chúng ta tan tành hả?
Vậy mà cũng dám tự xưng là
người của Băng Đồ cổ à.
Tỉnh lại đi, bọn bợm nhậu.
Vâng!
Tao đã nghe hai bay kể về sư phụ và giờ có gì nào.
Sao nào?
Tính cười bọn tao ấy hả?
Như này chẳng đủ để cười nữa.
Đá đít chúng bay thì may ra.
Con khốn!
Bang chủ!
Làm gỏi tụi nó, đéo cần nương tay!
Vâng!
Nếm mùi này!
Bang chủ!
Mày dám--
Tụi bay làm gì đấy?
Tao muốn chúng nó chết! Nhanh đi!
Vâng!
Hiểu rồi.
Bà cũng cố tình để chúng bắt sao?
Tui tính lẻn vào đây rồi tóm gọn cả băng.
Rồi kết quả ra sao?
Như bà thôi.
Phép thuật đỉnh quá đi, ngài Phù thủy.
Quả là không thể nào bì được với---
Giờ tui nghỉ ngơi tí rồi mới đi báo với Hiệp hội.
Nghe hay đấy.
Điều gì khiến bà muốn học phép thuật từ sư phụ?
Cũng không có lí do gì to tát.
Tui tự học phép thuật.
Này!
Chờ đã!
Tui dùng nó để sống qua ngày.
Một hôm tui cố gắng móc túi một người phụ nữ.
Sư phụ mình đấy.
Cổ bắt dễ như trở bàn tay.
Đó là lần đầu tui biết thế nào là phù thủy.
Trước đó chưa biết à?
Có ai dạy đâu mà biết.
Nhưng rồi sư phụ dạy tui.
Phù thủy mạnh cỡ nào rồi
người ta tôn trọng phù thủy như thế nào.
Tui nghĩ nếu trở thành phù thủy thì không phải
ăn bờ ở ruộng như mèo hoang nữa.
Thế là tui xin được trở thành đệ tử.
Thấy chưa? Chả có gì to tác cả.
Bà thì sao?
Lí do của tui càng không có gì to tát.
Ở nơi tui sống,
chẳng có phù thủy nào cả.
Thế nên nếu trở thành phù thủy
là trở thành duy nhất của cả đất nước rồi.
Tui đã nghĩ như thế là sống cả đời được rồi.
Là thế đó.
Thế là bà trở thành phù thủy vì lợi ích cá nhân thôi à..
Thì thế đó.
Khỉ gì vậy?
Đừng nói là ta chẳng khác gì chứ.
Đúng vậy nhỉ.
Thế là Shelia và tôi tóm gọn
cả Băng Đồ cổ.
Khốn nạn!
Rồi tụi bay sẽ phải trả giá!
Có khi nào ngựa quen đường cũ
khi bọn chúng ra tù không?
Có khi thế.
Hai đứa làm tốt lắm.
Chúng tôi tiếp tục cuộc hành trình với sư phụ,
và khi tôi trở lại quê của sư phụ...
Hay quá! Làm được rồi!
Cảm ơn ạ!
Hợp với các em lắm đó.
Giờ hai đứa đã trở thành phù thủy thực thụ rồi.
Vâng!
Về phần danh hiệu phù thủy...
Fran có tóc đen nhỉ.
Nên sẽ là Phù thủy Bụi sao!
Hể?
Shelia thì có tóc vàng óng nhỉ.
Nên sẽ là Phù thủy Đêm đen nha!
Hể?
Tóc em màu đen nên phải là Phù thủy Đêm đen chứ?
Còn nếu tóc em màu vàng thì là Phù thủy Bụi sao chứ?
Vì ánh sao và đêm đen tôn lên vẻ đẹp của nhau
nên mỗi người đều có thể tỏa sáng đó!
Có hơi... khó hiểu nhể.
A~ tóm lại là dù có cách xa muôn trùng
thì tụi em vẫn mãi bên nhau đúng chứ.
Ý sư phụ là vậy ha?
Có vẻ là đúng rồi nhỉ.
Nhưng sao lại đặt danh hiệu dựa trên tóc tụi em?
Ngầu mà!
Và thế là chuyến du hành của chúng tôi đến hồi kết.
Tôi về quê và trở thành cô giáo,
ngạc nhiên thay, Shelia lại có công việc
ở Hiệp hội Thống nhất Phép thuật.
Bà đã thay đổi rồi nhỉ.
Có gì đâu.
Phải nói là, tui thích mối quan hệ bây giờ
hơn là lúc chúng ta đấm đá nhau đấy.
Đỡ nhọc óc hơn.
Bà thực sự đã thay đổi rồi đấy.
Chỉ là chúng ta đã lớn thôi.
Mà thôi, đi nhanh thôi, tối rồi.
Ừ.
Cái rương đó...
Quả nhiên là vậy!
Thay đổi kế hoạch!
Chờ đã, bị gì vậy?
Sao cũng được, đi theo lẹ lên!
Vẫn tự tiện như mọi khi.
Chờ đã!
Vào ngày hôm đó,
tôi đang trên đường đến một nơi,
nơi mà tôi nhớ rất rõ trong
tập 4 những cuộc phiêu lưu của Nike.
Đó là nơi tình bạn giữa những đệ tử của Nike,
Fura và Sheilan nở hoa,
đất thánh cho fan của Nike.
Phải!
Đất nước của Tự do Qunortz!