Quao! Đỉnh ghê!
Giờ, người ngồi ở quảng trường
của thành phố Đồng hồ đất nước Rostolf,
một cô gái dễ thương với số phận hẩm hiu
đang trên bờ tuyệt vọng
không có một xu dính túi
cũng chả có gì để bỏ bụng này là ai?
Đúng rồi... tôi đó...
Không may đó lại là tôi đó.
Yami no Kage (ElainaWiki) | QC - moonrune
Phi Wibu (TPN Fansub) | Encode
nemokojake | Biên dịch
KhuyetDanh | Typeset - Style - OP/ED - QC
Khổ đau ngược dòng thời gian
Có làm thì mới có ăn mà nhỉ.
"Cần pháp sư làm việc trong thời gian cực kì ngắn"
"Trả lương hậu hĩnh"
"Ai quan tâm,
làm ơn đến địa chỉ này sớm nhất có thể."
Đây là...
Người yêu cầu là...
Phù thủy Oải hương, Estelle?
Huân Y - Ester
Vậy Elaina-san này...
Trả lời bài quảng cáo tức là
cô đã sẵn sàng làm việc rồi nhỉ?
Tui chắc là tui sẵn sàng kiếm tiền rùi đó.
Còn làm việc thì sao?
Nếu có thể không làm mà vẫn có tiền thì ngon.
Mà... không hẳn...
Phù thủy vẫn là phù thủy
mặc cho tham vọng có thấp cỡ nào đi nữa.
Nhìn cô còn khá trẻ... bao nhiêu tuổi rồi?
Năm nay là 18.
Trở thành phù thủy từ khi nào?
Để coi 14 nhỉ.
Ô! Muộn hơn tôi 1 năm!
Cô trở thành phù thủy tập sự khi nào?
Chắc là năm 10 tuổi đấy.
Vậy là mất Tận 3 năm
để trở thành phù thủy chính thức cơ à?
Tôi chỉ mất có 1 năm à!
Nên là cô muộn hơn tôi 2 năm ha~
Cô hiện giờ bao nhiêu tuổi rồi?
Thì 19...
Ô! Già hơn em 1 tuổi!
Em... đang cà khịa chị đấy à?
Đâu đâu... đâu có.
Vậy ta bàn tiếp về tiền lương nhé?
Làm gì thì không biết nhưng chỉ quan tâm đến tiền nhỉ.
Vậy bắt đầu từ đó vậy.
Đây sẽ là tiền công khi em hoàn thành.
Làm xong, tất cả sẽ là của em.
Thật hả trời?
Là thật đấy.
Nhưng mà loại công việc gì lại đáng giá
với chị như thế chứ?
Sao lại nhùn rồi?
Không có sao đâu.
Chị chỉ cần Elaina đi theo là được.
Đi theo? Đi đâu?
Trước khi nói thì,
em nghe câu chuyện về Sát nhân Quận 2 chưa?
Sát nhân Quận 2?
Nghe bạo lực thế nhỉ.
Nổi tiếng lắm đấy,
ai trong đất nước này cũng biết.
Nó đã được chuyển thể thành kịch, tiểu thuyết
dựa trên câu chuyện có thật.
Ngày này 10 năm trước,
dinh thự của đại gia Quận 2 bị trộm đột nhập
Đôi vợ chồng sống ở đó đều bị giết,
nhưng con gái của họ, Selena
đã ra ngoài mua đồ và không bị hại.
Trong cái rủi có cái may nhỉ.
nhưng con gái của họ, Selena
đã ra ngoài mua đồ và không bị hại.
Không phải vậy đâu.
Selena được chú ruột nhận nuôi,
nhưng hắn lại hành hạ và lạm dụng em ấy.
Bóng đêm đã khiến con tim em ấy khép lại,
biến thành hận thù cho cái thế giới khốn khổ,
không thể cứu vãn đã mang đến bất hạnh này.
Selena đâm ông chú tới chết.
Thân xác hắn như một cái tổ ong.
Sau đó, em ấy biến mất.
Chẳng lẽ thân phận thật của Selena là...
Ừ. Chính là Sát nhân Quận 2.
Chị và em ấy từng là bạn khi còn nhỏ.
Quấn quýt nhau cả ngày,
có khi lại là chị em luôn ấy chứ.
Nhưng chị lại đi du học ở một nơi khác.
Rồi khi trở về thì phát hiện Selena,
say đắm trong máu người
và trở thành tên sát nhân hàng loạt.
3 năm trước,
em ấy cuối cùng cũng bị bắt rồi xử tử.
Chị chính là người bắt em ấy.
Cũng chính là người ra tay.
Chặt đầu, bằng đôi bàn tay này.
Chị muốn cứu em ấy.
Muốn cho em ấy một cơ hội để sửa chữa sai lầm.
Nhưng chị phụng sự đất nước này.
Không thể trái lệnh nhà vua được.
Thế chị Estella, câu chuyện này có gì liên quan
đến địa điểm chị muốn em đến sao?
Chị muốn cứu em ấy.
Nên muốn em cùng đi với chị.
Cứu ấy hả? Chẳng phải chị kể em ấy
bị tử hình 3 năm trước rồi sao?
Đúng rồi.
Vì vậy mới tới đó.
Quay về 10 năm trước.
Làm sao được chứ?
Quay về 10 năm trước?
Kể từ ngày chị lấy đi mạng sống của Selena,
chị đã tìm cách để thay đổi dòng thời gian.
Để có thể thay đổi thảm kịch này.
10 năm trước,
em ấy vẫn còn sống, vẫn cùng với chị.
Vẫn là cô gái mà chị biết.
Chị muốn ngăn chặn tên cướp đã giết cha mẹ em ấy.
Nếu làm được,
tương lai bất hạnh đó có thể sẽ biến mất.
Chị muốn sửa chữa nó.
Không có em ấy,
chị không thể nào sống trong thế giới này nữa.
Em hiểu tình hình rồi
nhưng vẫn không hiểu cụ thể ra làm sao.
Dù có quay về quá khứ được đi,
thì tại sao lại cần đến em giúp chứ.
Đi nào.
Phép đảo ngược dòng thời gian rất phức tạp.
Muốn thành thạo nó phải đánh đổi rất nhiều thứ.
Nghĩa là sao cơ?
Phù thủy thiếu ma lực có thể hiến tế bản thân
để có thêm sức mạnh đúng chứ?
Uhm... Đúng vậy.
Như là giọng nói, kí ức chẳng hạn.
Ừ.
Để hoàn thành phép của chị thì phải hiến tế thứ gì?
Máu.
Để có đủ sức mạnh, chị đã hút
từng giọt máu có thể, và hơn thế nữa.
Chị đã tích trữ sức mạnh từ mọi nguồn có thể rồi.
Trở về 10 năm trước sẽ ngốn
một lượng năng lượng cực lớn đấy.
Nhưng vẫn không đủ.
Vẫn còn thiếu một chút nữa.
Cần thêm bao nhiêu nữa?
Nếu chị dùng hết tất cả sức mạnh phép thuật còn lại
trong từng mạch máu thì sẽ vừa đủ.
Thế tức là đủ để quay về quá khứ nhưng khi đến đó
chị sẽ cạn ma lực đúng chứ.
Nên chị muốn có một phù thủy đi theo để phòng bất trắc.
Như vậy đúng chứ?
Ừm, tuy là hơi lệch xíu.
Đây là gì?
Nếu đeo thứ này, ta có thể chia sẻ ma lực cho nhau.
Chia sẻ ma lực?
Tức là nếu đeo thứ này, dù ma lực của chị có cạn sạch,
thì vẫn có thể xài ké của em?
Đúng rồi đấy.
Thấy sao? Làm chứ?
Em là Lữ khách nên là...
Thật tuyệt khi có thể du hành về 10 năm trước
và ngắm xem đất nước này như thế nào.
Sẵn sàng chưa?
Vậy tiến hành thôi.
Có sao không đó?
Không sao, chỉ thiếu máu thôi.
Mồ hôi tuôn như mưa kìa.
Là do thiếu máu đấy.
Không sao cái nỗi gì.
Nhưng chị vẫn sẽ làm.
Nếu không bắt lấy cơ hội, nó sẽ vụt mất mãi mãi.
Đúng vậy nhỉ.
Chị hỏi lại lần nữa, sẵn sàng chưa?
Còn chị Estelle thì sao?
Cực kì sẵn sàng luôn.
Chị đã đợi khoảnh khắc này lâu lắm rồi.
A, quên mất còn một thứ chưa nói.
Cái gì cơ?!
Cảm ơn nhé!
Không có gì.
Có vẻ như phép thuật thành công rồi.
Ngày này, 10 năm trước...
Thật khó tin, nhưng làm được rồi.
Khẩn trương lên, chỉ có một giờ thôi.
Ngay khi đồng hồ điểm 6h,
ta sẽ bị trả lại dòng thời gian của mình.
Có 1 giờ thôi á?
Đó là tất cả mà chị có thể làm với sức mạnh của mình.
Nhưng... vậy là đủ rồi!
1 giờ là quá đủ...
...để sửa chữa quá khứ đen tối 10 năm trước.
Kế hoạch thế nào?
Khoảng 20 phút kể từ giờ,
tên trộm với áo choàng đen sẽ đột nhập vào nhà Selena
và đâm bố mẹ em ấy.
Trước khi chuyện đó xảy ra,
chị sẽ đưa họ rời khỏi nhà,
rồi đợi tên trộm đến và tập kích hắn.
Đơn giản đúng không?
Nếu làm được thì chắc vậy.
Sẽ làm được thôi!
Nếu bố mẹ không chết thì Selena sẽ không rơi
vào con đường đen tối đó được.
Nếu vậy thì Rostolf 10 năm sau sẽ có chút khác biệt nhỉ?
Đó không phải vấn đề.
Hửm?
Can thiệp vào quá khứ không
làm thay đổi tương lai chị giết Selena.
Nói cách khác,
khi rời khỏi đây, ta sẽ quay lại dòng thời gian của mình,
nhưng thế giới này,
nơi Selena sẽ không trở thành kẻ sát nhân,
sẽ tiếp tục tồn tại trong một dòng thời gian khác.
Thế...
Có hơi thô lỗ tí, nhưng nếu thế thì
việc chúng ta làm có được cái quần què gì đâu chứ?
Đúng là thô lỗ thiệt nhỉ!
Dòng thời gian của ta
sẽ y như cái mà Selena bị xử tử đúng chứ?
Không quan trọng.
Làm việc này sẽ giúp chị ngủ ngon.
Chỉ cần biết, ở một nơi nào đó, nhờ chị giúp mà
em ấy vẫn có một tương lại hạnh phúc...
...là đủ rồi.
Là thế sao?
Là vậy đấy.
Ủa?
Ể? Chờ đã!
Selena!
Hể? C-Chị là ai?
Chị xin lỗi!
Chị chẳng làm được gì cho em cả!
Chị thực sự xin lỗi!
Uhm... Em quen chị sao?
Chắc chắn, chắc chắn chị sẽ cứu em!
Chị là một tên cuồng giáo của giáo phái mới à?
À, mới nãy có vẻ khả nghi quá ha.
Xin lỗi.
Chị vẫn còn cực kì khả nghi đấy chứ!
Thực sự xin lỗi nhé!
Chị chỉ rất muốn ôm em thôi.
Biến thái thế hệ mới sao?!
Chị đến từ tương lai đấy.
Hể...
Em vẫn còn phải mua đồ nên em phải đi liền đây.
Tạm biệt chị!
Xin lỗi nhé!
Chờ chị nhé, Selena.
Bạn bè như quần què.
Em ấy chẳng thèm để ý chị kìa.
Em ấy là vậy đó.
Luôn như vậy.
Nhưng bên dưới những lời nói cay độc đó
là một cô bé ngoan hiền.
Chị biết em ấy rất rõ.
Đi thôi.
Đến lúc thực hiện kế hoạch rồi.
Chị cùng cha khác mẹ của Estelle sao?
Chưa bao giờ nghe cả.
Nhưng mà cả hai nhìn giống nhau thật đấy.
Đúng thật.
Hình dạng cổ y như bé Estelle luôn.
Thế này là sao?
Chuyện đó đâu có quan trọng.
Như vậy được chứ?
Được ạ.
Đây là lời nhắn từ cha của tụi em.
Có một vấn đề nghiêm trọng liên quan tới Estelle.
Hai cô chú có thể đi với cháu ngay chứ?
Chẳng hiểu chuyện gì nữa.
Thì cứ đi coi thử xem sao?
Cảm ơn~ Hướng này ạ.
Mượt mà luôn.
Giờ chỉ còn chờ Estelle về rồi tóm gọn tên trộm thôi.
Vài phút nữa, một tên trộm
với áo choàng đen sẽ xuất hiện.
Không phải hơi bị lâu rồi sao?
Chẳng thấy cả Estelle hay tên trộm.
"...đâm ba mẹ em ấy tới chết"
Đâm sao?
Tại sao một tên trộm tiền lại làm đến mức đó?
Hay mục tiêu thực sự của tên trộm là giết cha mẹ em ấy.
Nếu vậy...
Estelle lấy sức mạnh của mình từ chiếc nhẫn.
Thế có nghĩa là chị ấy đang đánh nhau với ai đó.
Chắc hẳn là tên trộm rồi.
Nhưng chúng chẳng có cửa với phù thủy,
dù có xài dao hay gì cũng vậy.
Nhúng tay vô thì phiền lắm nên mong là
chị ấy giải quyết êm xuôi hết rồi nhỉ.
Đã xong rồi sao?
Đúng vậy, cả tôi và Estelle,
đều sai ngay từ đầu.
Em thấy chị đi với chị này lúc trước nhỉ?
Trời ơi, phải làm sao đây?
Chắc phải giết cả chị luôn nhỉ!
Tại sao...?
Cha mẹ hành hạ em.
Cha thì làm những trò đồi bại với em.
Mẹ vì ghen tị nên đã đánh đập em.
Giả vờ là gia đình hạnh phúc trong xã hội,
nhưng nó đã mục nát hết rồi!
Thế là em giết hết luôn!
Thế có đáng được tha thứ không nhỉ?
Làm sao mà tha thứ...
Ngạc nhiên thật đấy!
Các chị đến thật đúng lúc
để can thiệp vào kế hoạch của em.
Đến từ tương lai thật sao?
Bọn chị--
Nè! Nếu thực sự đến từ tương lai,
chị có thể trả lời em không?
Em của tương lai đang làm gì vậy?
Em sẽ bị giết bởi chính bạn thân của em.
Bị giết?
Bởi chính tay bạn thân?
Em làm gì có bạn thân.
A! Hiểu rồi! Hiểu rồi!
Giờ em được thông não rồi!
Chị này là Estelle từ tương lai đúng chứ?
Biết ngay mà!
Nhưng tại sao Estelle lại giết em?
Em...
...là tên sát nhân hàng loạt!
Ra là vậy.
Sát nhân hàng loạt.
Hiểu rồi, thế thì hợp lí luôn!
Hợp lí?
Thì bởi...
...giết người...
...vui quá trời!
Không thể tha thứ.
Không thể tha thứ...
Vẫn còn sống cơ à?
Lúc nãy nên đâm thêm mấy nhát nữa--
Selena!
Đau quá! Đau quá! Đau quá!
Em đã lừa dối ta!
Chị đã tưởng hai ta là bạn!
Estelle đang cố giết mình nè!
Chị ấy đang cố giết mình
trước khi mình trở thành sát nhân hàng loạt này!
Chị đã nghĩ chúng ta là bạn thế mà...
Chị đã nghĩ có thể sửa chữa được em thế mà...
Từ lâu, từ lâu, chị đã luôn tin tưởng!
Nhưng tất cả chỉ là giả dối!
Đau! Đau! Đau! Đau! Đau!
Đồ ác quỷ!!
Đồ... giết... người.
Chị Estelle, chờ đã!
Chờ đã.
Đây...
Không phải vật...
Ra coi!
Chị không muốn những kí ức về em.
Không cần nữa.
Hãy để mọi thứ biến mất.... cùng với em!
Ước gì chị chưa từng cố gắng cứu một người như em.
Ước gì chị chưa từng luyến tiếc về em.
Ước gì chị không thương xót cái chết của em.
Em đáng phải chết!
Em...
Em......
Tạm biệt, Selena.
Chị Estelle...
Elaina hả?
Chị đang làm gì vậy?
Đây là gì?
Chị không nhớ sao? Chị quên Selena rồi sao?
Ai cơ?
Chị đã hiến tế kí ức...
để lấy sức mạnh...
Người đó là gì của chị vậy?
Không có gì đâu ạ.
Chẳng là ai cả.
Hể... Thế à.
Mình đã không ngăn được.
Chị ấy lại phải giết bạn mình một lần nữa...
...bằng chính tay mình.
Mình chỉ là Lữ khách.
Chỉ là một Phù thủy.
Vẫn chưa trưởng thành,
và vô dụng nữa!
Men theo lối nhỏ ngập tràn ánh trăng soi rọi
tsukiakari terasu komichi wo toorinuke
Thứ độc dược ngọt ngào ẩn mình sau sự tử tế
yasashisa no ura ni kakureta amai doku ni
Đừng để lạc lối
madowasarenai you
Những điều muốn bảo vệ
mamoritai mono
Sức mạnh để bảo vệ
mamoru tsuyosa
Hãy tin vào một ngày nào đó, đôi bàn tay này nhất định nắm lấy
itsuka kanarazu te ni ireru to shinjite
Sẽ đến vào một ngày mai tươi mới
atarashii asu e yuku yo
Vượt qua cả niềm vui và tuyệt vọng
yorokobi mo zetsubou mo koete
Sau tất cả, Nhanh lên nào
isogu sono saki e
Đơn giản là bởi "Ta muốn biết"
tada shiritai kara
lĩnh hội qua những cuộc gặp gỡ trên con đường mà ta đã chọn
deai manabi erabu michi de tsuzuru
Để viết lên câu chuyện của riêng ta
watashi dake no monogatari
Một trang mà chưa từng ai trông thấy
daremo mita koto no nai sono 1 peji o