Có lẽ sẽ tốt hơn nếu mình bay bên trên nhỉ.
Không thể quay đầu rồi.
Buộc phải băng qua thôi.
"Những bông hoa xinh đẹp nhất đều có gai."
Vẻ đẹp của nó ẩn chứa những chiếc gai nhọn
sẵn sàng nhô ra trước những kẻ tìm đến.
Xin lỗi vì đường đột thay đổi chủ đề,
nhưng ai có thể là nàng thiếu nữ xinh đẹp,
căng tràn sức sống
lấn át cả vẻ đẹp của những bông hoa bên dưới?
Đúng rồi, là tôi đó!
VIETSUB - ANIMURI
Khi sắc màu được thêm vào những mộng tưởng
Chúng dần trở nên hữu hình
Có thể khắc họa, có thể ban cho
Cơn gió nhẹ êm đềm lướt qua
Như đang lật từng trang sách cũ
Nhìn lại phía sau, mọi thứ đều ổn cả
Còn vô số điều chưa biết
Những câu chuyện gặp gỡ và chia li
Nhẹ nhàng hằn sâu trên nét mực nhạt phai.
Đến một nơi nào đó xa xa
Để biến những trải nghiệm trở thành giấc mơ
Lúc chọn ấy, chọn những thứ yêu thích
Để là chính bản thân Ta
Lời hứa đó, sẽ còn gặp lại
Cùng với nụ cười hiện hữu trên môi Người nhé
Sẽ gặp lại sớm thôi, bởi phép màu từ cái nghéo tay
Chợt mở mắt tỉnh giấc bởi giọng nói ai đó.
Cô gái xinh đẹp như đóa hoa.
Cánh đồng hoa rực rỡ thật đó.
Ủa?
A, làm phiền chị ạ!
Ara~ xin chào.
Chị là người chăm sóc những bông hoa này ạ?
Những bông hoa này không có người chăm sóc.
Chị ở đây chỉ vì thích chúng mà thôi.
Chơi đùa giữa những bông hoa
và tắm trong ánh nắng mặt trời.
Thế tức là tất cả hoa ở đây
đều phát triển tự nhiên cả?
Ấn tượng thật đó.
Nàng Lữ khách, em là phù thủy đúng không?
Liệu tôi có thể xin một thỉnh cầu được chứ?
Nếu trong khả năng của em thì được thôi.
Làm ơn hãy mang đóa hoa này
tới đất nước tiếp theo mà em đến?
Được thôi, nhưng em phải đưa nó cho ai?
Là ai cũng được, chỉ cần
người đó thấy được vẻ đẹp của đóa hoa này.
Nghĩa là chị muốn em
quảng bá cánh đồng hoa này nhỉ?
Không đâu.
Em rất vui lòng nhận lấy nó.
Nhờ em nhé, Nàng Lữ khách.
Vâng, cứ giao cho em.
Em chắc chắn sẽ giao nó cho ai đó.
Yami no Kage (ElainaWiki) | QC - moonrune
Phi Wibu (TPN Fansub) | Encode
nemokojake | Biên dịch
KhuyetDanh | Typeset - Style - OP/ED - QC
Đứng lại, con kia!
"Con"?
Hứ!
Oi! Điếc à? Dừng lại!
Có chuyện gì cơ chứ?
Là Lữ khách phải không?
Nhìn mà không biết sao?
Bó hoa kia nhằm mục đích gì?
Không có gì đặc biệt cả.
Giao nó đây!
Khoan đã!
Ngươi...
...lấy những bông hoa này ở đâu ra?
Ở đâu chả được?
Liên quan gì tới anh chứ!
Trả lại đây!
Oi! Chuyện gì thế?
Lùi xuống đi. Tôi sẽ lo vụ này.
Thưa ngài, cái bọc này!
Và cả những bông hoa này! Có thế là—
Lùi xuống đi!
Không nghe rõ à!
Cậu cứ đi nghỉ đi.
Xin hãy trả lại bó hoa!
Đây.
Cảm ơn.
Xin lỗi vì chuyện vừa rồi, tiểu thư.
Em gái của nó vừa mới mất tích không lâu.
Từ đó nó cứ thế.
Đừng quá bận tâm.
Không bận tâm gì đâu.
Là xạo đó.
Nhân tiện thì, xin lỗi, nhưng
tôi phải tiêu hủy những bông hoa này.
Mang hoa vào vương quốc
bị cấm tiệt.
Tại sao lại như thế?
Những bông hoa này có độc.
Độc ư?
Nhưng tôi không cảm thấy gì cả.
Phù thủy như cô có lẽ không bị ảnh hưởng,
nhưng chúng có khả năng thao túng trái tim
của những người không thể sử dụng phép.
Thao túng tâm trí con người sao?
Đúng vậy.
Những người bị ảnh hưởng sẽ bị kéo đến
nơi hoa nở, như côn trùng bị hấp dẫn bởi mật hoa,
và khi đến đó, họ sẽ bị tiêu thụ.
Đó là lí do ông tiêu hủy những bông hoa này?
Có chuyện gì sao?
Không.
Xin lỗi nhé.
Giờ thì cô có thể vào rồi.
Chính tay tôi làm hết đó!
Không! Không thể! Bớt chém đi!
Một cánh đồng hoa...
Có một câu chuyện trong cuốn sách
"Những cuộc phiêu lưu của Nike" yêu dấu của tôi về một loài cây kì lạ.
Những loài cây bình thường nhận ánh nắng mặt trời
và tỏa ra năng lượng phép thuật.
Một loại đột biến đã xảy ra
khiến nó hấp thụ năng lượng phép thuật,
khiến nó có tri giác và hung tợn.
Có lẽ nào...
Ngày tiếp theo, trước khi đến địa điểm kế tiếp,
tôi quay lại cánh đồng hoa.
để xác nhận một số chuyện.
Xin chào.
Ồ, rất vui được gặp lại.
Thứ này là em gái anh à?
Cuối cùng cũng tìm thấy em ấy rồi.
Tất cả là nhờ em mang đến cho anh
bó hoa và giấy bọc.
Ngay khi thấy nó, anh đã biết em nó ở đây.
Cuối cùng... cuối cùng anh đã tìm thấy em.
Em đã lớn lên thật đẹp đẽ...
Em đã giữ nơi đẹp đẽ này cho riêng em sao?
Này, sao em không rủ tất cả mọi người
trong vương quốc đến đây nhỉ?
Chắc chắn họ sẽ thích nơi này.
Anh muốn khoe với mọi người
em trở nên xinh đẹp, như một bông hoa vậy.
Này, được chứ?
Thế à? Cảm ơn nhé.
Tuyệt đẹp quá mà!
Hạnh Phúc Trong Bình Chứa
Oi!
Whoa! Đến rồi!
Chào.
Xin chào!
Phù thủy bằng xương bằng thịt nè!
Tuyệt quá!
Ngọn gió nào đã mang cô tới đây?
Tôi đang đi du ngoạn, Lữ khách là thế đó.
Còn cậu?
Tôi đang tìm hạnh phúc!
Hạnh phúc?
Cái đó là...?
Đây là chiếc bình chứa hạnh phúc mà tôi thu nhặt!
Hạnh phúc ở trong cái bình đó á?
Tôi có thể chuyển những khoảnh khắc hạnh phúc
của người hoặc động vật thành phép thuật,
và bỏ chúng vào trong này!
Cậu cũng có thể sử dụng phép thuật nhỉ.
Cậu đang chuyển cảm xúc thành phép thuật sao?
À, tôi nghĩ vậy đó.
Mở ra được chứ?
Không được đâu!
Nếu mở ra, những vất vả của tôi
sẽ trở thành công cốc hết.
Đây là báu vậy tích góp được để
tặng người con gái tôi thích đó.
Ô, giận đấy à.
Không, thực ra thì khá là ấn tượng.
Nó làm tôi nhớ đến quyển sách đã đọc.
Sách sao?
Ừ.
Ngày xưa có một người đàn ông sống với cô vợ ốm yếu.
Vì cô vợ phải nằm liệt giường
anh ta phải đi đến nhiều vùng đất,
và tái tạo lại những cảnh sắc hùng vĩ
anh ta thấy được bằng phép thuật.
Anh ta sẽ đem chúng về cho vợ.
Câu chuyện diễn ra như vậy.
Ồ.
Chuyện gì xảy ra sau đó?
Người vợ chắc chắn rất vui mừng nhỉ!
À thì... thế nào ấy nhỉ?
Chắc chắn là cô ấy sẽ khỏe lên và sống hạnh phúc!
Không chừng lại như thế.
Vậy người mà cậu thích là ai?
Cô ấy tên là Nino, người hầu của nhà tôi.
Lúc nào trông cũng ủ rũ
nên tôi muốn giúp cô ấy phấn chấn lên.
Đó là lí do thu thập hạnh phúc.
Ra thế.
Cảm xúc của cây cỏ sao?
Ừ!
Tôi thử lấy hạnh phúc ra khỏi chúng,
nhưng không được!
May là cậu không bị biến thành bữa ăn đó.
Hể?
Không, không có gì.
A~ Kia kìa!
Ngôi làng yên bình nhỉ.
Đúng chứ?
Đó là nhà trưởng làng à?
Nhà tôi luôn đó!
Hể?!
Sao mặt cô đơ quá vậy, cô phù thủy.
Vậy tôi phải tỏ ra ngạc nhiên à?
Uwa~ tuyệt qué~
Cậu chắc phải giàu lắm nhở!
Um, quên những gì tôi vừa nói đi.
Cậu định khi nào tặng chiếc bình đó?
Tôi nghĩ là sau bữa ăn trưa là được!
Đúng rồi,
Cô phù thủy ở lại dùng bữa với chúng tôi nhé?
Nino-chan nấu ăn ngon lắm!
Tôi rất cảm kích lời đề nghị
nhưng lại vừa mới ăn sáng xong mất rồi.
Vậy, chỉ một phần nhỏ thôi!
A, cô có không thích ăn thứ gì không?
Không thích có nấm!
Hiểu rồi. Cứ giao cho tôi.
Mà đúng là nên yêu cầu suất nhỏ ha!
Cứ giao cho tôi.
Kiểu gì cũng thỏa mãn thôi~
Nino-chan mà!
Cứ tự nhiên nhé.
Cảm ơn.
X-Xin chào ạ.
Xin chào.
Lẽ nào em tới từ đất nước phía đông?
Hể? Dạ...
Không có gì đâu, chỉ là cô làm tôi
nhớ tới một cô gái mà tôi quen.
Đúng rồi đó!
Ba tôi tìm thấy cô ấy ở đất nước phía đông!
Tìm thấy á?
Và đó là cách cô tới đây?
Vâng. Ngài trưởng làng rất tử tế với tôi.
Bây giờ trưởng làng đang ở đâu?
Ông ấy đang làm việc trong thư phòng-
Nè, Nino-chan, bữa trưa hôm nay có gì thế?
T-trưởng làng muốn ăn... cá nướng hôm nay... ạ!
Làm đủ cho cả khách của chúng ta nữa nhé?
Cô ấy đồng ý rồi, cô phù thủy!
Cảm ơn, nhưng chỉ một phần nhỏ thôi nhé.
V-Vâng.
Này, Nino!
Sau bữa ăn, tôi có món quà tặng cô!
C-Cho tôi sao?
Ừ! Đợi một lát nhé!
Không! Không cần gì đâu ạ!
Ngài trưởng làng sẽ nổi giận đó!
Không sao đâu! Tôi sẽ nói chuyện với bố!
Không, nhưng mà...
Được rồi. Vậy thì đây là mệnh lệnh của tôi!
Nino-chan phải nhận lấy món quà từ tôi.
Được chứ?
Là mệnh lệnh thì...
Được!
Tôi có thể giúp gì không?
Co phù thủy cứ ngồi đó và tận hưởng đi.
Mọi thứ cứ để chúng tôi lo!
Ai chà~ Ai chà~
Hiếm khi có người ghé thăm nhà này.
Ông là trưởng làng ạ?
Đúng vậy.
Cháu là Elaina. Lữ khách ạ.
Rất vui được gặp ông ạ.
Có vẻ biết phép tắc nhỉ.
Xin cứ tự nhiên như ở nhà.
Đồ ăn đến đây!
Bữa trưa lên đây ạ.
Phần ăn nhỏ...?
Có chuyện gì à?
Không ạ. Cảm ơn vì bữa ăn.
Mời mọi người ăn cơm!
Cảm ơn nhé. Bữa ăn ngon lắm.
V-Vâng. Cảm ơn rất nhiều ạ.
Tôi sẽ lau dọn bát đĩa.
Tôi nữa.
Không cần đâu, cô phù thủy!
Ông gặp Nino ở đất nước phía đông ạ?
Đúng, ta mua nó ở đó.
Mua?
Như một nô lệ.
Vợ ta bỏ đi vài năm trước.
Sẽ rất rắc rối khi việc nhà không có ai làm.
Và rồi, khi đang công tác ở miền đông,
ta tìm thấy nó.
Tốn cả đống tiền, nhưng bù lại,
nó làm việc nhà khá tốt.
và hơn hết, nó chắc chắn sẽ trở nên xinh đẹp khi trưởng thành,
nên ta đã mua không do dự.
Con mắt ta không nhìn lầm người.
Một người hầu rất khá!
Emil-san có biết về chuyện này không?
Nói rồi, nhưng có vẻ là nó
không quan tâm có phải nô lệ hay không.
Này, Nino! Mấy cái dĩa lớn bỏ đâu—
Mày đang làm cái quái gì đó?
Vô dụng!
Tới khi nào mày mới có thể
làm việc đàng hoàng đây?
Dọn dẹp nhanh lên!
Xin lỗi ạ! Xin lỗi ạ! Xin lỗi ạ! Xin lỗi ạ!
Dọn đi!
Dừng lại đi bố!
Đây là lỗi của con Nino-chan không làm--
Mày cũng câm miệng đi!
Dọn dẹp mau!
Vâng ạ!
Không cần đâu.
Hể
Cẩn thận đừng để rơi nữa nhé!
A... Xin lỗi nhé!
Dù chứng kiến cảnh không đẹp mắt này,
cô vẫn giúp chúng ta sửa lại nhỉ!
Coi kìa, cảm ơn đi!
Dạ, thành thật xin lỗi ạ!
Lúc như thế này ý,
nên nói "Cảm ơn" nha!
Cảm ơn... rất nhiều ạ.
Hai~
Phép thuật cỡ đó tôi cũng làm được.
Arara~ Vậy thì xin lỗi nhé.
Không cần tới sự giúp đỡ của tôi nhỉ.
Không. Cảm ơn cô phù thủy.
Không có gì.
Nhưng tôi cũng làm được vậy...
Nghĩ kĩ thì, Nino hẳn đang rất buồn nhỉ.
Đây chẳng phải thời điểm thích hợp để tặng quà sao?
Cô phù thủy đúng là thiên tài mà!
Cú khen thoải mái đi ha~
Còn nhớ tôi có quà cho Nino-chan chứ?
V-Vâng.
Quà đây!
Đây là chiếc bình lấp đầy hạnh phúc.
Hạnh phúc?
Nó là hạnh phúc của rất nhiều người từ khắp mọi nơi.
Hạnh phúc... của rất nhiều người?
Chỉ có một cơ hội để xem thôi,
nhìn kĩ vào nhé.
Nào, mở ra đi!
Một! Hai!!
Đây là những mảnh hạnh phúc đấy!
Thế giới ngoài kia tràn ngập những hạnh phúc như vậy.
Thế nên đừng buồn nhé.
Anh sẽ khiến em hạnh phúc.
Em? Hạnh phúc?
Lần tới gặp lại nhé!
Nino và tôi sẽ làm bữa ăn ngon hơn vào lần tới.
Nhỉ?
Vâng. Hẹn gặp lại. Chào~
Hẹn gặp lại!
Hoàng hôn đẹp nhỉ.
Đó cũng là lúc tôi nhớ ra
cái kết của câu chuyện tôi đã đọc rất lâu rồi.
Khung cảnh tuyệt mỹ mà người chồng
đã cho người vợ không thể di chuyển chiêm ngưỡng...
...chỉ khiến cô ấy chìm sâu vào tuyệt vọng.
Cuối cùng, cô ấy...
"Thứ ta nghĩ ta ta làm vì người khác
chưa chắc là thứ họ mong muốn."
Đó là một thứ đạo đức nặng nề kinh khủng.
Lòng tốt và vẻ đẹp đôi khi rất tàn nhẫn.
Chuyện gì xảy ra với Nino, tôi hoàn toàn không biết.
Mỉa mai thay, tôi cũng chả quan tâm.
Men theo lối nhỏ ngập tràn ánh trăng soi rọi
tsukiakari terasu komichi wo toorinuke
Thứ độc dược ngọt ngào ẩn mình sau sự tử tế
yasashisa no ura ni kakureta amai doku ni
Đừng để lạc lối
madowasarenai you
Những điều muốn bảo vệ
mamoritai mono
Sức mạnh để bảo vệ
mamoru tsuyosa
Hãy tin vào một ngày nào đó, đôi bàn tay này nhất định nắm lấy
itsuka kanarazu te ni ireru to shinjite
Sẽ đến vào một ngày mai tươi mới
atarashii asu e yuku yo
Vượt qua cả niềm vui và tuyệt vọng
yorokobi mo zetsubou mo koete
Sau tất cả, Nhanh lên nào
isogu sono saki e
Đơn giản là bởi "Ta muốn biết"
tada shiritai kara
lĩnh hội qua những cuộc gặp gỡ trên con đường mà ta đã chọn
deai manabi erabu michi de tsuzuru
Để viết lên câu chuyện của riêng ta
watashi dake no monogatari
Một trang mà chưa từng ai trông thấy
daremo mita koto no nai sono 1 peji o