"Tính mạng của các pháp sư đang gặp nguy hiểm""
Sau 20 năm bị đánh bại,
Băng Đồ cổ tai tiếng đã trở lại"?
Giống với Băng Đồ cổ trong
Những cuộc phiêu lưu của Nike sao?
Mãn hạn tù rồi sao? Hay là bắt chước thôi?
Này, bà nghe tin gì chưa?
Kinh khủng lắm.
Họ nói Băng Đồ cổ kinh khủng đó
đã trở lại và gây hại như xưa.
Tưởng biến mất từ mấy năm trước rồi chứ!
Không biết chồng tôi có sao không.
Liệu các pháp sư có lại bị tấn công không đây?
Sợ quá.
Có vẻ không phải lúc để vui mừng rồi.
Cũng nên tránh xa rắc rối nữa.
Ngon! Giờ chẳng ai biết mình là pháp sư nữa!
Chỉ là một cô gái xinh đẹp bình thường vô hại thôi!
Đi ngắm cảnh thôi nào!
Yami no Kage (ElainaWiki) | QC - moonrune
Phi Wibu (TPN Fansub) | Encode
nemokojake | Biên dịch
KhuyetDanh | Typeset - Style - OP/ED - QC
Hai đệ tử
Thấy gì không?
Giờ cứ tới thẳng Hiệp hội Thống nhất Phép thuật
rồi làm cho xong nào.
Chỉ cần giao cái rương rồi nhận thưởng
nên dễ như ăn cháo nhỉ.
Phù thủy kìa!
Cô ấy làm gì ở đây vậy nhở?
Đến lúc này thì tiêu rồi.
Là tưởng tượng hay là ai cũng lườm mình hết vậy?
Mà, mình dễ thương quá thì làm sao trách họ được nhể~
Cô bé ơi chờ chút nào.
Dừng lại! Tôi nói cô đấy!
Cô phù thủy dễ thương kia ơi~
Ủa? Chẳng lẽ bà đang nói chuyện với tôi á!
Đúng rồi, cô đó.
Thị trấn này dạo đây nguy hiểm lắm cô phù thủy ạ.
Đi đâu mà lại ăn mặc như vậy giữa ban ngày ban mặt,
không sợ tai ương ập tới sao?
Tai ương?
Cái thị trấn này nguy hiểm đến vậy sao?
Nhìn từ chân đến chóp mũ là biết tệ đến mức nào rồi!
Hể? Cả cái mũ luôn á?
Nghe nguy hiểm phết!
Một đứa nhóc như cô có khi chưa biết,
nhưng từng có lúc pháp sư bị làm gỏi
bởi mấy tên cướp ở đây đấy.
Từng tên một đều rùng mình sợ hãi.
Nhanh con mẹ nó lên!
Hể?
À, không có gì! hehe~
Thế để giữ an toàn, tôi khuyên cô nên trang bị
một trong những vật phẩm tự vệ
cung cấp bởi Băng Đồ c-- à nhầm Đồ lạ nhé?
Tôi cũng nghĩ vậy đó!
Cơ mà chẳng cần thứ nào cả
nên dừng chào mồi nữa nhá!
Chờ cái đã!
Xin lỗi.
Em chẳng lấy được cái rương.
Chặc!
Vẫn vô dụng như mọi khi.
Chẳng sao.
Thay đổi kế hoạch một chút thôi.
Dù gì chỉ cần mở cái rương đó ra là được nhỉ.
Chi nhánh Hội phải ở quanh đây nhỉ?
Tiêu rồi! Mình sẽ bỏ mạng ở đây sao?
Nói nhỏ thôi.
Thị trấn này nguy hiểm lắm.
Mina? Lâu rồi không gặp!
Ủa? Làn gió nào đưa em gái chị tới đây?
Hội gửi em tới đây để làm nhiệm vụ ngầm.
Có vẻ mấy tên cướp ở đây
đánh hơi được thứ gì bất chính rồi.
Em vẫn chưa thâm nhập vào được.
Thứ gì bất chính cơ?
Tại sao chị lại ở đây?
Chị cũng làm việc, như em thui.
Công việc của Hội!
Việc của Hội vào giữa lúc này?
Để giao thứ này nè.
Cái gì đây?
Chả biết.
Nhưng em có nghe gì từ bên Hội đâu.
Giờ trước hết thì cứ đi với em về nơi em đang ở đã.
À, chị nên giao cái này trước hơn nữa
chị không muốn ở nhờ nên sẽ thuê phòng khác ở trọ.
Đừng có lo cho chị!
Thế à?
Mỗi khi thở dài là may mắn bay hết đấy!
Mình biết phòng trà này!
Đây hẳn là nơi Fura đối đầu
với bang chủ Băng Đồ cổ mà!
Quao~
Không biết Fura ngồi bàn nào nhỉ?
Con đó nhìn ngon ăn đấy.
Chắc chứ ạ?
Nhìn mặt nó ngu vậy mà.
Chắc chắn là người sẽ mở rương
mà chẳng nghĩ ngợi gì cả.
Nghe chứ?
Chị đừng cố làm gì cả.
Chị? Ai cơ?
Đây là đâu?
Mới nãy đứng ở phòng trà kia mà?
Bọn chúng đang lên kế hoạch trộm hết tiệm đá quý,
vũ khí cùng các thứ li ti trong thị trấn.
Mơ sao?
Không phải.
Chị nghe em nói chứ?
Xin lỗi, em là ai vậy?
Tôi...
Đây không phải lúc đùa giỡn nên thế nào cũng được.
Dù không đùa...
nhưng giọng mình bị sao vậy nè?
Ủa?
Chị?
Chị? Chị làm gì--
Gì đây? Khí độc à?
Choáng váng vì đột nhiên gặp định mệnh
làm quên mất cả thở luôn!
Chị Elaina!
Này, em có sao không?
Chị?
Bị đau ở đâu sao?
Đau bụng à?
Hay cảm?
Thấy buồn nôn không?
Đừng có chạm vào em!
Đau!
Hả...
Chị này...
Dễ thương quá...
Yêu chị!
Chị yêu dấu! Em đã luôn luôn yêu chị!
Có lạ quá không?
Từ rất lâu rồi, chị là người duy nhất em nghĩ đến!
Dù là chị lớn nhưng chị lúc nào
cũng theo em như một con cún vậy.
Chị thật thảm hại, toàn dựa dẫm vào em gái
nhưng nó thật là dễ thương!
Mồ, thực sự...
dễ thương quá, dễ thương quá, dễ thương,
dễ thương không chịu nổi!
Mồ! Chị là tất cả những gì mà em cần, chị yêu dấu!!!
Thế mà lúc nào em cũng lạnh nhạt!
Xin lỗi nhé!
Xin lỗi vì chưa từng thổ lộ em yêu chị
sâu đậm tới nhường nào!
Em thực sự muốn ăn tươi chị luôn,
em yêu yêu yêu yêu chị!
Yêu yêu yêu yêu yêu nhiều lém!
Nên là, xin chị,
chị với em---
No!
Ẹc...
Mồ! Thực sự chẳng biết cái gì nữa?
Làm gì đấy?
Chờ chút đã!
Chờ tui với!
Né ra!
Bình tĩnh đi!
Anh đã yêu em từ lâu!
Nhưng tui yêu anh trai của em!
Yêu lắm nhé!
Tui cảm kích lắm
nhưng cảm ơn xin kiếu!
Yêu!!!
Bị sao vậy? Thấy gớm quá!
Chờ đã!
Chuyện này Crazy~ thật nhỉ.
Hình như... không, là chắc chắn do mình mở cái rương.
Ahhh! Yêu quá!
Cái giọng đó...
Không!
Đừng ngại mà!
Quả là dễ thương mà! Nhìn đâu cũng dễ thương hết!
A-Đó chắn chắn là...
Iu nhém!
Không nhầm được-- Đó là mình mà.
...Saya?
Hể?
...Mình?
Hả? Thế là sao hả?
Chị chả hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây cả!
Chị yêu cầu một lời giải thích, Saya!
Em cũng có biết tí gì đâu!
Em chỉ biết khi mở mắt ra, em đã ở trong
hình hài dễ thương của chị Elaina rồi!
Còn tại sao người dân phát điên
thì em cũng chả biết luôn!
À, cái đó thì ra sao cũng được.
Chị biết nguyên nhân rồi.
Hả?!
Thế, tại sao ta lại đổi cơ thể với nhau...
Mà, sao chị biết nguyên nhân vậy?
Chuyện đó bỏ qua một bên đi.
Em có mang theo cái rương...
...ủa, giờ nó đâu rồi?
Nó là thứ cực kì nguy hiểm
mà em không được mở ra đấy.
Chờ tui!
Đến đây!
Con đũy! Chờ đã!
Đừng nói là... chị mở nó ra rồi?
Thì...
Chỉ chút thui.
Trời má! Chị nghĩ cái gì vậy hả?!
Nhìn là biết sẽ có thứ gì nguy hiểm xảy ra mà!
Sao em gái em không ngăn chị hả?
Em gái?
Chị chưa gặp sao?
Một cô gái với mái tóc dài
với chút quyễn rũ lạ thường.
À... có ở đó.
Mắt nhìn như chết thế.
Hai đứa quả là người nhà nhỉ.
Ể? Chị nghĩ thế sao?
Đừng có khen em thế mà!
Làm ơn dừng lại. Chị không muốn thấy
cái vẻ tự luyến ấy trên mặt mình đâu.
Gì? Cái vẻ gì cơ?
A! Yêu quá đi!
Tránh xa cái cửa sổ đó ra.
Không muốn!
Em không muốn phải xa chị Elaina một lần nào nữa!
Giờ ưu tiên hàng đầu là biến thị trấn
trở lại như cũ đấy nhé.
Không, thực ra là ưu tiên hàng đầu của mình.
Mình là người gây ra chuyện này.
Vậy, giờ em là chị Elaina rồi, em làm
giống chị được chứ nhỉ?
Chị biết ơn lắm nhưng
chị chỉ cần em buông tha cái cửa sổ ra.
Nhưng chị biết có thứ gì trong cái rương chưa? Mlem~ mlem~
Cái này gọi là lời nguyền thì đúng hơn là phép thuật.
Thứ gì đó như tình dược chăng.
Chờ đã, đồ ngốc~
Có khi nào chúng đổi em với chị
để chị mở cái rương không?
He he he!
Ai lại nghĩ ra cái kế hoạch cẩu thả này nhỉ?
Đúng vậy nhỉ.
Nó thực sự cẩu thả so với thực tế.
Mọi thứ đều diễn ra theo kế hoạch của bang chủ!
Hiệp hội Thống nhất Phép thuật nhận yêu cầu giả
rồi đám phù thủy ngu ngốc dính bẫy ngay.
Thế là giao cái rương tịch thu được tận tay chúng ta!
Dù không trộm được cái rương,
nhưng khi đổi con phù thủy với con não phẳng
cái là nó mở cái rương ra ngay!
Giờ thì cả thị trấn điên đảo hết rồi!
Nhanh lên! Trộm hết những gì có thể!
Khói không có tác dụng lâu đâu!
Băng Đồ cổ đã trở lại!
Trộm hết những gì quý giá đi!
Giờ mới nhớ em gái em có kể
đám cướp đang tính tấn công thị trấn.
Có khi nào đám cướp đó là...
Băng Đồ cổ đã trở lại hả?
Băng Đồ cổ là gì?
Trong Những cuộc phiêu lưu của Mike, chúng--
A, chưa có đọc!
Thế thì quên đi!
Thế tức là dù khá vụng nhưng
chúng ta đã giải quyết hết các ẩn khuất!
I love you!
A, xin lỗi ạ. Tụi em nhập tâm quá.
Không không, đừng có bận tâm mà.
Chỉ cần mấy người cho tôi biết
đầu sỏ của Băng Đồ cổ ở đâu là được.
Và rồi mấy ổng ngoan ngoãn lịch sự
kể về nơi ở của bang chủ,
nơi chúng tơi sẽ đến tìm.
Nhưng kế hoạch của tôi quá hoàn hảo đi mà!
Không, cực kì cẩu thả thì có.
Nhưng chị Elaina lại cắn câu ngay nhỉ.
Dù sao thì,
Không ngờ mình lại bắt giữ bang chủ Băng Đồ cổ
như trong Những cuộc phiêu lưu của Nike!
Chặc!
A, đúng rồi.
Tôi muốn bà biến tụi tôi lại như cũ.
Thật ra thì cứ như thế này chẳng có vấn đề gì cả!
Chúng tôi muốn trở về bình thường ngay lập tức.
Ngay lập tức thì hổng có được...
Nhưng mai là chắc chắn trở lại bình thường thôi!
Có chắc không hả?
Chắc...
Tuy nhiên!
Tuy nhiên?!
Đừng tưởng tụi bay đã thắng!
Tao có rất nhiều đồng minh đấy!
Cứ 1 đứa tụi bay bắt thì 9 đứa đang tung bay ngoài kia!
Trong khi chúng ta tán nhảm,
thì tụi nó đã cuỗm hết mọi thứ rồi cao chạy xa bay rồi!
Tiếc thật nhỉ! Bọn tao mới là người chiến thắng!
G-Giờ tính sao?
Chắn chắn là tìm bọn chúng rồi.
Chia nhau ra rồi---
Không cần đâu.
Cô giáo!
Sư phụ?
Sư phụ? Cô Shelia á?
Lâu rồi không gặp bang chủ răng khểnh.
Ể?
Tụi bay lại là đám tập sự lần trước sao?
Lần trước?
Ara~ Có vẻ mấy cái răng hô
cũng rụng vì già rồi, xin lỗi nhé.
Hể?
Ara~ Có vẻ mấy cái răng hô
cũng rụng vì già rồi, xin lỗi nhé.
Hể?
Ara~ Có vẻ mấy cái răng hô
cũng rụng vì già rồi, xin lỗi nhé.
Hể?
Ara~ Có vẻ mấy cái răng hô
cũng rụng vì già rồi, xin lỗi nhé.
Hể?
Ara~ Có vẻ mấy cái răng hô
cũng rụng vì già rồi, xin lỗi nhé.
Đừng lo mấy tên Băng Đồ cổ không não còn lại.
Tụi cô đã tóm sạch tụi nó rồi.
Tiếc quá nhể. Lại thất bại rồi.
Lại?
Giờ, bà có phiền nếu chỉ tôi cách
biến mọi người trở lại như cũ không nè?
Vâng...
Sao em ấy lại bất tỉnh chứ?
Giờ thì mọi người trở về như cũ rồi.
Dễ như ăn cháo ấy nhỉ.
Thế tại sao em ấy lại bất tỉnh?
À, về cái rương đó.
Có phải là đồ từ một vùng xa xôi tận chân trời không ạ?
Đúng rồi đó.
Quả là chị Elaina! Nhận ra liền hà!
Cũng vì món đồ từ vùng đất đó
mà hai đứa mới bị hoán đổi cơ thể thì phải?
Khói trong đó sẽ nguyền rủa khiến
khi thấy người thương sẽ không kiềm được cảm xúc,
còn nếu thấy người yêu thì phát cuồng luôn.
Thì ra là vại!
Ai quan tâm chứ?
À hèm! Chị Elaina.
Sao đấy?
Em nghe chị hai kể hết rồi.
Về việc sau khi em đi, chị đã dạy chị em phép thuật,
rồi khi đến đất nước khác, hai người đã gặp nhau.
Chị ấy đã kể tất cả với nụ cười
tươi nhất từ trước đến nay!
Thế... sao em lại bỏ Saya lại Đất nước của Pháp sư?
Em ấy đã rất buồn đấy.
À, về chuyện đó ấy hả,
cô muốn em nó tập luyện để trở thành phù thủy ngay.
nên mới mang nó về quê.
Là do cô à?
Mina cũng là đệ tử của cô.
Không biết hả?
Lần đầu nghe luôn!
Biết Saya lệ thuộc vào người khác như thế nào rồi chứ?
Nếu cứ bám váy em gái mãi thì
cả hai chẳng đi đến đâu cả.
Thì ra là vậy.
Cứ tưởng Mina về nhà vì không chịu nổi Saya nữa chứ.
Em chắc nghe Mina đã mắng cô
tới tấp như nào khi về rồi chứ!
"Sao cô lại chia cắt em với chị như vậy?"
"Em sẽ không tha cho cô đâu!"
"Em sẽ nguyền rủa cô đến hết đời", vân vân mây mây.
Hể? Mina ấy à?
Ngạc nhiên thật đấy?
Không... theo như hành động
của em ấy hôm qua thì lại rất hợp lí.
Ủa?
Thế này thì không biêt
ai mới là người lệ thuộc vào người khác đây.
Mồ, đừng nói gì nữa mà!
Không! Không muốn về đâu!
Em muốn ở lại với chị Elaina!
Đừng có quấy nữa.
Nhà bao việc. Về thôi!
Vậy em nghỉ việc luôn!
Không làm thì lấy gì mà ăn?
Nếu là vợ chị Elaina thì chả cần làm nữa!
A~ không được nhá.
Nghe chưa?
Chị hai, từ bỏ đi.
Em ấy nhìn mình với ánh mắt rõ thù địch luôn!
Tạm biệt nhé.
Ừ. Năm sau gặp lại.
Không chịu đâu!
Không chịu! Chị Elaina!
Em được yêu quý quá nhỉ.
Thì có lẽ vậy.
Này Elaina.
Sao ạ?
Em có nhận ra không?
Nhận ra gì ạ?
Sư phụ của cô là ai.
Sư phụ? Là ai cơ?
Xem ra em vẫn chưa sửa được thói không thành thật
mỗi khi đến lúc quan trọng ha.
Thì không sửa cũng có sao đâu cô.
Sửa chút cũng có sao đâu nào.
Em vẫn muốn du hành thêm một khoảng thời gian nữa.
Vẫn còn nhiều đấy nước em muốn tới lắm.
Tự do bay lượn, làm bất cứ thứ gì em muốn.
Khi nhận ra thêm vài điều nữa...
có cảm giác như cuộc hành trình của mình sắp kết thúc rồi.
Dù khi em nhận ra người đã truyền cảm hứng cho em,
em chắc cũng chẳng thay đổi nhiều đâu nhỉ.
Thế sao ạ?
Thế đó.
Em biết không?
Sư phụ của cô tính toán đường đi nước bước kĩ lắm,
nhưng thật ra, cô ấy lại cực kì phóng khoáng đấy.
Thật sao ạ?
Cũng là cái phóng khoáng cô thấy trong em.
Thật sao?!
Nên là đừng để mấy điều nhỏ nhặt khiến em bận tâm.
Nhưng nhớ về thăm nhà đấy nhé.
Chắc chắn ạ.
Đừng quên đấy.
Bọn cô luôn dõi theo em.
Và cũng luôn yêu em nữa.
Em cũng yêu cô Fran nhiều, cả mọi người nữa.
Bảo trọng ạ!
Những cuộc phiêu lưu của Nike dài năm tập tất cả.
Tôi muốn cuộc hành trình của mình dài hơn cả năm tập.
Thế nên là,
Tôi bắt đầu từ nơi mà
cô Fran và cô Shelia mở lòng với nhau,
và bước bước đầu tiên
trên cuộc hành trình mới của mình.
Như mọi khi, tôi vẫn là phù thủy Tro tàn,
một Lữ khách, đơn giản và bình dị.