Một cô phù thủy băng qua bầu trời trên một chiếc chổi,
mái tóc màu tro tàn tung bay cùng cơn gió.
Cô phù thủy trẻ trung,
xinh đẹp và hoàn hảo như búp bê thế này,
sở hữu vẻ đẹp khiến ánh mặt trời mùa hạ
phải sáng hơn nữa khi ngại ngùng gặp phải này là ai nào?
Đúng rồi, là tui đó!
Bộ đồ này mặc vào mùa hè đúng là nóng thật đấy.
VIETSUB - ANIMURI
Khi sắc màu được thêm vào những mộng tưởng
Chúng dần trở nên hữu hình
Có thể khắc họa, có thể ban cho
Cơn gió nhẹ êm đềm lướt qua
Như đang lật từng trang sách cũ
Nhìn lại phía sau, mọi thứ đều ổn cả
Còn vô số điều chưa biết
Những câu chuyện gặp gỡ và chia li
Nhẹ nhàng hằn sâu trên nét mực nhạt phai.
Đến một nơi nào đó xa xa
Để biến những trải nghiệm trở thành giấc mơ
Lúc chọn ấy, chọn những thứ yêu thích
Để là chính bản thân Ta
Lời hứa đó, sẽ còn gặp lại
Cùng với nụ cười hiện hữu trên môi Người nhé
Sẽ gặp lại sớm thôi, bởi phép màu từ cái nghéo tay
Chợt mở mắt tỉnh giấc bởi giọng nói ai đó.
Yami no Kage (ElainaWiki) | QC - moonrune
Phi Wibu (TPN Fansub) | Encode
nemokojake | Biên dịch
KhuyetDanh | Typeset - Style - OP/ED - QC
Đao phủ
Gì đây, có vẻ hơi đáng sợ rồi đấy.
Có vẻ mọi người biết tại sao tôi đến rồi,
kể về mấy cái sự cố đó đi.
Nếu có thông tin gì thì cùng nghe nào.
Ôi Bébé tội nghiệp! Giày của em sắp rơi ra rồi!
Sự cố? A, chắc là...
Người dân nước này thực sự thích búp bê nhỉ.
Tất cả là tại nó.
Biết ngay là nó đứng sau mà.
Hiệp hội Thống nhất đang
điều tra vụ việc hết sức nghiêm túc.
Tôi cũng muốn sự hợp tác của mọi người
để xã hội trở lại trật tự.
Cô ấy đến từ Hiệp hội Thống nhất Phép thuật à?
Tôi mới mặc một bộ đồ mới cho búp bê nè! Thấy sao?
A, đẹp đấy!
Váy dễ thương quá! Mua ở đâu thế?
Chắc phải có gì đó xảy ra ở đây rồi.
Dù mắc lòi mắt nhưng tôi vẫn mua vì đáng đông tiền bát gạo mà!
Cô may thật đấy. Búp bê của tôi vẫn còn diện đồ năm ngoái!
Còn anh thì sao?
Đã thấy tên Đao phủ này chưa?
Hể? Đao phủ ấy hả?
Chưa bao giờ thấy.
Nhưng tôi biết mạng sống của bốn người phụ nữ
đã bị lấy đi bởi lưỡi dao tên Đao phủ.
Sáng nay lại có thêm một nạn nhân nữa.
Một người phụ nữ với máy tóc màu xanh lá.
Nạn nhân thứ năm?
Là người thứ năm trong năm này.
Nếu tính từ trước đến nay thì đã có cả trăm vụ rồi.
Mạng sống của cả trăm phụ nữ sao?
Nghe hơi rùng rợn rồi đấy.
Còn cô?
Vâng! Tôi đã thấy tên đó!
Kể hết mọi thứ đi!
Vào 7 năm trước, vào đêm trăng tròn.
Tôi thấy một gã đàn ông biến thành người sói, rồi--
Oi, oi.
Không phải vậy! Đao phủ là một người phụ nữ
có thể biến thành mèo!
Không, không thể là phụ nữ hay đàn ông được, chắc hẳn là một sinh vật huyền bí nào đó!
Bạn gái của bạn trai của bạn của anh họ tôi kể vậy đó!
Là ai vậy trời?
Mấy người nói xàm gì vậy?
Người gây ra việc này là một con búp bê!
Nó sống dậy vào buổi tối và tấn công
những người phụ nữ xui xẻo đi ngang qua! Sợ quá!
Tôi về nhà đóng hết cửa lại đây!
Chà, có vẻ nguy quá nhỉ.
Oi, cô kia. Đứng lại đó.
Vâng?
Có chuyện gì sao?
Cô sống quanh đây à?
Không, em là Lữ khách.
Cô là Phù thủy Đêm đen, Sheila.
Như em thấy, cô đến từ Hiệp hội Thống nhất Phép thuật.
Phù thủy Tro tàn, Elaina.
Thế cô có biết về mấy sự việc xảy ra dạo gần đây không?
Là về Đao phủ ấy hả?
Có nghe qua.
Có thể cho cô biết tại sao một Lữ khách
như em lại biết về nó không?
Mới nãy em nghe cô nói với người dân về nó mà, cô Sheila.
Tiếc là ngoài chuyện đó ra, em không biết gì cả.
Thế thì tiếc thật.
Họ cũng chẳng biết gì cả.
Chỉ toàn mấy giả thuyết nhảm nhí.
Nếu biết gì thì hãy đến gặp tôi ngay nhé.
Em có thể tìm cô ở hội trường đằng kia.
Chắc chẳng được gì đâu, nhưng em sẽ làm vậy.
Thế, tạm biêt.
Biết là mấy thứ này nổi tiếng ở đây, nhưng mình
chẳng chịu được việc mấy con búp bê vây quanh.
"Búp bê miễn phí"?
Ấn tượng thật đấy.
Chào quý khách!
Con búp bê vừa mới--
Búp bê ở đây đều do tay tôi làm ra đó!
Tôi có thể thấy miệng cô cử động đấy.
Tìm thấy thứ mình thích chưa? Nếu có rồi thì hãy đưa nó đi cùng!
Có thật là không tốn gì không?
Ừ!
Thật sao?
Cái tiệm xập xệ-- khiêm tốn này sao?
Thật mà!
Thứ tôi muốn không phải là tiền!
Mà là nụ cười hạnh phúc của mọi người cơ!
Đó là lí do mà tôi làm ra cả đống búp bê
để tặng cho mọi người trong thị trấn!
Hể. Tuyệt quá nhỉ.
Cứ lấy con búp bê mà mình thích nhé, "Pháp sư"!
Gọi tôi là "Pháp sư" có hơi...
Đừng ngại mà!
Hãy chọn thứ con tim mách bảo đi!
Coi nè, cái này thì sao?
Đây là mẫu đang nổi đấy!
Thế thì...
Một con búp bê chỉ làm tăng đồ mang theo thôi,
nên tôi không mua nữa.
Thế nên tạm biệt nhé.
Tiếc thật.
Chẳng cần tiền cho mấy con búp bê.
Quả là tinh thần bác ái nhỉ.
Đây ạ. Cô sẽ ở phòng 5, lầu 3.
Cảm ơn!
Trong này cũng có một con?
Thế này là được rồi!
Tiếp theo.
"Khắp chốn trong đất nước này, ngập tràn trong búp bê."
"Nghe có vẻ đáng yêu nhưng không phải vậy..."
Ựa, nóng quá...
A... Mát quá!
Ủa? Mà mình có mở cửa sổ đâu...
Sao cũng được.
Được rồi. Đầu tiên là ăn sáng, sau đó là đi tới...
địa điểm kế tiếp?
Ai đây?
Mọi người có thấy tên Đao phủ này không?
Mạng sống của 4 người phụ nữ đã bị
tước đoạt bởi lưỡi dao tên Đao phủ!
"Tóc là mạng sống... của phụ nữ..."
Đúng rồi đấy. Đây là tác phẩm của tên Đao phủ.
Hiển nhiên là vậy rồi!
Ngay cả một Phù thủy cũng có thể
trở thành con mồi của Đao phủ nhỉ!
Thôi. Để cô xem xét hiện trường vụ án nào.
Còn em thì sao?
Cứ tiếp tục nằm đó đi.
Hmmm. Chẳng thấy gì cả.
Không có gì đáng nghi dưới gầm giường cả.
Người đáng nghi nhất trong phòng là cô đấy!
Đáng nghi cái đầu em ấy! Đang cố điều tra đây.
Giờ còn lại chỉ là...
cái kia thôi nhỉ.
Đây là tóc búp bê sao?
Búp bê?
Có một con búp bê ngồi cạnh giường,
nhưng em đã bỏ nó trong này.
Quả nhiên là vậy.
Quả nhiên là sao ạ?
Những vụ án này đều có một điểm chung then chốt.
Tất cả nạn nhân đều bị tấn công trong lúc ngủ.
Con búp bê trong phòng biến mất.
Rồi tóc của con búp bê được bỏ lại hiện trường.
Tại sao?
Giả thuyết của cô là tóc của nạn nhân
đã bị biến thành tóc của búp bê.
Búp bê sao?
Thủ phạm đã điều khiển búp bê bằng phép thuật.
Thế giờ sao?
Thế là sao là sao?
Đi với cô và điều tra chứ?
Chắc chắn là đi rồi!
Em nhất định sẽ tóm tên thủ phạm chết tiệt,
chứng kiến cái đầu hắn lìa khỏi xác,
rồi cho thời gian để ăn năn dưới địa ngục!
Đừng có cầm đèn chạy trước máy bay.
Sao vậy?
Sao nhỉ...
Phẳng như đồng bằng nhỉ.
Lên đường thôi.
Mà em tên là gì ấy nhỉ?
Bộ không nghe lúc em nói hả?
Là Elaina! Phù thủy Tro tàn.
Ồ.
Ồ?
Không có gì. Đi thôi.
Chúc một ngày tốt lành!
Sao vậy?
Cô không thấy tóc của con búp bê kia
cực kì chất lượng sao?
Đúng là vậy.
Nhìn cứ như là tóc người vậy.
Khai ra nơi anh lấy con búp bê
bằng không tôi phải động tay động chân đấy.
Biết ngay mà! Đây chắc chắn là tóc người!
Oraaaa! Khai ra!
Tôi thắng trong buổi đấu giá chợ đen!
Chợ đen sao?
Vâng!
Họ có những con búp bê đặt biệt như A-chan vậy!
Cái gì là "A-chan" vậy?
Buổi đấu giá tổ chức ở đâu? Nôn ra mau!
Buổi đấu giá chợ đen ở ngay trước mặt thôi.
Cái mặt nạ này chẳng che được gì.
Ai cũng biết ta là ai đấy.
Quan trọng là thần thái.
Em không cảm thấy mình
đang làm trò hư hỏng khi đeo mặt nạ sao?
Không, tham gia chợ đen là đủ hư hỏng rồi.
Chán chết.
Cứ như đang xem opera vậy.
Thì bởi đây là nhà hát opera mà.
Ta sẽ thắng con búp bê đó bằng mọi giá,
Masa-kun sẽ có bạn gái rồi.
Chắc chắn sẽ thắng! Chắc chắn sẽ thắng!
Ta đã dành từ xu cho ngày hôm nay,
không thắng không về!
A, thiên thần bé bỏng của ta!
Đám này cuồng nhiệt thật.
Sao họ lại phát cuồng bởi mấy con búp bê nhỉ?
Chả biết nữa.
Cái cảm giác mua được thứ gì đó bất hợp pháp
mà bình thường không mua được chăng?
Và giờ, giây phút quý vị chờ đợi đã đến.
Hôm nay chúng tôi lại có một kiện hàng
đủ những thứ tuyệt vời cho quý vị!
Hãy chọn giá đúng, và nó có thể là của bạn.
Mọi người muốn nó đúng chứ?
Thế bắt đầu thôi nào.
Con búp bê đầu tiên!
"Hàng bất hợp pháp" mà cô nói là...
Thì ra là vậy.
50!
100!
100! Có ai trả giá hơn không?
150!
300!
Chốt 300! Bán!
Ngon!
Cả buổi đấu giá toàn mấy con búp bê như này à?
Và con hàng tiếp theo!
Quý vị khán giả, hãy chiêm ngưỡng!
Không, không hẳn thế đâu.
Con hàng tiếp theo!
Chả phải như nhau à?
Con hàng thứ 3!
Về thôi nhỉ.
Quý vị đã kiên nhẫn chờ đợi.
Giờ, con hàng đặc biệt cho ngày hôm nay.
Ô, đến rồi à?
Con búp bê với mái tóc màu xám!
Nhìn y chang con đã ở trong phòng em!
Không, nó là một-- kia là tóc em kìa!
Hãy chiêm ngưỡng thưa quý vị!
Thấy những mái tóc đẹp như thật
trên những con búp bê này chứ?
Là tóc thật của con người đó!
Đều là từ các nạn nhân, không sai được.
Bình tĩnh đi.
Hãy nhìn những cô gái đẹp này!
Mọi người có thể thấy rõ từng chi tiết, từ quần áo đến tóc,
Sao chúng dám?
Tên nào gây ra vụ  này phải trả giá bằng mạng sống!
Ngồi yên đi.
đến từng vết cắt trên con búp bê!
Nhà thầu không biết nguyên liệu từ đâu mà có.
Không phải lỗi của họ.
Không chỉ có vậy!
Đây là tác phẩm nghệ thuật của người làm cả thị trấn
xỉu up xỉu down, chính là Đao phủ.
Thấy sao? Tuyệt lắm đúng không?!
Con mẹ nó!
Méo nói đỡ nổi nữa luôn.
Bắt đầu buổi đấu giá thôi!
C-Chuyện xảy ra vậy?
Nhìn tóc cô ấy kìa! Cùng màu với tóc con búp bê!
Chẳng lẽ?!
Tất cả mọi người ở đây là kẻ thù của phụ nữ!
Chỉ có cái chết mới chuộc hết tội lỗi của mấy người!
Đao phủ? Ngươi ở đây đúng chứ?
Ra mặt đi.
Không à? Thì ra là vậy sao.
Thế thì...
Dừng lại đi!
Không thể nhìn nổi!
Đủ rồi đấy.
Đừng có làm mấy điều độc ác
với con búp bê tội nghiệp của tôi.
Là cô à.
Ừ! Là tôi đó!
Biết tôi nghĩ gì khi thấy cô bước vào cửa hàng chứ?
"Tóc đẹp quá!" đó.
Cái gì mà không cần tiền chứ.
Cô muốn buổi đấu giá này, đúng chứ?
Không, tôi thực sự không cần tiền!
Tôi quyên góp hết cho những người
có hoàn cảnh khó khăn đó!
Thế tại sao lại làm như vậy?
Nghĩ tới nỗi buồn của những cô gái bị cắt mất tóc đi!
"Tôi muốn thấy nụ cười hạnh phúc
trên gương mặt mọi người" hả!
Cái đó ấy nhé...
Thì sao?!
Đúng là tôi muốn thấy nụ cười hạnh phúc của mọi người!
Những ccon búp bê đặc biệt của tôi khiến
những nhà đấu giá hạnh phúc,
và tiền tôi kiếm được khiến
người mà tôi quyên góp hạnh phúc nữa!
Không gì tốt bằng một gương mặt hạnh phúc nhỉ!
Nhưng mà những gương mặt đau buồn
cũng tuyệt vời không kém.
Hay gương mặt nổi giận nữa!
Gương mặt tươi cười! Tất cả đều tuyệt cả!
Tất cả cảm xúc mà con người
có thể cảm nhận thật tuyệt nhở!
A, không thể chịu nổi nữa
Gương mặt giận dữ của cô khiến tôi hứng lắm đấy!
À, ừ. Thế đủ rồi.
Im lặng và đầu hàng đi.
Đoán xem, "Pháp sư"?
Tôi là Phù thủy đó!
Cô không có cửa đánh lại tôi đâu!
Sao? Tôi cũng là phù thủy đấy.
Hể?
Tiếc thật nhỉ.
Đến đây là chấm hết rồi.
Không.
Cảm ơn đã hợp tác nhé, Elaina.
Không cần khách sáo.
Cái gì đây? Mấy người muốn làm gì?
Cô đang tức giận nhỉ?
Tức giận hơn đi!
Rồi cho tôi coi dới!
Không! Tôi muốn thấy mặt cơ!
Và rồi, chúng tôi phá được vụ án đó
và thủ phạm được đưa đến Hiệp hội Thống nhất Phép thuật
dưới sự chăm sóc của Phù thủy Đêm đen Sheila.
Tốt nhất là hành hình cô ta đi.
Rồi, tôi sẽ giao nộp cô rồi lấy tiền thưởng.
Có tiền thưởng có khiến cô hạnh phúc không?
Hạnh phúc không?
Cho tui thấy niềm vui trên khuôn mặt đi!
Sư phụ! Là cô sao?
Tại sao em lại ở đây?
Em vừa mới tới!
Sắp hết tiền rồi nên em đi xem
người ta có việc cho em làm không.
Cô ta đã gây nên chuyện gì vậy?
Cô ta nhìn em với ánh mắt thèm thuồng chảy dãi.
Dễ thương!
Gương mặt tức giận còn dễ thương hơn nữa!
Đây ấy hả? Ừ thì...
Thực ra đó là Đao phủ,
người đi khắp nơi cắt tóc phụ nữ đấy.
Cô ta bạo đến mức cắt tóc của một Lữ khách Phù thủy đấy!
Hể~ Tóc của một Lữ khách Phù thủy?
Có cái mũ y chang,
còn có cái vòng cổ cặp với em nữa chứ.
Có mái tóc xám tuyệt đẹp nữa đó!
Tóc xám...
Lữ khách Phù thủy...
Tôi không biết em là ai hay gì, nhưng mà tôi biết rằng em đang rất giận
Có thể nôn ra vài chi tiết mà tôi hỏi không?
A~~~
Gương mặt giận dữ đó tuyệt làm sao!
Tuyệt vời!
Men theo lối nhỏ ngập tràn ánh trăng soi rọi
tsukiakari terasu komichi wo toorinuke
Thứ độc dược ngọt ngào ẩn mình sau sự tử tế
yasashisa no ura ni kakureta amai doku ni
Đừng để lạc lối
madowasarenai you
Những điều muốn bảo vệ
mamoritai mono
Sức mạnh để bảo vệ
mamoru tsuyosa
Hãy tin vào một ngày nào đó, đôi bàn tay này nhất định nắm lấy
itsuka kanarazu te ni ireru to shinjite
Sẽ đến vào một ngày mai tươi mới
atarashii asu e yuku yo
Vượt qua cả niềm vui và tuyệt vọng
yorokobi mo zetsubou mo koete
Sau tất cả, Nhanh lên nào
isogu sono saki e
Đơn giản là bởi "Ta muốn biết"
tada shiritai kara
lĩnh hội qua những cuộc gặp gỡ trên con đường mà ta đã chọn
deai manabi erabu michi de tsuzuru
Để viết lên câu chuyện của riêng ta
watashi dake no monogatari
Một trang mà chưa từng ai trông thấy
daremo mita koto no nai sono 1 peji o