Được nhìn nhận là thứ lạ lùng...
Nguyên sơ và kì quái...
Chúng là dạng tồn tại hoàn toàn không giống
với các loài động thực vật mà ta đã biết.
Từ thời xa xưa,
con người vốn đã sợ những thứ không có hình thù.
Theo dòng thời gian,
chúng được gọi bằng cái tên "Mushi".
Mushi
Đã một thời sống hòa hợp cùng nhau,
nhưng đến một lúc nào đó
thì không còn thế nữa.
Ánh sáng vô giá
cũng như hơi ấm, đều sẽ mất đi.
Mushi-Shi
Tập đặc biệt
Một tháng nữa thôi...
[Bóng đen nuốt chửng mặt trời]
NHẬT THỰC Ế
Ồ, Adashino tiên sinh.
Thầy nhìn cái gì vậy?
Nhật thực sẽ xảy ra
trong một tháng tính từ hôm nay.
Đó là gì vậy?
Mặt trời sẽ nấp sau bóng tối
của mặt trăng.
Việc đó có vui không ạ?
Có chứ.
Cả vùng này sẽ tối đen trong một lúc,
và theo lời một Mushi-shi, người quen của ta,
thì khi đó lũ Mushi sẽ khá là huyên náo.
Và thế là ngay cả những người bình thường
không thấy được Mushi, giờ cũng có thể thấy chúng.
Bởi vậy nên ta đang rất mong đợi.
Tiên sinh vẫn như xưa nhỉ.
Mặc kệ ta.
Chú Mushi-shi ấy sẽ lại đến ạ?
Ta có mời rồi,
nhưng anh ấy đã gửi thư báo
có chuyện quan trọng cần làm.
Chắc vì Mushi gây rối
nên chú ấy bận rộn nhỉ.
Có thể lắm.
Ai mà biết được anh ta làm gì, ở đâu?
Tiểu thư Tanyuu.
Tôi nghĩ rằng đây là tất cả những ghi chép
mà chúng ta có về nhật thực.
À... Cảm ơn bà.
Những ghi chép về thời điểm
mặt trời bị nuốt mất,
sinh thái của Mushi thay đổi
và những cách đối phó tương ứng.
Nhiều loại Mushi ưa thích ánh sáng mặt trời khi ấy,
vì chúng được tăng sức mạnh.
Từ đó, Mushi sẽ gây ảnh hưởng rộng.
Có khá nhiều ghi chép về chuyện này.
Thứ nhất là sự hình thành trùng trụ.
Mushi sẽ tập trung lại, tạo ra một cây cột.
Không nên ở lâu trong khu vực ấy,
kẻo sẽ bị Mushi tác động.
Không lâu sau khi nhật thực đã qua,
cây cột sẽ tự tan rã.
Nếu cột không tan,
nghi thức xua đuổi Mushi được tiến hành.
Thứ hai là chứng sợ nắng.
Sau nhật thực,
tự nhiên xuất hiện
một số người khác thường.
Họ sợ ánh sáng mặt trời.
Việc này là do Yain đeo bám trong khi nhật thực xảy ra.
[Bóng tối ban đêm]
Việc điều trị sẽ cần đến
lượng thuốc khử Mushi nhiều hơn 3 phần 10
so với mức bình thường.
Thứ ba là chứng mất ngủ.
Những người nhìn trực tiếp
ánh sáng mặt trời khi nhật thực
sẽ bị tổn thương đôi mắt.
Đến tận khi trời tối, họ vẫn còn bị chói mắt
và vì thế mà không tài nào ngủ được.
Shirayami chính là hung thủ gây ra việc này.
[Đêm trắng]
Nhìn liên tục vào ánh sáng từ Quang Mạch,
hay là ánh sáng từ Mushi phát ra
chính là liệu pháp.
Thứ tư là chứng biến mất.
Có những người
mất đi hình bóng sau nhật thực.
Chỉ giới hạn ở những ai
bẩm sinh nhìn thấy được Mushi.
Bị Mushi tác động,
họ sẽ theo Mushi vào trong núi.
Đa phần thì họ sẽ lại hiện hình
ở nơi cao hơn.
Nhưng vài trường hợp thì vĩnh viễn
vô hình trong mắt người.
Nếu họ muốn giữ lại hình bóng,
cách duy nhất là về nhà
và được chữa trị bằng tình cảm sâu đậm.
Tuy nhiên, nhiều người chọn quay vào trong núi
và không bao giờ trở lại...
Cô thấy thế nào?
Ừm, hầu hết những vụ việc
đều do các loại Mushi
quen thuộc với Mushi-shi gây ra,
nên lần nhật thực này
sẽ không hỗn loạn lắm đâu.
Rõ ràng "hiện tượng ấy" vẫn đáng lo nhất.
Nếu nó diễn ra,
không chuẩn bị kỹ càng thì phiền phức lắm.
Vâng.
Tuy nhiên, chỉ với từng này
ghi chép còn được lưu lại thì
Hihami
mong là chúng ta có thể đoán được
vị trí hiện tượng đó xảy ra.
Đến rồi...
Mây dày thế này,
chẳng biết có nhìn thấy được không...
Nhưng mà cái gã Ginko...
Mình hỏi hắn cách bắt Mushi,
thế mà hắn chỉ gửi đến toàn là thuốc.
Tiên sinh!
Tụi con đã nhắc mọi người rồi,
đừng sợ hãi khi có nhật thực.
Kể cả việc đừng nhìn nó quá lâu
kẻo sẽ bị hỏng mắt.
Vậy à.
Vất vả rồi.
Tụi con cũng không được nhìn nhé.
Con muốn nhìn một chút cơ.
Ha?
Ta nhìn được vì ta có thứ này.
Bất công quá!
Sao chỉ có thầy vậy?
Cho con xem thử với!
Con nữa!
Thôi mà!
Lũ ngốc, gãy mất bây giờ!
Tiểu thư Tanyuu.
Đến lúc cô phải vào hầm rồi.
Cô cần phải được bảo vệ.
Có sao đâu mà.
Tôi cũng muốn một lần được thấy nó.
Cô phải quý trọng bản thân.
Biết rồi.
Chúc mọi người sớm vượt qua.
Bắt đầu rồi.
Ồ! Nhìn kìa!
Mất một miếng rồi!
Đúng rồi! Ngộ quá!
Nhờ mấy đám mây
mà có thể nhìn được bằng mắt trần.
Đúng là kinh khiếp thật.
Có gì đâu? Khi tôi còn con nít,
việc này đã xảy ra rồi.
Sẽ bình thường trở lại ngay thôi.
Lạnh quá...
Đây là gì vậy?
Ở đâu?!
Ở kia... và ở kia nữa.
Khỉ thật!
Chẳng thấy gì!
Mặt trời mất hẳn rồi.
Có gì đâu.
Đến lúc thì nó hiện lại thôi.
Nhưng các con phải nhớ lấy nỗi sợ này.
Nếu mặt trời mất đi,
tự bản thân chúng ta
sẽ không thể sống tiếp.
Kia rồi.
Ôi! Ấm quá!
Tốt rồi nhỉ.
Chà chà, trở lại rồi kìa.
Đúng vậy.
Kia là gì vậy?
Nó đến rồi à?
Thật ra chuyện này là sao?
Lần đầu tiên mới thấy chuyện này.
Mặt trời lại biến mất rồi.
Còn có thêm những thứ kì quái
tụ tập lại nữa...
Ể? Ở đâu?
Kia kìa! Chúng đang bay lên trời
và vùng tối ấy càng lúc càng rộng ra.
Đúng thế thật.
Tôi chẳng thấy gì cả.
Xin mọi người hãy bình tĩnh.
Mới hôm trước, người này...
Cậu tên gì ấy nhỉ?
Tôi là Mushi-shi, tên là Ginko.
Hôm qua cậu ấy có đến chỗ ta,
và bảo rằng vùng này sẽ có
hiện tượng nhật thực bất thường.
Và cậu ta đã nói đúng.
Để khôi phục lại như cũ,
ta cần đến sự giúp sức của mọi người.
Ở trung tâm của vùng tối
đang che lấp mặt trời
có một con Mushi tên là Hihami.
[Nuốt mặt trời]
Nó đang kêu gọi lũ Mushi nhỏ hơn về phía mình,
bắt chúng sinh sôi để tạo vùng tối.
Bình thường thì nó ẩn sâu trong lòng đất,
nhưng khi nhật thực xảy ra,
nó tách thành "hạch" và "cội",
trong đó phần "hạch" sẽ bay lên cao.
Để chế ngự được nó,
ta cần phải tìm ra phần đất
nơi Hihami để "cội" ở lại,
và đem ra ánh nắng.
Tuy nhiên...
Tôi chẳng biết gì hơn
ngoài việc vị trí đó ở gần làng này.
Chúng ta chỉ có thể đào xới
những nơi khác lạ so với mọi khi.
"Khác lạ so với mọi khi" à?
Có chỗ nào không nhỉ?
Không biết...
Mọi người tính sao?
Không thể yên vị ở đây được.
Hay là ta chia ra tìm thử xem sao?
Sao rồi?
Không có gì thay đổi cả.
Bên này cũng vậy.
Vậy à.
Nhờ các anh tìm tiếp nhé.
Rốt cuộc thì chẳng tìm thấy gì cả.
Mà biết đâu ngày mai
mặt trời lại xuất hiện
như chưa có chuyện gì xảy ra?
Anh nói chí phải.
Tanyuu?
Nhật thực đã trôi qua trót lọt.
Các Mushi-shi do tôi phái đến
những vị trí nghi ngờ Hihami xuất hiện
đều đã báo cáo rằng không có gì xảy ra.
Còn chỗ anh thì sao?
Cô dự đoán đúng rồi đấy.
Buổi sáng mà không có một tia nắng nào.
Nản quá đi mất.
Này, bên đó có gì không?
Không có gì.
Mà cái "cội" này có thật không vậy?
Đã bao nhiêu ngày rồi?
Chẳng có chỗ nào đổi khác cả.
Đủ lắm rồi...
Này anh kia!
Hãy miêu tả cái "cội" đó xem nào!
Theo ghi chép, hình dáng và vị trí xuất hiện
của nó mỗi lần mỗi khác.
Tôi biết là mọi người đang bất an,
nhưng hãy bền bỉ và tiếp tục tìm kiếm.
Làm sao mà chúng tôi
có thể tin lời anh được?
Cứ thế này thì... tiêu tùng rồi.
Cả ruộng lẫn nương rẫy...
Không có mặt trời...
Nếu không tìm cách tích trữ lương thực,
mọi người sẽ không qua được
mùa đông sắp tới.
Mặt trời là trung tâm của sự sống...
Khi nghĩ đến việc một thứ
không thể mất nay lại biến mất,
liệu con người có còn nâng đỡ nhau?
Họ biết lấy cái gì làm điểm tựa đây?
Trời tối đen thế này mà cũng đóng cửa chớp?
Đây đâu phải là nhà hoang, nhưng...
Tóc trắng, da tái nhợt, tròng mắt mờ đục...
Đây chính là...
Hiyori! Chị làm gì vậy?
Vẫn đang là ban ngày đó!
Nhưng mặt trời đi mất rồi.
Thế này thì chị cũng có thể ra ngoài.
Hiyori!
Anh là ai?
Màu tóc này...
Có phải anh cũng bệnh giống em?
Chà.
Anh không biết vì sao
mình có ngoại hình thế này,
nhưng anh ra ngoài nắng được.
Vậy à.
Hiyori, chị ra ngoài được không đó?
Được mà.
Em thấy chưa? Có gì đâu nào?
Đúng rồi!
Hinata này.
Hãy đi xem cánh đồng hoa em kể hôm nọ.
Không được đâu.
Cây trồng trên rẫy chết cả rồi.
Em phải xuống phố bán bớt vài thứ.
Hiyori!
Làm cái gì vậy?
Mấy vết chàm xuất hiện lại đấy!
Vào nhà nhanh lên.
"Vết chàm" này có phải
là mấy đốm đen không?
Anh là Mushi-shi
đi cùng trưởng làng phải không?
Thế chuyện đó thì sao?
Tôi nghe nói đó là triệu chứng
từ đặc chủng của loại Mushi
đang gây ra hiện tượng nhật thực này.
Anh biết cách chữa bệnh cho con bé à?
Thật đáng tiếc, cách trị liệu
thì vẫn chưa được tìm ra...
nhưng anh có thể cho tôi biết thêm không?
Tôi đã nhớ lại những lời anh nói khi nãy.
Nhớ lại lúc vợ tôi mang thai mấy đứa nó,
tôi đã thấy một hiện tượng
giống như nhật thực bây giờ.
Lần đó là mặt trăng bị.
Anh ơi! Nhìn kìa!
Mặt trăng lúc đó cũng biến mất
trước mắt chúng tôi.
Tôi vẫn còn nhớ cảm giác lạ thường.
Này, em bị sao vậy?
Em ổn chứ?
Vâng... Cái gì vậy nhỉ?
Bỗng nhiên em thấy choáng váng.
Vợ tôi đã sinh đôi hai đứa con gái,
nhưng có một đứa tóc trắng,
da tái nhợt, tròng mắt đục...
Vợ tôi không hồi phục được sức khỏe
và không lâu sau đó thì cô ấy đã mất.
Sao vậy, Hiyori?
Đừng khóc nữa...
Hiyori sốt cao và nằm liệt giường
cho đến khi vết chàm biến mất vài ngày sau đó.
Bất kì một tia sáng nào
cũng khiến vết chàm xuất hiện trở lại,
nên tôi buộc phải đóng cửa chớp
bất kể ngày đêm.
Từ đó Hiyori không rời khỏi nhà nữa
và phải ở suốt trong phòng.
Hiện tượng nguyệt thực
mà vợ chồng anh thấy
không phải là nguyệt thực thật sự.
Đó là một đặc chủng từ Hihami, tên gọi là Tsukihami.
[Nuốt mặt trăng]
Khi người mẹ bị ánh sáng nguyệt thực
bất thường ấy rọi vào
đứa con sẽ mất sắc tố.
Sau khi ra đời, nếu có ánh nắng chiếu vào,
nó sẽ bị vết chàm như vết cháy sém.
Trong trường hợp của anh,
một đứa đã tránh được ảnh hưởng của nguyệt thực
nhờ đứa còn lại che chắn ánh sáng giúp nó.
Hiyori, chị đã bảo vệ em.
Tôi sẽ làm mọi cách trong sức mình
để chạy chữa cho Hiyori.
Đổi lại, tôi cần anh
giúp mọi người vượt qua
đợt nhật thực này.
Tại sao chỉ có con là không được ra ngoài?
Hinata ra ngoài được mà!
Hiyori, con bị bệnh mà.
Nếu ra ngoài nắng
thì con có thể mất mạng đấy.
Coi nào, ở trong này
đã có tất cả mọi thứ con thích.
Con không cần!
Con chỉ muốn ra ngoài chơi cùng Hinata!
Hiyori.
Chị xem nè!
Ôi! Tuyệt vời!
Hay quá.
Bên ngoài có quá nhiều thứ xinh đẹp.
Chị nè, em tìm được
một cánh đồng hoa nở rộ.
Một địa điểm bí mật chỉ có em biết thôi.
Trong ngày không có mặt trời,
có lẽ chị em mình sẽ đi được.
Lần tới em sẽ dắt chị đến đó.
Chói quá...
Sao vậy chị?
Không sao.
Hiyori... đó là...!
Cha đã dặn rồi!
Tại sao con không nghe lời vậy?
Con xin lỗi.
Xin lỗi chị, Hiyori.
Đừng kể những câu chuyện
khơi gợi ham muốn ra ngoài cho Hiyori nữa.
Chúng chỉ làm sức khỏe Hiyori
thêm tồi tệ hơn thôi.
Dạ...
Chị đã đỡ hơn rồi nhỉ.
Nè, Hinata...
Em có thể đi hái
vài bông hoa ở đó được không?
Xin lỗi, em đã quên mất đường ra đó rồi.
Thế à...
Tiếp theo thử sang bộ này đi!
Hinata-chan!
Đi-chơi-thôi!
Xin lỗi nhé...
Hẹn lần khác vậy.
Không có chị Hinata thì chán chết.
Xin lỗi chị.
Em đi được mà?
Nhưng em thấy chơi với chị Hiyori vui hơn.
Dối trá!
Chẳng phải em thích ra ngoài chơi hơn sao?
Không có đâu...
Có phải vì em cảm thấy có lỗi
khi chỉ mỗi mình được ra ngoài?
Có phải vì em thương hại chị?
Chị không cần thương hại kiểu đó đâu.
Nhưng...
Vậy thì... em phải làm sao?
Đổi chỗ...
Đổi chỗ với chị đi!
Em làm chuyện đó... bằng cách nào?
Vậy thì...
em đừng bao giờ...
xuất hiện trước mặt chị nữa.
Chỉ cần có mặt em,
thì chị cứ luôn muốn
được trở thành như em.
Hiyori, em để cơm ở ngoài này nhé.
Hiyori...
Cha muốn nói chuyện với con.
Có vẻ là tình trạng của con đến từ
một thứ tương tự với thứ
đang gây ra nhật thực lúc này.
Nhưng không biết cách chữa trị chứ gì?
Khi nãy con nghe hết rồi.
Vậy à.
Nhưng nếu có thể chỉnh lại nhật thực,
tự nhiên cũng sẽ nghĩ ra được
cách chữa bệnh cho con thôi.
Cha và Hinata sẽ đi giúp anh Ginko đây.
Con phải ở nhà một mình rồi,
nhưng chỉ một lúc mà thôi.
Đã bao nhiêu năm rồi
mình mới lại ra ngoài ấy nhỉ?
Đã quá!
Ồ, con chim đẹp quá!
Đây là loại côn trùng gì thế nhỉ?
Dân làng không được nắng rọi
mà đã thiểu não thế này...
Nhất định là bây giờ họ đã thấm được
cảm giác của mình rồi đây.
Cho đáng đời.
Nhật thực cứ kéo dài mãi thế này thì hay.
Cánh đồng hoa Hinata kể
chắc là ở phía này...
Khi đó hai chị em
cũng đến được độ này...
Sau đó, Hinata đã phải cõng mình về nhà.
Đường núi như thế này
thì chắc là phải vất vả lắm.
Không thấy gì...
Thấy rồi!
Thì ra là chỗ này.
Quá đẹp...
Hoa gì thế nhỉ?
Chúng đang tỏa sáng.
Tuyệt.
Hinata đã nói đúng.
Ước gì... chị em mình cùng ngắm cảnh này.
Này, dỗ cho nó nín đi!
Nó đang khiến tôi thêm lo lắng đấy.
Con đang đói bụng mà?
Em lại ra ngoài à?
Có gì không ổn không?
Em ổn.
Làm sao... em có mấy bông hoa đó?
Làm sao à?
Em tìm thấy chúng.
Chúng nở rộ khắp nơi,
đẹp không thể tưởng!
Nhưng hoa không nở
vào thời điểm này trong năm.
Chỗ đó có thể là nơi "cội" Hihami trú ngụ.
Em chỉ chỗ cho anh được không?
Không chỉ.
Nếu cứ bỏ mặc nhật thực,
vùng tối sẽ ngày càng lớn hơn.
Phạm vi che phủ trải rộng ra
và sẽ trở thành vùng đất hoang tàn,
chỉ có Mushi sinh sống.
Nếu không sớm dứt điểm ngay,
e là không thể cứu vãn được.
Nhưng em muốn tình trạng này!
Em cũng là một con người,
không hơn không kém.
Em cần phải ăn.
Có thể em không ra nắng được.
Có thể em sợ mặt trời.
Nhưng ánh sáng mặt trời
cho em mạng sống.
Em giống hệt con Mushi kia.
Hihami là loài Mushi chỉ lên được mặt đất
khi có nhật thực.
Bằng không thì nó phải ẩn sâu
trong lòng đất.
Vậy thì vì cái gì mà nó trồi lên mặt đất?
Có những loài Mushi sống cả đời trong bóng tối,
chẳng cần đến ánh sáng mặt trời.
Lý do Hihami trồi lên mặt đất
vì nó cần ánh sáng mặt trời
và có lẽ là nó sẽ không thể
sống mãi trong lòng đất được.
Nhưng phần "cội" của nó
sẽ biến mất khi bị nắng rọi vào.
Bởi vậy nên phần "hạch"
mới phải tập trung Mushi, tạo bóng đen
để bảo vệ "cội",
trong khi "hạch" thì tắm nắng.
Em cũng tương tự thế mà?
Bởi vậy nên em mới vui mừng
trong thế giới tăm tối này.
Nhưng...
Nếu em cứ mãi đóng kín
như căn phòng em đã ở bấy lâu,
ngay cả ánh sáng mờ nhạt lúc này
cũng sẽ bị bóng đêm dập tắt.
Một đứa đã tránh được
ảnh hưởng của nguyệt thực
nhờ đứa còn lại che chắn ánh sáng giúp nó.
Đổi chỗ với chị đi!
Đừng bao giờ xuất hiện trước mặt chị nữa.
Lẽ ra em không nên
có mặt trên đời nhỉ, Hiyori...
Hiyori... Con có thấy Hinata không?
Nó vẫn chưa về nhà.
Cha sẽ đi tìm.
Biết đâu nó đã gặp chuyện trong núi.
Mong là không bị nhật thực tác động.
Đã có rất nhiều người mất tích
sau nhật thực.
Trừ những người thấy được Mushi,
không thì chẳng ai thấy được họ.
Em có thể thấy được Mushi, phải không?
Em không biết.
Nhất định em ấy sẽ về.
Hinata!
Trả lời đi con!
Đã 3 ngày rồi.
Hinata, con đã đi đâu?
Có thật là em ấy đã biến mất?
Em đi đâu rồi?
Khi chị bảo em "đừng xuất hiện"...
thì ý chị thực sự không phải thế!
Phải làm sao đây?
Tôi chưa bao giờ dám nghĩ rằng
mặt trời sẽ đi mất.
Ừ... Mỗi ngày thấy mặt trời mọc lên
là tôi mừng trong bụng...
Đúng rồi...
Mình cũng nghĩ rằng Hinata sẽ luôn ở bên cạnh.
Bởi vậy nên mình mới nói những lời đó.
Với mình...
Hinata đã thay thế cho mặt trời.
Vậy mà...
Xin lỗi.
Xin lỗi em, Hinata.
Hãy trở về đi.
Hinata, em ở đâu?
Hinata!
Đúng rồi!
Đúng là em ở đây!
Hinata, chuyện gì vậy?
Xin lỗi em.
Chị có lỗi nhỉ?
Chị sẽ không gắt gỏng với em nữa đâu.
Nên... xin em!
Hãy trở lại làm cô em gái vui vẻ,
tốt bụng như hồi thơ bé đi!
Ginko-san!
Em tìm được Hinata rồi!
Con bé đã trở nên vô hình
trong mắt người rồi.
Ginko-san, có cách nào biến Hinata
trở lại như cũ không?
Trước tiên là phải chặn Hihami lại đã.
Như thế sẽ đánh tan bớt Mushi,
làm giảm tác động.
Còn lại là cần em luôn ở cạnh
và kiên trì nói chuyện với cô bé.
Là nơi này!
"Cội" chỉ ở đâu đó bên dưới thôi.
Hãy đào đi.
Có gì đó này!
Đây nè!
Đây là gì vậy?
Chính là thứ này.
Chỉ cần đem nó đến đâu đó có nắng là được.
Dô-ta!
Coi chừng!
Ngọn đồi bên kia có nắng.
Đem nó qua đó thôi.
Được!
Chết tiệt!
Chúng ta đã đi quá ngọn đồi rồi.
Tại sao vẫn chưa thoát khỏi vùng tối?
Vùng tối... đang đuổi theo ư?
Đi nhanh hơn nữa.
Nhóm trai tráng ra sao rồi nhỉ?
Mong là họ vẫn ổn...
Nhìn kìa!
Bà nó ơi! Nhìn đi!
Ánh sáng!
Hiyori, mặt trời đã trở lại!
Dạ!
Vậy là giữ mạng được rồi...
Không còn chói nữa...
Hiyori?
Con làm gì vậy?
Cha ơi. Có chuyện gì với con vậy?
Mặc dù đã ra ngoài nắng,
nhưng con không bị gì cả.
Một chút nữa thôi.
Một chút nữa
là thoát khỏi vùng tối rồi!
Ánh sáng kìa...!
Mở nắp đi!
Biến mất rồi.
Này, nhìn lên trời kìa!
Vùng tối... đang tan dần...
Hoan hô! Hoan hô!
Chà chà...
Kia là...?
Ginko-san!
Hiyori?
Ánh sáng từ Hihami có những bước sóng
gây ra bệnh tật về tâm hồn lẫn thể chất,
nhưng xem ra lại có tác dụng tốt
với người bị Tsukihami tác động.
Đại khái là thế.
Vậy à.
Vậy thì em sẽ không cần thứ này nữa đâu.
Đây là một mảnh vỡ từ "hạch"
của Hihami.
Nó là một thứ có khả năng
tăng cường sinh mệnh.
Nếu sử dụng đúng cách,
nó sẽ giúp đỡ con người rất nhiều...
Vậy em đưa nó cho Hinata được không?
Tại sao vậy?
Em không cần à?
Dựa theo phản ứng của cô bé
trước chuyện ta đang nói,
trở lại bình thường
chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Chỉ cần em luôn ở cạnh cho đến lúc đó.
Ừm, em hiểu rồi.
Lần này đến lượt em soi sáng Hinata.
Giờ thì... biết làm gì với thứ này đây...
Ồ, giờ này mới chịu đến.
Trông anh không có vẻ gì
là thỏa mãn hết nhỉ.
Rốt cuộc thì tôi chẳng thấy được
con Mushi nào!
Nhật thực bắt đầu bình thường
và kết thúc cũng bình thường nốt.
Chẳng có chuyện gì bất thường hết!
Thế thì đỡ.
Không có gì là tốt nhất rồi.
Thì đúng thế...
Anh không có nhiều người bệnh hơn sao?
Sau nhật thực,
vài người bảo là họ thấy sợ nắng,
vài người khác bảo là
họ khó ngủ ban đêm.
Thế anh đã chữa chưa?
Chà, tôi có cho thuốc
nhưng xem ra không hiệu quả lắm...
Anh chưa đọc thư của tôi chứ gì?
Đó là bệnh do Mushi gây ra.
Cho họ uống thuốc tôi gửi kèm là hết ngay.
Anh đợi tôi một chút.
Tôi muốn biết anh đã làm gì
trong đợt nhật thực.
Không, tôi đi đây.
Cái gì?!
Câu chuyện này cần phải được kể lại
ở một nơi khác.
Tuồn cho tôi một ít cũng được mà. Đợi đã!
Lúc khác vậy.
Tiểu thư Tanyuu, có thư của Ginko.
Vụ việc đã được giải quyết.
Vậy à.
Cậu ta sẽ tranh thủ đến đây
kể cho cô nghe.
Đồng thời cậu ta cũng muốn cho cô
xem một thứ.
"Tranh thủ" ư?
Lời anh ta nói thì thường là không đáng tin đâu...
Nhưng thôi...
Tôi là người kiên nhẫn mà.
Ngủ hơi lố rồi.
Lên đường thôi...
Tốt, trời đẹp đấy!
Hi vọng là hôm nay
chẳng có việc gì để làm.