Vậy nếu Akko tìm được cách
hồi sinh bảy lời sấm,
thì sẽ phá được phong ấn
đang khóa phép thuật biến đổi thế giới.
Vẫn chưa thể tin đó là thật.
Chỉ còn bốn lời sấm nữa thôi!
Tớ sẽ tìm ra chúng, bất kể bao lâu!
Làm gì thế?
Tớ đang cố thử
tìm thông tin trên mạng.
Để xem. "L-ờ-i s-ấ-m. Lời sấm."
Chậm quá, không được!
Cậu vừa bảo sẽ tìm chúng,
bất kể bao lâu mà.
Bắt Akko chờ ba phút còn khó hơn
đi tìm ông già Noel nữa.
Cái này không lẽ là...?
Sao cô không nói cho tụi em biết vậy ạ?
Giáo sư Woodward!
Lời sấm là...
một thứ các em sẽ tìm thấy trong cuộc sống
khi các em trải nghiệm và lớn lên.
Đây là...
cây gậy đang cố nói cho cô đó!
Lời sấm thứ tư rất cận kề rồi.
Thật không ạ?
Mà cô biết lời sấm đó là gì không?
Mayenab Dysheebudo.
Mayenab Dysheebudo?
Mayenab Dysheebudo!
Có vẻ còn thiếu thứ gì đó
để hồi sinh lời sấm này.
Thiếu cái gì ạ?
Đúng ra là em còn thiếu điều gì.
Em thiếu gì đó ạ?
Cô phải nói rõ hơn mới được.
Giáo sư! Nếu cô biết thì nói em đi mà!
Akko...
Cô nói rồi mà.
Trước khi có thể
thổi sinh khí vào lời sấm,
em phải khám phá ý nghĩa thật sự của nó
trong chính bản thân mình.
Akko...
ngày mai làm sao giờ?
Ngày mai?
Tụi mình lên kế hoạch thăm nhà Lotte mà nhỉ?
Em đã mời Akko và Sucy về quê
để cùng ăn bánh Hapansilakka
và dùng bữa.
Nhưng nếu lời sấm cận kề đến thế,
thì chẳng phải cậu nên ở lại trường sao?
Em nên đi đi.
Không hẳn là gần theo khoảng cách đâu.
Nó cũng có thể
nói về khái niệm "cận kề trái tim".
Trong chuyến đi
có lẽ em có thể tìm được điều em đang tìm.
Bay thẳng đến nhà Lotte thôi nào!
Ta không làm thế đâu.
Sau khi dùng Leyline,
ta sẽ đón xe lửa,
rồi chuyển sang xe buýt.
Take action!
Raise your hands!
Bức ảnh được chụp như là khoảng khắc có một trong đời
Chính nó có thể tự mình kể nên một câu chuyện
Ai trong chúng ta đều có thể trở thành người hùng
Tiềm năng ấy ẩn giấu trong ta, phải không nè?
Một bước tiến về phía trước dẫu nhỏ khi bắt đầu
Hãy cứ tiếp tục, rồi một tương tai mới sẽ mở ra
Dù như thế nào tớ vẫn vững tin
Trong thế giới và cả trong giấc mơ của mình
Sự nóng nảy càng mất kiểm soát đang hối thúc tớ khởi động
Bảo tớ rằng hãy ra ngoài và tìm kiếm con người mình vẫn chưa thành
Vậy tớ đi nhé!
Đừng sợ phải làm lại lần nữa!
Hãy đứng dậy và cất cánh bay lên
It's showtime!
Oh I don't want to miss a thing
Khởi đầu từ đây
Thổi sinh khí vào lời sấm...
Và, điều mà mình thiếu à...
Mà sao cô Ursula
lại biết rõ những chuyện này thế nhỉ?
Cô ấy bảo rằng mọi chuyện
đều là nhờ Chariot dạy cho
lúc cô ấy còn là học sinh ở Luna Nova.
Chào!
U sầu.
Nóng giận.
Tăng cấp độ từ 30 lên 50.
Có vẻ cơn giận dữ
có tỷ lệ hoán chuyển cao nhất
cho loại năng lượng này...
Tinh thần Nhiên liệu Đen.
Điều mình còn thiếu,
mình còn thiếu...
Đáng ra tớ phải tận hưởng
thị trấn nhỏ dễ thương này, nhưng...
tớ không thể thôi nghĩ về nó!
Đây là nhà tớ.
Con về nhà rồi!
Tưởng Lotte ở trong
một tiệm dụng cụ phép thuật mà.
Lotte! Lotte!
Nhìn con kìa!
Con lớn hơn lần trước bố gặp quá rồi!
Dừng lại đi bố!
Con chóng mặt quá!
Chào các cháu!
Chúng cháu xin phép ạ!
Cháu là Akko?
Sucy phải không?
Lotte viết thư kể về hai cháu suốt.
Nào, vô đi vô đi.
Cùng chụp một bức không là quên nhé!
Là đây nè!
Bánh Hapansilakka.
Năm nào vào thời điểm này,
cô Yanne, hàng xóm
cũng nướng bánh này.
Lotte, ngày mai nhớ cảm ơn cô ấy nhé.
Mời cả nhà dùng bữa!
Ngon quá!
Cháu thích vị này quá,
hương vị độc đáo này nghiện quá!
Xin mời, cứ ăn bao nhiêu tùy thích nhé!
Cảm ơn vì món ăn ạ.
Akko muốn ăn thêm không?
Sucy, muốn ăn phần của tớ không?
Ra ngoài được chưa?
Mới vào thôi mà.
Nhưng mà...
Đây là lần đầu tớ được xông hơi đấy.
Chả muốn ra tí nào.
Cơ mà, không ngờ Lotte lại nói là
gia đình cậu đã sở hữu
cửa tiệm đó qua vài thế hệ,
nhưng nó không có vẻ cổ điển cho lắm.
Dạo này, người ta không dùng
dụng cụ phép thuật nhiều,
nên phải sắp xếp lại mọi thứ thôi.
Cả vùng này chỉ có nhà tớ là phù thủy,
nên mẹ tớ luôn bận rộn với những công việc
mà dân làng không thể tự xử lý được,
chẳng hạn như xua đuổi ác thần.
Có vẻ đang là thời kỳ khó khăn
cho phù thủy ở khắp nơi.
Không chịu được!
Không thể chịu nổi nữa!
Chưa được.
Lotte, tha tớ đi!
Tớ còn không thích
ở trong bồn tắm hơn ba phút mà!
Chỉ là Akko ghét tắm thôi.
Sao thế?
Mẹ!
Nè, mẹ ơi!
Lotte!
Bố!
Bố ơi!
Nhìn kìa!
Cô Yanne!
Xin chào! Bánh Hapansilakka của cô
rất ngon ạ!
Giờ không phải lúc đâu.
Sao lại có chuyện này chứ?
Đây là... rêu?
Nhìn này.
"Phương thức đúng
để ngăn truyền nhiễm bệnh Lục nhân..."
Bệnh Lục nhân?
Nghe có vẻ thú vị.
Hả?
"Bệnh Lục nhân là một tình trạng
xảy ra ở vùng này
nhiều nhất là một ngàn năm một lần.
Kết hợp với
mức độ phát sinh khí CO2,
tỷ suất sinh của cá trích trong vùng,
và thời điểm phấn hoa phát tán,
bố cục các hành tinh tạo nên
chất xúc tác cho dịch bệnh nảy sinh
khi một chiếc bánh Hapansilakka
được nướng ở nhiệt độ hoàn hảo."
Bánh Hapansilakka?
"Khi dịch bệnh bùng phát, một phù thủy
trong vùng phải ngăn chặn dịch lây lan."
Khi bị nhiễm bệnh, thì làm sao?
Cơ thể cậu sẽ dần biến thành rêu,
cuối cùng là khô héo và chết.
Khô héo?
Bố và...
mẹ đã...
Đáng ra mẹ của Lotte
là người ngăn chặn dịch bệnh,
nhưng cô ấy lại bị mắc bệnh đầu tiên.
Đừng lo!
Ở đây ta có đến ba phù thủy mà!
Nhìn này! Đây là thuốc giải!
"Cần có năm món để chế thuốc giải.
Một bông tuyết rơi xuống trong rừng thông.
Một lá quả mọng bị gió thổi bay.
Phân của một chú tuần lộc mới sinh
được người Sami nuôi,
nấm Amanita xanh,
và một vỏ thuốc do người tuyết làm."
Lotte, có mấy cái này không?
Tớ biết tìm nó ở đâu!
Khá chắc là ít nhất
tớ biết nơi để lấy nấm Amanita xanh.
Sucy, nhờ cậu kiếm nấm Amanita.
Rõ!
Sucy, nhờ cậu nhé!
Trước hết là
một bông tuyết rơi xuống trong rừng thông.
Chả phải tuyết ở mọi nơi à?
"Nó phải rơi tự nhiên,
nếu không sẽ không có hiệu lực."
Akko!
Nhưng mà như này nhanh hơn mà!
Tiếp theo,
một lá quả mọng bị gió thổi bay.
Phải để tự nhiên nhé!
Không được lấy tay hái nó đó!
Hiểu rồi...
Akko!
Tại vì...
Lấy được hai món mà lâu...
quá!
Đùa nhau à!
C-chuyện gì vậy?
Ta cần phân của chú tuần lộc mới sinh
được người Sami nuôi, nhưng...
Nhưng chả thấy nhà của ông Nicholas đâu cả!
Ủa? Chuyển nhà rồi sao?
Ông ấy là du mục nhưng mà...
ông ấy đi đâu rồi chứ?
Có điện thoại hay email không?
Ông Nicholas...
điện thoại hay máy tính còn chả có.
Vậy làm sao để liên lạc với ông ấy?
Như này nè...
Ông Nicholas!
Về nhà thôi...
Có lẽ khi ta về nhà, tớ sẽ tìm được
cách để liên lạc ông Nicholas.
Đây... Sucy?!
Sucy! Nè Sucy!
Không lẽ là, cả Sucy cũng...
Sucy!
Sucy! Sucy!
Sucy này!
Sucy!!!
Akko...
Lotte!
Nhờ cậu chế thuốc giải...
trước khi quá muộn.
Lotte!
Chỉ còn hai món nữa!
Phải tìm cho bằng được con tuần lộc!
Tao đang tìm một con tuần lộc
được người Sami nuôi...
Nhờ mày nhé!
Đã thấy con tuần lộc ở hướng hai giờ!
Đợi đã!
Tao không phải ai đó khả nghi đâu!
Không lẽ, là ông Nicholas?
Phù thủy à?
Cuối cùng có món thứ tư rồi!
Món cuối cùng là vỏ thuốc
do người tuyết làm.
Cháu đi tìm người tuyết phải không?
Ông biết ạ?
Ông ấy sống ở ngọn núi đó.
Xa quá!
Cháu có thể lấy xe trượt này.
Cảm ơn ông nhiều!
Mọi người, chờ mình nhé.
Một khi tớ lấy được món cuối cùng...
tớ sẽ trở lại nhanh hết sức có thể!
Chỗ này?
Xin lỗi.
Cháu đang cần vỏ thuốc nên là...
Xin lỗi đã làm phiền ông.
Cháu thật sự cần một vỏ thuốc.
Nhờ ông ạ!
Ông sẽ làm chứ ạ?
Trong 30 phút được không ạ?
Tạ ơn trời đất!
Cuối cùng mình cũng có được thuốc giải!
À dạ...
ông có thể làm được đúng không,
vỏ thuốc í...
À rồi! Cứ vậy đi!
Xin hãy làm cho cháu!
Xin ông ạ!
Xong rồi ạ?
Trông hơi khác khác...
Nè, nhìn cái đường viền kìa...
Nó hoàn toàn khác mà.
Mọi thứ phải được làm chuẩn xác
nếu không thì thuốc giải vô hiệu,
nên xin ông làm lại giúp.
Màu ở chỗ đó hơi khác đấy.
Làm lại một lần nữa ạ.
Chỗ này có hơi nhiều rãnh phải không?
Làm lại đi!
Nào cái này hoàn toàn chả giống gì!
Làm lại từ đầu thôi!
Đợi đã, ông ngồi xuống đây cho!
Ông sẽ làm mà đúng không?
Ông hứa mà phải không?
Nếu không có vỏ thuốc,
cháu sẽ không thể chế được thuốc giải,
và mọi chuyện
sẽ thật kinh khủng phải không!
Nếu ông không làm được,
thì sao không nói ra thế đi?
Cháu không thể để phí thời gian nữa!
Ông có phải thợ thủ công không?
Nếu ông đã nhận rồi
thì đừng có làm nửa vờ...
Đợi đã!
Đợi đã! Đợi đã!
Xin lỗi nhé.
Cháu hơi quá lời rồi.
"Gửi người tuyết.
Nếu có gặp thì hãy giả vờ chết.
Yeti thật nhạt nhẽo.
Thô lỗ. Chết đi."
Họ đã làm tổn thương ông rồi à?
Rồi nó ảnh hưởng đến công việc của ông?
Ai lại quan tâm cái quái gì
người khác nghĩ về mình?!
Ông người tuyết rất ngầu, rất nghệ,
một nghệ nhân có thể
tạo ra vỏ thuốc!
Chắc chắn...
sẽ làm được!
Ông tài năng quá!
Yo, quá đỉnh!
Xong rồi!
Cơ mà...
có hơi lớn không?
Thôi được rồi.
Cháu phải quay về đây!
Ông Người tuyết!
Cảm ơn ạ!
Ủa?
Giỡn phải không?
Một ngày khủng khiếp...
Phải nhanh lên...
phải về sớm.
Mọi người đều...
Bỏ hành lí xuống đi, Akko.
Mày sẽ thấy thoải mái đó.
Nếu mày không làm được
thì kiểu gì có người khác làm thôi.
Ai mà chả thay thế mày được.
Phải ha...
Akko!
Em thấy vậy được sao?
Thật đau đớn...
và kiệt quệ nữa...
Nhưng...
mình vẫn làm!
Me...
Đúng thật là
cháu bị bỏ lại ở đây một mình!
Xin lỗi cô bé nhé!
Được cứu rồi!
Làm ơn!
Nhanh lên ạ!
Được!
Cảm ơn, ông Nicholas!
"Trộn các món cho đến khi
nó chuyển sang màu cầu vồng sáng.
Đã sẵn sàng để nấu.
Hỗn hợp sẽ cứng lại nhanh chóng,
nên phải khuấy nồi liên tục
cho đến khi đổi màu."
Thế nghĩa là
mình cần thứ gì đó để khuấy.
Nỗ lực! Nỗ lực đến cùng!
Mình sẽ kiên trì!
Mayenab Dysheebudo.
Có vẻ còn thiếu thứ gì đó
để hồi sinh lời sấm này.
Gì đó?
Đúng ra là Akko thiếu gì đó đấy.
Vậy à...
Nếu vậy là...
Mayenab Dysheebudo.
Trong những lúc như thế này,
kiên nhẫn là một đức hạnh!
Mayenab Dysheebudo!
Ủa?
Thành...
Thành công rồi!
Em đã làm được rồi nhỉ?
Đều là nhờ Lotte và Sucy đấy ạ!
Bọn tớ phải, cảm ơn Akko.
Không đâu.
Vậy giờ
ta chỉ còn phải tìm ba lời sấm nữa.
Sắp được rồi,
tớ gần như thấy mùi thành công rồi!
Với tốc độ này,
trong chớp mắt là xong thôi!
Trong chớp mắt?!
Akko?
Mayenab Dysheebudo.
Hiểu không?
Đúng rồi!
Kiên nhẫn, kiên nhẫn.
Bất lực rồi.
Dù chỉ mới học một câu thần chú mới
Thì điều tớ muốn làm vẫn vượt quá tầm với
Những kỹ năng vẫn không bì được với ảo mộng
Nhưng con tim này đã vụt ra tìm kiếm chúng
Bóc tách từng lớp lá chắn mỏng của mình
Tớ sẽ không để mọi thứ phí hoài bởi sự bất cẩn
Bởi tớ của ngày hôm qua đã bị bỏ lại
Vươn rộng đôi cánh tàng hình bay lên bầu trời
Tớ cảm tưởng như có thể đến gần với ngày mai
Gắn kết các mảnh của bầu trời sao mà tớ tìm thấy
Tớ sẽ tiếp tục theo đuổi giấc mơ mà tớ tìm kiếm