Cách liên lạc với Luna Nova à?
Ờ.
Cậu có tình cờ biết
số điện thoại hay gì đó không?
Tớ cần nói chuyện với Kagari Atsuko.
Ê ê.
Chẳng lẽ Andrew băng giá
cuối cùng đã biết yêu rồi sao?
Ý gì vậy?
Cô bé bỏ lại chiếc mũ ở ghế sau xe tớ.
Tớ muốn báo cho cô bé biết thế.
Ra vậy, chán chết.
Không may cho cậu, các phù thủy
dùng một mạng liên lạc khác với chúng ta.
Vậy à.
Sao không đích thân
trả mũ cho cô bé?
Thôi, tớ cảm giác
sẽ sớm gặp lại cô bé thôi.
Có lẽ là khi tớ không ngờ nhất.
Bàn thắng ma!
Sao kết quả của một trận bóng
lại leo thang tới mức này nhỉ?
Sự thù địch luôn tiềm ẩn bây lâu nay mà.
Đây chỉ là giọt nước tràn ly của sự thất vọng thôi.
Một số người trông như
đi biểu tình cho vui ấy.
Cũng phải ha.
Họ lợi dụng để bạo loạn.
Nhìn nè, làn sóng "Bàn thắng ma".
Họ dùng cái này
để đăng bài trút giận lên đội bạn.
Gần đây có nhiều người truy cập lắm.
Chắc cũng nên dùng cái LMCX đó.
"LMCX"?
Làm Mới Cảm Xúc.
Nó là một ứng dụng
có tác dụng xoa dịu.
Gần đây mọi người đều dùng nó,
có lẽ bởi toàn thành phố đang căng thẳng.
Take action!
Raise your hands!
Bức ảnh được chụp như là khoảng khắc có một trong đời
Chính nó có thể tự mình kể nên một câu chuyện
Ai trong chúng ta đều có thể trở thành người hùng
Tiềm năng ấy ẩn giấu trong ta, phải không nè?
Một bước tiến về phía trước dẫu nhỏ khi bắt đầu
Hãy cứ tiếp tục, rồi một tương tai mới sẽ mở ra
Dù như thế nào tớ vẫn vững tin
Trong thế giới và cả trong giấc mơ của mình
Sự nóng nảy càng mất kiểm soát đang hối thúc tớ khởi động
Bảo tớ rằng hãy ra ngoài và tìm kiếm con người mình vẫn chưa thành
Vậy tớ đi nhé!
Đừng sợ phải làm lại lần nữa!
Hãy đứng dậy và cất cánh bay lên
It's showtime!
Oh I don't want to miss a thing
Khởi đầu từ đây
Cô không thể tin
em đã đưa được Diana về,
và hơn hết là
em đã có thể hồi sinh lời sấm thứ năm.
Em cũng khá là bất ngờ!
Vậy giờ chỉ cần
tìm hai lời sấm nữa thôi!
Cuối cùng.
Em đã đến được lời sấm thứ sáu.
Chính xác thì
lời sấm thứ sáu đọc thế nào ạ?
Lyonne.
Thế thôi sao? Ngắn vậy!
Lyonne có lẽ là
một trong những lời sấm quan trọng nhất.
Chỉ những ai thật sự hiểu ý nghĩa của nó
mới có thể theo được những gì nó tiết lộ.
Cô Ursula,
cô biết gì
về lời sấm quan trọng này không?
Chả phải cô đã bảo em à?
Em phải cảm nhận trong tim mình...
chỉ khi đó em mới có thể
truyền sinh khí vào nó.
Em nhớ rồi mà...
Nhưng em chỉ biết là
em sắp tìm được Chariot!
Lời sấm tiếp theo này là lời sấm cuối cùng
Chariot tìm được nhỉ?
Phải.
Lyonne.
Một trong
những lời sấm quan trọng nhất!
Tìm ở đâu cũng chả thấy cả!
Tìm thì không thấy, mà không tìm thì lại thấy...
Sao mấy lời sấm này khó nhai thế nhỉ?
Akko.
G-gì vậy?
Tớ không ngờ cậu đến thư viện đấy.
Tớ có đến mà! Có vấn đề gì sao?
Không hẳn.
Vậy các cậu muốn gì?
Cảm ơn cậu.
Cậu đã giúp đưa Diana về lại đây.
Bọn tớ nghĩ nên nói lời cảm ơn cậu.
Chuyện đó thì, tại tớ tự muốn làm vậy mà.
Nhưng, bọn tớ không làm được.
Bọn tớ biết ơn lắm.
Cảm ơn cậu.
À, ừ... không có gì...
Bọn tớ nói nhiêu đó thôi.
Chào nha.
Akko đang nghiên cứu ở thư viện sao?
Em ở đây mọi người thấy lạ lắm sao ạ?
Em đang tiếp tục nghiên cứu
lời sấm tiếp theo à?
Phải ạ, nhưng chẳng tìm được gì.
Cô Croix, cô có biết gì về Lyonne không?
Lyonne...
Cô tin chắc đó là lời sấm thứ sáu
mà Chariot đã tìm được nhỉ?
Đúng rồi ạ!
Cô từng nghe về nó.
Cô nhớ là
Chariot đã tìm được lời sấm đó ở Wagandea.
Wagandea?
Đây là...
Cây cổ thụ huyền thoại, Wagandea.
Chariot từng leo lên cây
và tìm thấy lời sấm thứ sáu ở đó.
Chariot sao...
Em cũng muốn trèo lên cây đó!
Không được!
Sao lại không?
Chariot đã leo lên cây đó mà?
Lúc này không được!
Cây Wagandea sắp nở hoa
và phấn hoa sẽ phát tán.
Phấn hoa của nó
cực kỳ độc đối với phù thủy
và nếu em chạm phải,
thì tác hại là vô phương cứu chữa!
Nó độc với phù thủy sao?
Cô không kể với em về nó
là bởi cô biết nếu em biết chuyện,
em sẽ muốn đến
xem nó ngay lập tức.
Em nghe từ ai vậy?
Cô Croix đó.
Croix sao?
Vậy bao lâu mới tan hết phấn hoa?
Ít nhất là vài tuần,
nhưng có khi là vài tháng.
Và trong trường hợp hiếm có,
thì có khi lên đến vài năm.
Lâu đến thế sao?
Cơ mà, thường thì không lâu vậy đâu.
Thường thì chỉ cần một tháng.
Đằng nào em cũng nên chờ đợi thì hơn.
Nếu đi bây giờ, em có thể xong việc
trước khi phấn hoa phát tán mà.
Vẫn nguy hiểm lắm.
Lúc này nụ hoa
có thể bung nở bất kỳ lúc nào!
Xin cô đấy!
Em chỉ muốn đến xem thử thôi,
em sẽ quay về ngay...
Akko!
Cô tưởng em đã học được
lòng kiên nhẫn rồi chứ.
Em phải làm những gì em có thể,
dù cho đó là việc chờ đợi.
Em phải trở thành
một phù thủy như thế.
Nếu em chưa trở thành
một phù thủy xứng đáng với các lời sấm,
thì cô không thể đưa em đến Wagandea.
Mình không thể tin nổi
cô Ursula lại yếu bóng vía đến thế!
Cô ấy quá nhút nhát
và không dám mạo hiểm!
Sao cô ấy lại yếu thế chứ?
Đừng nói thế mà...
Cô ấy chỉ lo cho Akko thôi.
Mà tớ nghĩ có lẽ
cậu không nên lúc nào cũng hấp tấp thế.
Phải, nhưng trường hợp tệ nhất
là suốt vài năm tớ vẫn không thể đến đó!
Tớ không thể chờ lâu như thế!
Nhưng chuyện đó
đâu có thường xảy ra đâu?
Đến lúc này,
cậu biết cái số của tớ rồi mà.
Với tớ, nếu có chuyện gì có thể tệ hại,
thì nó sẽ tệ hại.
Chuyện đấy thật sự đáng tự hào thế sao?
Thà hối hận vì những chuyện đã làm
hơn là vì những chuyện không làm.
Dũng cảm là tốt mà phải không?
Cậu đang nhầm lẫn
giữa dũng cảm và bất cẩn đấy.
Nếu phù thủy chạm vào phấn hoa
của cây Wagandea,
thì sẽ vĩnh viễn
mất sức mạnh phép thuật và khả năng bay.
Và dù cho có vẻ hiện giờ
cậu cũng chẳng biết bay...
nhưng nếu cứ tập chăm chỉ,
một ngày nào đó cậu lại bay được.
Không lí nào cậu lại muốn
đánh mất khả năng đó phải không?
Vậy cậu không nghĩ
mình nên nghe theo cô Ursula sao?
Giọng điệu cậu ấy có vẻ gay gắt,
nhưng tớ cũng nghĩ cậu ấy
có quan tâm đến Akko đấy.
Vừa nãy ấy.
Mềm lòng.
Vậy à, giáo sư Ursual nói vậy sao?
Vâng ạ.
Cô bảo hết tất cả với em
về cây Wagandea rồi vậy mà...
Nhưng vẫn hơi lạ thật.
Vẫn còn chút thời gian
trước khi phấn hoa phát tán.
Có lẽ cô Ursula hơi bị rối rồi.
Có lẽ cô ấy nhầm lẫn gì rồi.
Thật thế sao?
Sao ta không cùng đi xem thế nào nhỉ?
Xét cho cùng,
trăm nghe không bằng một thấy mà.
Cô nói thật ạ?
Cô rất sẵn lòng đưa em đến Wagandea...
nếu em thật sự muốn đi.
Có chuyện gì thế, Alcol?
Croix đưa Akko đi?
Nè, Akko...
Dạ?
Vì sao em lại muốn
thu thập đủ các lời sấm?
Khi em thu thập đủ bảy lời sấm,
Đại Tam Cực sẽ được giải ấn.
Và em sẽ có được
sức mạnh phép thuật biến đổi thế giới!
Khi làm việc này,
em nghĩ mình sẽ ước điều gì?
À, dạ,... thật sự em không nghĩ
về chuyện đó đến mức vậy...
Lý do chính để em thu thập các lời sấm
thật ra bởi em muốn gặp Chariot.
Để gặp Chariot sao?
Em biết
nếu tiếp tục tìm kiếm đủ các lời sấm,
chắc chắn có ngày em sẽ được gặp Chariot!
Em thật sự thích Chariot đến thế sao?
Vâng!
Em có quá nhiều câu hỏi và
nhiều điều muốn kể với chị ấy khi gặp mặt!
Nhưng trên hết,
em thật sự muốn cảm ơn chị ấy.
Vậy à.
Đừng lo!
Em nhất định sẽ gặp được thôi.
Dạ!
Chắc chắn rồi.
Đúng như mình nghĩ.
Có vẻ vẫn còn thời gian
trước khi nụ hoa bung nở.
Thật sao ạ?
Hay quá!
Nhưng mà, vẫn lạ...
Cô không biết vì sao cô Ursula
lại ngăn em đến
mà không kiểm tra trước.
Chuyện đó...
Hay là...
có lý do gì đó khiến cô ấy
không muốn em trèo lên cây này.
Có vài điều ở cô ấy
mà cô thấy hơi nghi ngờ.
Ý cô là sao ạ?
Cô ấy nói là bạn học của Chariot,
nhưng cô không thể nhớ ra
có học sinh nào mang tên Ursula.
Chắc là bởi
cô ấy không gây nhiều ấn tượng,
nhất là khi so sánh
với một người như Chariot!
Có lẽ là thế thật.
Nhưng mà...
cẩn thận với cô ấy.
Có lẽ cô ấy đang giấu em gì đó,
một điều gì rất quan trọng với em.
Em cá là cô ấy chỉ lo cho em
bởi ở đây nguy hiểm mà.
Em có tính hơi bất cẩn mà!
Để tìm ra lời sấm,
em phải tự mình trèo lên cây
mà không dùng phép thuật hay pháp cụ.
Nếu thế, em còn muốn làm không?
Có!
Em nhất định sẽ làm được!
Akko!
Em đâu rồi?
Croix!
Hoài niệm quá ha.
Còn nhớ không, Chariot?
Còn nhớ lần đầu
chúng ta đến khu rừng này không?
Tôi thì nhớ như in.
Làm sao quên được chứ?
Tôi thề với Cửu Lão Nhân!
Tôi sẽ mở phong ấn của Đại Tam Cực!
Tôi sẽ là phù thủy vĩ đại nhất
mọi thời đại!
Tôi cũng thề!
Tôi muốn cho thế giới vui mừng
và cho mọi người tươi cười!
Tôi sẽ giúp họ quên đi mọi buồn phiền!
Không thể nào!
Đã khá lâu từ khi
Gậy Thất tinh chọn chủ nhân mới.
Nó chọn Chariot sao?
Chứ không phải em?
Chariot...
Em phải dùng Gậy Thất tinh
để hồi sinh bảy lời sấm.
Không thể nào!
Croix!
Đừng cản đường tôi!
Cô đang sợ phải không, Croix?
Cô sợ Akko sẽ là người
giải ấn Đại Tam Cực.
Lo sợ sao?
Ngay cả khi cố ngăn cản Akko,
cô cũng không có được Đại Tam Cực đâu.
Cô phải biết thế rồi mà!
Con bé còn chẳng hiểu
nắm giữ Đại Tam Cực có ý nghĩa thế nào.
Có vẻ cây gậy đã chọn nhầm người
hệt như lần trước vậy.
Mà, tôi chẳng bận tâm!
Tôi thật sự
chẳng cần đến cây gậy làm gì.
Cô không biết lý do tôi cứ chọc phá sao?
Bởi cô bé, là cơ hội cuối cùng
cho giấc mơ của cô.
Dù gì đi nữa...
nhất định...
mình sẽ leo được!
Cái gì?
Cô ơi!
Đi thôi Akko! Nào! Nắm lấy tay cô!
Không!
Em đã đi được cả quãng đường này!
Cô sai rồi!
Cô Croix bảo em là
còn lâu phấn hoa mới phát tán.
Khoan! Không đúng!
Nó bắt đầu nở hoa từ ngọn,
nên là em không được leo!
Vậy cô đang nói là
cô Croix nói dối em sao?
Em không hiểu Croix như cô đâu!
Quay về đi Akko!
Tự em thấy rồi!
Phấn hoa sẽ chưa phát tán đâu!
Chúng vẫn còn là nụ.
Akko, làm ơn đấy!
Sao cô không cho em làm việc này?
Em muốn gặp Chariot đến mức nào,
cô không biết được đâu!
Em không làm việc này vì các lời sấm!
Em chỉ muốn gặp Chariot!
Vì thế em cứ tìm kiếm các lời sấm,
theo lời cô bảo em!
Rốt cuộc tại sao,
sao cô lại cố ngăn cản em?
Akko!
Croix!
Cô sẽ thuyết phục với cô Ursula.
Mau leo lên đi.
Cảm ơn ạ, cô Croix.
Khoan đã, Akko!
Croix, tránh đường đi!
Tôi không thể đâu.
Cô không được đi!
Cứ bỏ cuộc đi!
Chariot! Làm ơn tỉnh lại đi, Chariot!
Croix?
Chariot!
Phấn hoa sắp bắt đầu phát tán rồi.
Cô nên quên chuyện cứu con bé đi.
Giờ quá muộn rồi.
Tôi... sẽ bảo vệ Akko.
Không thể nào!
Đủ rồi.
Mình sẽ không bỏ cuộc!
Mình... sẽ gặp Chariot!
Mình sẽ trở thành một phù thủy...
hệt như chị ấy!
Không thể dừng lại!
Phấn hoa!
Không thể nào!
Tiêu rồi...
Akko!
Làm ơn!
Đừng cướp mất tương lai của cô bé!
Cô Ursula!
Akko...
em ổn cả chứ?
Cô ơi, em xin lỗi!
Em... em đã nói...
những lời kinh khủng với cô,
vậy mà cô vẫn đến cứu em.
Em xin lỗi!
Croix...
không phải là tớ!
Croix... đáng ra phải là Croix!
Sao lại là tớ?
Chấp nhận đi, Chariot.
Cậu là người được phúc phận này.
Đại Tam Cực sẽ là của cậu.
Cô mới là người phải xin lỗi.
Suốt thời gian qua cô đã
đẩy ước mơ của mình lên vai em.
Đáng ra cô phải
nghĩ đến cảm xúc thật của em.
Không đúng!
Cô không bao giờ thúc ép gì cả!
Chính em tự chọn thu thập các lời sấm mà!
Dù cho em đã qua nhiều chuyện,
gặp nhiều trải nghiệm
vậy mà em vẫn chẳng
thật sự trưởng thành chút nào.
Em không cố ý nói thế với cô đâu.
Cô luôn có đó để giúp đỡ em.
Cô luôn ở bên em.
Vì thế... em thật sự muốn nói...
cảm ơn cô.
Lyonne.
Vậy ra...
đây là ý nghĩa thật sự của Lyonne!
Nhận lấy nó đi, Chariot.
Cậu là người được phúc phận có nó.
Lyonne!
Không một ai từng thấy được
ngọn cây Wagandea trông thế nào.
Wagandea không có giới hạn.
Akko...
em thật sự trưởng thành rất nhiều.
Mình không cần dùng
Shiny Rod hay Bảy Lời sấm.
Mình đã tạo ra sức mạnh riêng của mình,
mạnh hơn bất kỳ thứ gì,
mình sẽ có được
phong ấn của Đại Tam Cực
và giải ấn nó.
Dù chỉ mới học một câu thần chú mới
Thì điều tớ muốn làm vẫn vượt quá tầm với
Những kỹ năng vẫn không bì được với ảo mộng
Nhưng con tim này đã vụt ra tìm kiếm chúng
Bóc tách từng lớp lá chắn mỏng của mình
Tớ sẽ không để mọi thứ phí hoài bởi sự bất cẩn
Bởi tớ của ngày hôm qua đã bị bỏ lại
Vươn rộng đôi cánh tàng hình bay lên bầu trời
Tớ cảm tưởng như có thể đến gần với ngày mai
Gắn kết các mảnh của bầu trời sao mà tớ tìm thấy
Tớ sẽ tiếp tục theo đuổi giấc mơ mà tớ tìm kiếm