Vươn tay ra và bắt đầu...
câu chuyện của tớ!
Noctu...
Orfei...
Aude...
Fraetor!
Shiny...
Arc!
À, đúng rồi.
Shiny Rod!
Đây không phải là giấc mơ!
Cuối cùng mình cũng
được học ở Học viện Phép thuật Luna Nova!
Mình làm được rồi!
Chào buổi sáng, Lotte! Xem này!
Cậu nói đó là Shiny Rod à?
Chính xác!
Cậu đã bảo với bọn tớ
ít nhất cả 100 lần rồi.
Gậy phép của Shiny Chariot!
Tớ không biết vì sao
nó lại ở trong rừng,
nhưng cho đến khi gặp lại chị ấy,
tớ sẽ giữ nó cho chị ấy.
Với cây gậy phép này, tớ thấy mình có thể
làm bất kỳ phép thuật nào!
Giường, bay lên!
Chuyển động nào, Alcol!
Chuyển động, chuyển động!
Chuyển động đi mà!
Hiểu chưa hả, mày...!
Sucy đang làm gì thế?
Tớ đang chiết xuất độc hóa đá
từ lông đuôi của con Cockatrice.
Cậu chỉ đến Luna Nova
để sưu tập độc chất chết người thôi sao?
Kế hoạch của tớ là về nhà
ngay khi lấy được độc của con Cockatrice,
nhưng tớ nghe nói trong trường này
có vài mẫu nấm độc đã tuyệt chủng
nên có lẽ tớ sẽ ở đây lâu hơn một chút.
Này thì sao?
Vẫn chưa được.
Thêm một lần nữa!
Hây!
Thôi đi, gió!
Cho đến khi rát mặt ta!
Khó hiểu thật.
Hôm qua rõ ràng dùng được mà.
Thay đồ đi, nếu không sẽ trễ học đấy.
Đi học?
Biến hình hoàn tất!
Sẵn sàng cho ngày học đầu tiên!
Bộ đồng phục đó
chỉ dùng cho nghi lễ và thực tập thôi.
Đây mới là đồng phục
để đến lớp học thường.
Thất vọng quá vậy.
Tiết đầu tiên là ngôn ngữ phép thuật,
rồi đến thần dược 101,
rồi đến thần số học phép thuật.
Hôm nay là khởi đầu.
Bước đầu tiên để trở thành phù thủy.
Akko, nhanh lên nào!
Tớ đến ngay đây!
Đây là khởi đầu hành trình dài phiêu lưu của tụi mình
Chúng ta có thể mở toang cánh cửa
Những bước chân trong cơn mơ vượt xa trên các vì sao
Nhặt nhạnh từng khúc nhạc của bài ca
Giữ cho đích đến của giấc mơ cháy mãi trong tim
Và bao phủ lấy màn đêm
Niệm một câu thần chú
Và bắt đầu nhảy
Khung cảnh nhìn như đang sáng rực rỡ
Sẽ không thể thấy được nếu ngã xuống đất
Thế giới sẽ tiếp tục đổi thay
Hãy ôm trọn khoảng khắc như không bao giờ trở lại
Hãy cứ tiến bước khi ước mơ vẫn cháy bên ta
Để mở đầu cho
học kỳ thứ 1.598 của Luna Nova,
ta sẽ tỏ lòng kính trọng
với phù thủy vĩ đại...
Giáo sư Ursula.
Xin lỗi.
Làm ơn xem lại mình đi.
Làm sao cô có thể làm gương cho học sinh
với cung cách đó chứ?
Dạ.
A, tôi xin lỗi!
Làm ơn giải thích lại về dự định của cô
cho Atsuko Kagari đi, học sinh mới ấy.
Trong thời gian rảnh, tôi muốn dạy con bé
về phép thuật cơ bản và hướng dẫn cho nó.
Nó là học sinh đầu tiên
không xuất thân từ gia đình phù thủy
và tôi lo con bé sẽ bối rối.
Tôi cũng bối rối không biết vì sao
cô không có phẩm chất nhà giáo
sau chừng ấy năm đấy.
Ấy, Kagari-san đây ạ!
Giáo sư Finnelan,
tôi định qua chào con bé đây.
Tầm thường quá nhỉ.
Mà thôi, cũng được.
Tớ không biết lớp học phép thuật
sẽ như thế nào đây.
Tim tớ rộn ràng vì phấn khích đây này!
Nói cách khác, những ký tự này
là một phần của bảng chữ cái cổ.
Chúng là một kiểu ký tự phân đoạn.
Có ai có thể đọc
những dòng trên bảng không?
Em Cavendish.
"Phúc cho ai không chạm đến hòn đá này.
Khốn cho kẻ nào dịch chuyển nó."
Tuyệt vời, Diana Cavendish.
Từ khi cô bắt đầu dạy học đến giờ,
em là học sinh duy nhất
có thể đọc được cái này đấy.
Quả nhiên là Diana!
Các em càng khuấy, thì nó càng đổi màu.
Rồi các em cho vào vạc
một con ếch còn sống.
Các em phải cho con ếch vào
lúc nước vẫn còn lạnh
để có tác dụng.
Rồi các em cho thêm
ruột thằn lằn và vuốt chân dơi.
Thêm từng chút một, rồi...
Ngửi thấy rồi chứ? Thật là thơm!
Như cô đã nói, Pythagoras được xem là
người lập nên hệ thống căn bản
của phép thuật và bói toán.
Như các em có thể thấy
ở trang 923, dòng 102.
Thần số học nói rằng các em có thể
mô tả vũ trụ từ một đến năm...
Giáo sư Badcock!
Em nghĩ nó là từ một đến bốn,
chứ không phải một đến năm đâu.
Hể?
Ôi trời! Sao mình lại nhầm thế chứ?
Em nói đúng rồi.
Cậu khiến giáo sư Badcock
mất mặt luôn kìa!
Chuyện gì thế này?
Sao mà lớp học phép thuật
lại chán đến thế?
Tớ tưởng sẽ kỳ diệu và mộng mơ hơn...
Lotte, đưa tớ cái đó được chứ?
Nó chẳng giống chút gì như tớ tưởng cả.
Thật khó mà tin Shiny Chariot
lại từng học trường này đấy.
Chẳng ai đón nhận
phép thuật của Shiny Chariot cả.
Nhất là ở trường này.
Kagari-san. Đấy là tên cậu phải không?
Cậu là học sinh mới.
Khó hể ọi...
Akko là được rồi.
Cậu thật xuất sắc trong lớp.
Diana Cavendish.
Cậu không biết Diana sao?
Cậu ấy vô cùng nổi tiếng
trong thế giới phép thuật đấy.
Họ bảo cậu ấy sẽ là phù thủy vĩ đại nhất
trong lịch sử Luna Nova.
Vậy tớ sẽ gọi cậu là Akko.
Nhưng trong thế giới phép thuật,
chẳng ai đề cao Chariot cả.
Cậu nên nhớ thế.
Không đúng!
Mọi người khắp thế giới đều mê
màn trình diễn phép thuật của Chariot.
Nó vô cùng nổi tiếng!
Đúng là thế,
chị ta từng một thời rất nổi tiếng...
nhưng nó chỉ là trình diễn thôi.
Phép thuật như thế
không thể nào tồn tại lâu được.
Đã mười năm rồi kể từ khi
Chariot chấm dứt trình diễn và biến mất.
Chẳng ai quan tâm hiện giờ
chị ta đang làm gì hay ở đâu.
Chariot... đã cho tớ giấc mơ!
Sự thật là thế!
Và tớ đã tìm được Shiny Rod.
Shiny Rod?
Chắc là hàng giả thôi.
Đây không phải hàng giả!
Thứ đồ chơi này
là phần thưởng của cậu sao?
Nó thật hợp với một kẻ tầm thường.
Tớ sẽ cho các cậu thấy
phép thuật của Chariot!
Chống mắt mà xem này.
Dừng lại đi, Akko.
Tớ có thể làm được, nếu có niềm tin.
Xin mày đấy, Shiny Rod!
Xin mày làm phép lạ như hôm qua đi.
Tượng đá...
chuyển động đi!
Chuyển động đi, tượng đá!
Chuyển động đi mà!
Nào, chuyển động đi!
Nè!
Chuyển động đi mà!
Akko...
Sao vậy chứ?
Hôm qua nó hiệu nghiệm mà.
Ansolew Airo!
Chỉ phép thuật cấp cao
mới có thể truyền sức sống cho tượng đá!
Diana đúng là phù thủy phi thường!
Akko ổn chứ?
Phép thuật, được vun đắp bằng truyền thống
lâu đời của học tập vất vả không ngừng.
Phép thuật không phải là thứ
mà một kẻ hứng thú nhất nhời có thể học được.
Diana là người nhà Cavendish,
gia tộc danh giá với 1.500 năm lịch sử.
Đó là đẳng cấp khác xa
một phù thủy trình diễn như Chariot.
Đợi tớ với!
Diana!
Giáo sư Ursula!
Dạ?
Cô đã xem lại chuyện tôi nhờ chưa?
T-tôi làm ngay đây!
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Alcor
Tinh Thú phụng sự người nào tỏa sáng nhất.
Khi được được triệu hồi bởi người được Shiny Rod soi dẫn,
Tinh Thú sẽ xuất hiện bất kể không, thời gian.
Tin tưởng vào con tim là phép thuật của bạn
Vậy là đã mười năm
kể từ khi chị ấy biến mất.
Tớ không biết Chariot
đang ở đâu và đang làm gì nữa.
Có vẻ như cũng chẳng ai biết cả.
Nè, thu thập cả đống thẻ thế này
hẳn là vất vả lắm.
Lúc tớ còn nhỏ, Chariot rất nổi tiếng.
Ai cũng sưu tập thẻ của chị ấy.
Shiny Rod
Bảy vì sao, ma thuật của ánh sáng. Biển ánh sáng, bảy hình dạng.
Tin tưởng vào con tim là phép thuật của bạn
"Tin tưởng vào con tim là phép thuật của bạn".
Tớ chỉ không thể tìm ra
một trong những thẻ hạng nhất,
dù tớ muốn nó lắm.
Loại nấm này dùng để
đánh thức tình cảm lãng mạn.
Đây là kỳ lân!
"Một sinh vật thiêng bất tử
bảo vệ hạnh phúc của những cô gái trẻ."
Cậu nhớ được luôn à?
Tất nhiên, tớ nhớ hết mà.
Dù cho tớ không chắc lắm
về cách phát âm các câu thần chú.
À, tớ biết cái này. Bướm phép thuật.
Papilliodia.
Papilliodya
Một loại bướm
có thể bay qua năm châu lục.
Cứ 120 năm trứng mới nở một lần
và người ta bảo nó đem lại hy vọng
cho những người thấy nó.
Cây cằn cỗi quá nhỉ.
Giáo sư Ursula,
cô đã kiểm tra nguyên nhân chuyện này chưa?
Vâng. Có vẻ như
đây chỉ là tình trạng tạm thời thôi.
Nếu ta có thể triệt tiêu được
nguyên nhân căn bản...
Nguyên nhân căn bản?
Cô đã tìm ra được gì rồi à?
Tôi muốn nghiên cứu thêm chút nữa.
Làm ơn nghiên cứu thật kỹ vào.
Cô hiệu trưởng.
Em không thể tin được cây ký ức Jennifer
lại cằn cỗi đến mức này!
Phải Diana, cây này cũng khá già rồi.
Có lẽ nó cũng đã
sắp hết vòng đời của mình rồi.
Cây ký ức Jennifer.
Nghe nói nó kế thừa
tinh thần của phù thủy vĩ đại Jennifer.
Đây là cây sinh mệnh của Luna Nova.
Tớ xong phần bên này rồi.
Tớ đang cố dùng phép hồi sinh lên cây này.
Nó sẽ cho cây cổ thụ này
chất dinh dưỡng mạnh và hồi sinh nó.
Đây là phép thuật bí truyền
đã được truyền lại
qua nhiều thế hệ trong gia tộc tớ.
Louperial Ral!
Hẳn dưỡng chất đã vào cây rồi.
Phi thường quá, Diana!
Đi báo cho các giáo sư nào!
Quả nhiên.
Là nó rồi!
Mình không hiểu vì sao
đến giờ mới nhận ra.
Thế này nghĩa là... phép lạ sắp xảy ra rồi.
Trừ Sucy bốn điểm.
Nên tớ thắng rồi.
Thắng chín ván trắng luôn.
Sao cậu có thể thi triển những chiêu
không viết trên lá bài chứ?
Chả hiểu nổi.
Nào, lần nữa nào.
Cái gì thế?
Nhìn kìa, Akko!
Chuyện này... rốt cuộc?
Lùi lại!
Diana, có chuyện gì vậy?
Nhìn kìa!
Chúng là gì thế?
Trông giống kén nhộng.
Kén nhộng?
Và chúng không phải kén bình thường đâu.
Chúng là ký sinh trùng trong rễ.
Vì thế mà cây mới cằn cỗi.
Thần chú của tớ đã cung cấp dưỡng chất
cho chúng thay vì cho cây.
Ta cần phải diệt chúng!
Murowa!
Không lẽ là...
Murowa...
Khoan đã, Diana!
Có lẽ chúng không phải sâu hại.
Chắn đường quá! Tránh ra!
Không tránh!
Murowa!
Akko!
Tỉnh lại đi!
Gì vậy chứ!
Cậu ấy đã hứng trọn đòn phép đó.
Kiểu này toang rồi.
Papilliodia...
Kén của Papilliodia đó.
Cái này?
Tớ chắc chắn là thế.
Cứ 120 năm Papilliodia mới nở một lần.
Đấy là loài bướm phép thuật
đem hy vọng cho ai nhìn thấy nó.
Đúng rồi Akko, sao cậu
không thi triển thần chú này?
Thần chú Papilliodia?
Ừm...
Papillio Fillia...
Là "Papillio Fillio Nymphodya".
Phát âm thế là đúng phải không?
Cảm ơn cậu!
Papilliodia có thể bay qua năm châu lục,
hãy sải cánh đi,
hỡi loài bướm phép thuật!
Bay về phía hy vọng!
Papillio Fillio Nymphodya!
"Papilliodia sống 120 năm
trong dạng ấu trùng dưới đất
trước khi trở thành bướm.
Một khi trở thành bướm,
cái vỗ cánh hân hoa...
Nè, nhìn kìa!
Cái vỗ cánh hân hoan
sẽ mang lại hy vọng cho ai nhìn thấy nó."
Cây ký ức!
Thật tráng lệ làm sao!
Nhờ Diana niệm thần chú lên đấy ạ.
Cảm ơn, Diana.
Không phải ạ, em không làm...
Vậy còn ai khác
có thể làm được nữa chứ?
Cho em xin phép.
Diana đúng là
niềm tự hào của Luna Nova.
Tớ phớt lờ tất cả mọi thứ khác
Mãi đuổi theo một ngôi sao băng
Khát khao biết thêm về thế giới này
Chỉ ước thôi thì chẳng thành sự thật
Nhưng nếu cậu đẩy cửa mở ra
Thì sẽ bước một bước gần hơn
Hãy cùng tiếp tục hành trình đi tìm trang kế
trong câu chuyện của chúng ta
Cậu không phải người duy nhất
tin vào tương lai
Khung cảnh có lẽ sẽ luôn đổi thay
Nhưng dưới bầu trời chói chang này
Tớ sẽ không từ bỏ kho báu
mà chúng ta đã cùng tìm ra
Bằng nước mắt và tiếng cười,
cùng ăn và cùng ngủ
Và cả những lúc chúng ta
bị bao vây bởi lo âu
Cảm ơn cậu vì đã luôn bên tớ nhé
Hẹn gặp cậu mai nhé