Vẫn còn sao?
Không thể dừng
cái tiếng kinh khủng đó sao?
Chuyện đó...
không có ai ra quyết định báo động cả.
Chúng tôi thật sự
không biết vì sao lại thế.
Báo cáo.
Một vật thể bay không xác định
xuất hiện trên bầu trời nước ta.
Ý anh là sao?
Tên lửa.
Tiếng gì thế?
Cái này là...
Gì vậy ạ?
Hình như là tên lửa...
Tên lửa?
Không lẽ? Con thú ma thuật của tớ sao?
Ý cô là mấy hình khối đỏ nhỏ đó?
Phải.
Cô tạo ra
để thu thập Tinh thần Nhiên liệu Đen.
Không được rồi,
không truy cập được.
Đó là tên lửa sao?
Truyền hình trực tiếp à?
Ê, ê, đùa nhau à?
Sao lại có chuyện này?
Hận thù trong lòng người...
vượt quá tính toán của cô.
Hận thù sinh thù hận,
và làm nó lớn lên.
Vậy nó là gì?
Mục đích của nó là lan truyền
sự tiêu cực trên toàn thế giới.
Và nó sẽ tiếp tục làm thế
cho đến khi thế giới nổ tung.
Không thể nào!
Không có cách nào để hóa giải nó sao?
Sức mạnh của nó ngoài tầm kiểm soát
và giờ hệ thống của tớ không kìm nó được.
Không thể làm gì được nữa rồi.
Bởi khi nó đã có nhiều năng lượng thế này,
ta chẳng thể làm gì được nữa,
hệt như vụ mặt trăng vậy.
Ta có thể!
Chúng ta có thể chặn nó được!
Nè Akko, cậu cũng thấy rồi mà.
Đó là tên lửa đó!
Nó trông chẳng ngon lành gì cả.
Tớ nghĩ cưỡi chổi
sẽ không bắt kịp nó đâu.
Vậy ý cậu là chúng ta sẽ không làm gì?
Bây giờ ở đây,
có đến chín phù thủy đó.
Phù thủy nhất định sẽ làm được!
Đúng vậy!
Nếu phải đương đầu
với con quái thú phép thuật...
thì đấu bằng phép thuật
có lẽ là giải pháp khả dĩ nhất.
Xét cho cùng thì thử cũng được mà?
Các em...
Vô ích thôi.
Chẳng có cách nào để bắt kịp một tên lửa.
Và hơn nữa,
cũng không còn đủ pháp lực để làm thế.
HGP cũng không hoạt động nữa rồi.
Các em có thể trích lấy
số pháp lực còn lại, nhưng vẫn không đủ.
Em nghĩ ta vẫn nên cố!
Chín người chúng ta hãy cố hết sức có thể!
Chúng ta có chín người!
Phải, Cửu Tân Nhân mà!
Thiệt tình, đến chịu luôn.
Nếu đi một mình có lẽ cậu sẽ thảm thê đấy.
Để bọn này giúp.
Tớ cũng đi nữa.
Nếu Akko và tớ dùng Shiny Volley
thì chắc chắn sẽ bắt kịp nó.
Amanda... Constanze... Jasminka...
Diana!
Bọn tớ cũng đi nữa!
Akko mà đi một mình,
thì lo lắm.
Được rồi! Làm thôi nào!
Tớ nghĩ nếu ta gắn chổi lại với nhau,
có thể đưa cậu đi khá xa đấy.
Dăm ba chuyện ha, Constanze?
Mọi người...
Quá liệu mạng.
Các em không biết sẽ có chuyện gì đâu.
Croix.
Hãy cứ tin nơi các em ấy.
Hai cô cũng giúp một tay nữa.
Xong rồi.
Sybilladura Lelladybura!
Được! Đúng như ý tớ!
Đợi một chút.
Metamorphie Vestesse!
Xin Cửu Lão Nhân phù hộ cho các em.
Như được tăng sức mạnh vậy!
Các cô nghĩ các em
cần bảo vệ bằng phép thuật.
Cô ơi, cảm ơn cô!
Nhớ cẩn thận đấy.
Được, sẵn sàng chưa?
Đi nào!
Tia Freyre!
Chúng ta là giáo viên tồi nhỉ?
Tớ vẫn không tin là chúng sẽ thành công.
Akko có thể khiến điều gì đó khả thi.
Không lẽ, cậu trông chờ phép màu?
Akko không tin vào phép màu.
Nhưng luôn tin tưởng bản thân.
Tinh linh Gió, xin giúp chúng tôi!
Cái này tuyệt quá!
Hết tốc lực đi, Jasminka!
Cảm ơn cậu, Jasminka!
Cảm ơn rất nhiều, Constanze!
Được rồi!
Akko, nhờ cậu cả đấy!
Ừ! Cứ để tớ lo! Cảm ơn, Amanda!
Đây là? Rốt cuộc là ai vậy?
Báo động này là gì thế?
Tin mới nhất nói là vì
có một tên lửa đang phóng đến.
Tên lửa? Giỡn phải không!
Tại sao? Nó nhắm tới đâu?
Hình như không ai biết nó nhắm tới đâu...
Chuyện gì vậy chứ?
Rốt cuộc là chuyện gì?
Ủa, đây là gì vậy?
À, đây cũng thấy nữa.
Không, đây đâu phải tên lửa đâu.
Chẳng phải là người sao?
Người hả?
Đây là quỹ đạo hiện thời của vật thể đó.
Hướng về quốc gia đối địch...
Bắn hạ nó được không?
Nó bay chậm so với các tên lửa khác,
nên khả năng thành công rất khả quan.
Nước họ sẽ sớm phát hiện ra nó thôi.
Đã báo cho Thủ tướng chưa?
Ông ấy đang trên đường đến.
Có nên cảnh báo họ không?
Ông định giải thích thế nào?
Một "tên lửa bí ẩn" từ nước chúng ta
lao thẳng đến nước họ sao?
Sự thật là thế mà?
Ông thật sự nghĩ họ sẽ tin là thế sao?
Chắc là không.
Đây là một tai nạn.
Ngay cả khi tên lửa lao xuống nước họ,
ta cũng không phải chịu trách nhiệm gì cả.
Khoan đã!
Dù như thế nào,
họ cũng cần phải biết!
Nhiều sinh mạng đang bị đe dọa!
Và làm thế sẽ cho họ
một cái cớ để trả đũa ta đấy!
Đây là...
Có vẻ có một vật thể bay
đang đuổi theo tên lửa đó.
Cái gì?
Làm sao thế được?
Tên lửa đánh chặn à?
Không phải. Có vẻ nó nhỏ hơn nhiều.
Rốt cuộc là cái gì?
Đang đưa hình ảnh lên.
Phù thủy?
Cô Kagari?
Được rồi. Cú này làm vì Akko.
Làm thôi nào!
Làm ơn, tiên Lửa!
Pyro Booster!
Đúng là vậy mà!
Phù thủy Luna Nova kìa!
Cái này, là trực tiếp à?
Thôi nào, phù thủy hay không
thì đã sao?
Đây phải là lúc.
Không lẽ...
họ đang cố chặn tên lửa thì sao?
Bọn tớ đã làm hết sức rồi.
Trông cả vào cậu đấy.
Bay đi, Akko!
Cảm ơn rất nhiều, Lotte, Sucy!
Đoạn băng đã lan truyền rộng.
Chúng tôi không thể gỡ xuống được.
Không thể chặn à?
Tin này thật không thể chấp nhận được!
Quá muộn rồi.
Bên kia kìa!
Bắt kịp rồi!
Ủa?
Không được rồi,
phép thuật của chúng ta sắp cạn rồi.
Không thể nào, một chút nữa thôi mà!
Đã trượt mục tiêu
Số hai đang tiếp cận!
Không thể nào!
Tiếp theo thế nào đây?
Khoan, các phù thủy lúc nãy thì sao?
Đúng rồi! Phù thủy vẫn ở đây!
Họ làm được gì quả tên lửa cơ chứ?
Không biết nữa.
Có lẽ họ dùng phép thuật hay gì đó.
Được! Tôi sẽ ủng hộ các phù thủy!
Tôi cũng thế!
Cả tôi nữa!
Chúng tôi nữa!
Pháp lực đang tăng lên.
Từ đâu mà có?
Tớ không rõ.
Nhưng thế thì, có nghĩa là
ta có thể tiếp tục bay.
Sao các em ấy vẫn còn bay được?
Đáng ra giờ đã hết pháp lực rồi mà.
Tinh thần Nhiên liệu?
Không đây là...
Các em ấy đang tăng tốc.
Ánh sáng đó tiếp thêm pháp lực.
Ánh sáng tiếp tục xuất hiện thêm kìa!
Suy nghĩ của mọi người đang biến thành
pháp lực mà không cần hệ thống nào cả.
Không thể tin được!
Nhưng hai em ấy vẫn tin.
Các em ấy tin rằng
việc mình làm có thể thay đổi lòng người.
Tớ đang phát
đoạn phim về các em ấy ra khắp thế giới.
Đây là cách mới để mọi người
sẽ nhìn phù thủy với con mắt khác.
Hãy nói cho thế giới biết!
Và kêu gọi họ hỗ trợ!
Cậu giỏi diễn mà phải không?
Mọi người, xin hãy nghe tôi!
Hai phù thủy trẻ đang cố đánh bại
một con quái thú nguy hiểm.
Con quái thú khổng lồ và rất mạnh,
nhưng các cô gái này
không chút sợ hãi sẵn sàng đối đầu với nó.
Hãy cất tiếng cổ vũ họ nào!
Xin hãy tin tưởng hai cô bé này!
Sự ủng hộ của các bạn
sẽ là sức mạnh cho họ.
Mọi người hãy tin vào con tim...
bởi...
đó chính là phép thuật của chúng ta!
Mấy trò phù thủy, lúc nào cũng ngáng đường!
Tắt hết mọi chương trình truyền hình trực tiếp.
Đừng để trò nhãi ranh này lan rộng!
Ông không thấy là hơi muộn rồi sao?
Đoạn phim đã tạo hiệu ứng.
Không thể chặn được.
Chúng chỉ là đám phù thủy thôi!
Còn là con nít ranh nữa!
Ai lại tin tưởng đám nhãi ranh chứ?
Mọi người đã bắt đầu tin tưởng rồi.
Chúng chỉ muốn làm ầm ĩ lên thôi.
Con không thấy hành động của các phù thủy
chỉ làm trầm trọng tình hình sao?
Không thấy.
Các cô ấy
đang làm hết sức để giúp mọi người.
Những người duy nhất
có hy vọng ngăn chặn được việc này
chính là các cô ấy.
Ta phải ủng hộ họ
bằng cách tránh đường cho họ.
Con thật sự tin tưởng các phù thủy đó sao?
Con tin tưởng!
Tôi cũng đồng ý.
Ngài Thủ tướng!
Tôi nghĩ tốt nhất ta cứ quan sát
các phù thủy đó hành động.
Nếu không may họ thất bại,
thì phải sẵn sàng hỗ trợ cho họ.
Tôi hiểu rồi.
Ông tán thành phương án này chứ?
Vâng.
Vậy, ta cổ vũ họ thôi nào?
Tuyệt quá! Năng lượng phép thuật này
từ đâu mà ra thế?
Chúng ta sẽ bắt kịp ngay thôi.
Kịp luôn rồi nè.
Được rồi!
Vẫn chưa đâu.
Ta còn phải chặn thứ đó lại mà.
Nè! Có vẻ cây gậy
đã đạt mức năng lượng tối đa rồi!
Cậu nghĩ ta có thể biến tên lửa
thành thứ gì đó vô hại hơn không?
Đáng để thử đấy.
Đến lượt cậu đấy, Akko!
Metamorphie Faciesse!
Trúng rồi!
Coi chừng!
Akko!
Bắt chuẩn nhỉ?
Chẳng phải đây là
cây chổi huyền thoại sao?
Cuộc gặp gặp gỡ không ngờ này
đúng là đầy kịch tính nhỉ!
Lướt qua gò má một luồng gió nhẹ
Những ký ức thân thương chợt hiện ra
Hàng nghìn tinh tú bay thẳng lên bầu trời đêm
Mày không bắt được bọn ta đâu!
Liệu những lời nguyện cầu có chạm đến cậu chưa?
Để những nguyện ước không phai tàn
Tớ vẫn luôn ở đây ước thật to!
Cả khi tương lai tớ theo đuổi chỉ là ảo mộng
Thì tớ chẳng thể bay nếu cứ mãi nhìn xuống
Tớ hét to như thế đấy!
Một bông hoa nở rộng trong tâm mình
Tớ vẫn không bỏ cuộc mà bước từng bước tới tương lai
Đó là...
Yggdrasil.
Hãy để tiếng ca, ước nguyện vang vọng đi nơi xa
Xin mày đấy, Đại Tam Cực...
nếu mày thật sự
có thể thay đổi thế giới...
Xuyên qua bầu trời thấm đẫm nước mắt!
thì tao ước được sống trong một thế giới
mà mọi người cùng chung tiếng cười!
Tin tưởng vào con tim...
chính là phép thuật của mọi người!
Noctu Orfei...
Aude...
Fraetor!
Cảnh sắc nãy cứ mãi choáng ngợp ký ức tớ
Shiny...
Vấp ngã một chút sẽ không phá hỏng thần chú đâu
Arc!
Thế giới cứ vần xoay
Đón nhận từng khoảng khắc trôi qua
Tớ sẽ vẫn hướng mắt lên bầu trời chói rạng
Các cô ấy, làm được rồi!
Andrew.
Bố...
Có vẻ ta đã hơi hiểu lầm
về các phù thủy rồi.
Ta sẵn lòng nghe suy nghĩ của con
về tầm quan trọng của họ.
Vâng. Tất nhiên ạ!
Tin vào con tim là phép thuật sao?
Tớ chưa bao giờ nhận ra
đó là cội nguồn mọi phép thuật.
Toàn bộ chuyện này khiến tớ nhận ra
phép thuật phức tạp hơn tớ tưởng.
Phải, nó lớn lao hơn cả hai chúng ta.
Và rồi, nó sẽ tiếp tục phát triển.
Cây gậy!
Cảm ơn rất nhiều, Shiny Rod.
Tạm biệt.
Bảo trọng nhé, Croix.
Cậu cũng thế, Chariot.
Hiệu trưởng Holbrooke,
tôi nợ cô rồi.
Croix, tôi luôn chào đón cô trở lại.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Cơ mà, còn chuyện khác tôi phải làm
sau khi dọn dẹp những gì tôi đã làm.
Chuyện cô phải làm?
Vâng.
Tớ hứa phá được lời nguyền Wagandea cho cậu
trước khi tớ quay về.
Croix...
Đến lúc rồi.
Khi Akko biết bay rồi,
mà cô giáo lại không bay được
thì khó coi quá phải không?
Tia Freyre.
Croix! Tớ luôn chờ cậu!
Tớ sẽ chờ...
Sức gió? Chuẩn! Chổi bay? Chuẩn!
Thời điểm? Chuẩn!
Bởi hôm nay là ngày Lễ hội Tháng Năm mà!
Tia Freyre!
Tớ phớt lờ tất cả mọi thứ khác
Mãi đuổi theo một ngôi sao băng
Tia Freyre!
Khát khao biết thêm về thế giới này
Rồi rồi, hôm nay lại thật đáng tiếc.
Nhưng có vẻ lần này khá hơn đấy.
Chỉ ước thôi thì chẳng thành sự thật
Thật hả?
Mỗi lần một khá hơn đấy.
Vậy hả?
Vẫn y chang lần đầu thôi mà.
Nhưng nếu cậu đẩy cửa mở ra
Nè! Tớ tưởng
các cậu đến đây cổ vũ cho tớ mà!
Thì sẽ bước một bước gần hơn
Tớ chỉ đến đây vì cậu có vẻ quá tự tin,
Hãy cùng tiếp tục hành trình đi tìm trang kế
trong câu chuyện của chúng ta
nhưng có lẽ hôm nay
không phải ngày đẹp cho cậu rồi.
Không phải đâu! Tớ thật sự nghĩ
hôm nay tớ sẽ làm được đó!
Cậu không phải người duy nhất
tin vào tương lai
Không! Nhất định là được!
Được rồi!
Khung cảnh có lẽ sẽ luôn đổi thay
Nhưng dưới bầu trời chói chang này
Akko, không sao đâu...
tin tưởng vào con tim chính là...
Tớ sẽ không từ bỏ kho báu
mà chúng ta đã cùng tìm ra
phép thuật của cậu phải không?
Bằng nước mắt và tiếng cười,
cùng ăn và cùng ngủ
Và cả những lúc chúng ta
bị bao vây bởi lo âu
Akko!
Cảm ơn cậu vì đã luôn bên tớ nhé
Hẹn gặp cậu mai nhé
Bay được rồi!
Được rồi!