Cuối cùng cũng xong!
Nước siêu tăng lực do chính mình tạo ra
với một lượng thành phần gần đủ chết người
chiết xuất từ những loại nấm
phép thuật siêu hiếm!
Nếu uống thứ này,
pháp lực sẽ tăng khủng khiếp,
và tiềm năng ẩn giấu
sẽ được bùng nổ!
Mình sẽ không còn bị người khác làm phiền
khi đi săn nấm nữa.
Giờ mình có thể
dễ dàng thu thập đủ loại nấm độc
từ khắp thế giới
với năng lực phép thuật mới!
Nốc cạn nào.
Ủa, nhưng nếu thuốc bị lỗi thì sao?
Mình sẽ thử trên cậu ấy trước.
Cơ mà, nếu thành công
thì Akko sẽ trở thành phù thủy tài năng.
Hoàn toàn không thể chấp nhận được!
Tự mình uống là tốt nhất.
Thức dậy nào, cả hai cậu đi!
Không là trễ học đó!
Sucy! Nè Sucy dậy đi mà!
Sucy?
Toang rồi, toang rồi!
Tiết đầu là Ngôn ngữ Phép thuật!
Nè Akko, Sucy hoàn toàn
không động đậy gì.
Hẳn cậu ấy đã ăn loại nấm
giúp cậu ấy ngủ thật sâu
để chuồn tiết rồi sao.
Đi thôi!
Nếu đến trễ, giáo sư Finnelan
sẽ mắng nhiếc đến khi ta thành đá đấy!
Đây là khởi đầu hành trình dài phiêu lưu của tụi mình
Chúng ta có thể mở toang cánh cửa
Những bước chân trong cơn mơ vượt xa trên các vì sao
Nhặt nhạnh từng khúc nhạc của bài ca
Giữ cho đích đến của giấc mơ cháy mãi trong tim
Và bao phủ lấy màn đêm
Niệm một câu thần chú
Và bắt đầu nhảy
Khung cảnh nhìn như đang sáng rực rỡ
Sẽ không thể thấy được nếu ngã xuống đất
Thế giới sẽ tiếp tục đổi thay
Hãy ôm trọn khoảng khắc như không bao giờ trở lại
Hãy cứ tiến bước khi ước mơ vẫn cháy bên ta
Tớ mệt quá.
Môn lịch sử phép thuật chán quá.
Không biết Sucy đã dậy chưa nhỉ.
Hẳn cậu ấy đã biến thành nấm rồi,
vì ngủ quá nhiều mà!
Cái gì thế này?
Sucy! Giờ không phải lúc để ngủ đâu!
Sao nấm mọc đầy quanh cậu thế?
Ủa, nghe từ "nấm"
mà chả phản ứng gì cả.
Sucy?
Chết rồi hả?
Cậu ấy còn sống! Tạ ơn trời!
Sucy, sao cậu vẫn còn ngủ?
Dậy đi! Dậy đi! Dậy đi!
Không ăn thua! Cậu ấy không dậy!
Tớ phải đi tìm giáo viên thôi!
Ấy khoan đã!
Hẳn Sucy
đã làm thí nghiệm thực vật gì rồi.
Thí nghiệm thực vật?
Ta bị cấm
làm thí nghiệm nguy hiểm trong phòng.
Không còn cách nào đâu!
Cứ sẵn sàng nghe mắng đi!
Có lẽ còn hơn là bị nghe mắng nữa đấy.
Lần vi phạm trước, ta đã phải
lau dọn phòng tắm của lũ khổng lồ.
Rồi sau tiệc nhẹ giữa đêm lần trước,
ta bị phạt ở lại trường dịp cuối tuần.
Rồi lại bị phạt cấm túc một tuần
khi ta gọi pizza
bằng phép triệu hồi
trong thời gian bị phạt.
Nên lần này chắc ta bị đuổi luôn đấy.
Bị đuổi?
Tỉnh lại đi mà! Không dậy là tớ sẽ nấu
và ăn sạch nấm mà cậu giấu đấy!
Cù này! Chịu rồi,
hoàn toàn không chịu dậy!
Có lẽ là bệnh Ngủ Phù thủy!
Bệnh Ngủ Phù thủy?
Một chứng bệnh riêng của phù thủy,
gây ngủ sâu sau khi dùng phép thuật.
Có lẽ Sucy đã mắc bệnh đó
trong lúc thí nghiệm thực vật.
Đây rồi! Xem nào.
"Đọc thần chú để vật hiến tế
vào trong phù thủy đang ngủ.
Nếu đánh thức được người đó từ bên trong,
bệnh sẽ khỏi ngay.
Dùng thần chú sau
để đi vào trong phù thủy ngủ say."
Đây đây đây! Tớ sẽ làm vật hiến tế!
Đọc thần chú lên tớ đi!
Không thể đâu! Tớ chưa từng làm chuyện này,
và thần chú này khó lắm.
Đau!
Không lẽ nào nấm đang mọc thêm à!
Ta phải đánh thức Sucy ngay!
Tớ không làm phép lên cậu được,
nhưng Lotte thì có thể!
Đọc thần chú đi! Lotte!
Để tớ thử!
Trong tủ thuốc của Sucy
hẳn phải có thuốc giải.
Thuốc giải... thuốc giải...
Nếu cậu ấy không tỉnh lại,
thì cho cậu ấy uống mấy thứ này.
Trong này hẳn phải có thuốc giải.
H-hiểu rồi!
Sẵn sàng chưa?
Tôi dâng lễ hiến tế này
để đi vào phù thủy này.
Myondemenne Hyboute.
Myondemenne Hyboute!
Đau đấy! Lotte!!!
Hoan hô! Đúng là Lotte của tớ!
Cậu ấy làm được rồi!
Chà! Vậy là mình đang ở trong Sucy.
Sucy! Sucy! Sucy! Sucy!
Nấm diễu hành kìa.
Nè nè, đi đâu dạ đi đâu dạ?
Đừng có chạy mà!
Đau quá!
Tao là Sucy.
Cuối cùng cũng tìm thấy mày.
Tao sẽ giết mày!
Giết! Giết! Giết!
Đau! Sucy là quỷ dữ! Đau đau!
Sucy, dừng lại ngay!
Là mày à, Sucy!
Tớ là tâm thiện của Sucy.
Nghĩa là cậu là Sucy Thiên thần?
Thật không phải lẽ khi giết cậu ấy
với thứ dụng cụ man rợ đó!
Phải đó, phải đó con quỷ này!
Tớ mách Sucy!
Nếu phải giết,
hãy làm cách nào cho thanh thản ấy.
Tao sẽ bắt nó phải đau đớn!
Không được. Cậu phải giết sao cho êm ái.
Làm ơn đừng giết tớ!
Tớ chỉ đến đây để đánh thức Sucy thôi mà!
Đánh thức cậu ấy?
Đánh thức nó?
Đâu đó trong thế giới này,
có một Sucy Ngủ say.
Nếu tớ không đánh thức cậu ấy,
có thể Sucy sẽ ngủ vĩnh viễn!
Cậu ta đang nói về bản gốc à?
Bản gốc?
Cứ cho là nhân vật chính
của bọn tao đi.
Cậu ấy là người kiểm soát
thế giới này.
Chẳng trách gần đây tớ không gặp,
hóa ra đang ngủ.
Không cần đánh thức đâu!
Không được đâu!
Làm ơn đưa tôi đến chỗ Sucy bản gốc đi!
Giúp cậu thì bọn này
được lợi lộc gì chứ?
Bọn này chẳng có lý do gì
để đánh thức bản gốc dậy cả.
Đúng rồi.
Nếu tớ giúp thì cậu hứa
sẽ dọn phòng, giặt đồ, mua hàng,
và vác sách vở giữa các tiết học
cho bản gốc trong một tháng chứ?
Nếu cậu từ chối thì...
Tớ sẽ làm!
Tớ hứa là được chứ gì!
Vậy thì vui lòng ký vào hợp đồng này.
Nếu cậu không đồng ý, bọn này
không bảo đảm an toàn cho cậu đâu đấy.
Tớ không chắc trong hai cậu
ai mới là quỷ nữa đây.
Thỏa thuận ký rồi!
Vậy, Sucy bản gốc ở đâu thế?
Cậu ấy sống trong Đồi Nấm.
Có xa đây không?
Hể? Kia hả? Xa quá!
Bay bằng chổi thì nhanh hơn,
cơ mà mày không biết cưỡi đâu ha.
Thế giới bên ngoài
đang biến thành rừng nấm à?
Tài năng ẩn giấu của Sucy đang phát tiết
ra thế giới bên ngoài. Tuyệt quá!
Không đâu! Bọn nấm
sẽ nuốt sạch cả trường mất thôi.
Ta phải đánh thức Sucy dậy ngay!
Ngủ ngay giữa đường!
Hể. Đây là bản gốc à?
Tỉnh dậy nào, Sucy! Dậy đi, dậy đi!
Tớ đang tỉnh đây.
Đấy chỉ là Sucy Lười biếng,
không phải bản gốc đâu.
Lười quá chả bước đi nổi.
Sucy!
Xin chào! Tạm biệt! Mừng Giáng sinh!
Mừng Năm mới! Mừng Halloween!
Đấy là Sucy Hiếu động.
Tớ chưa từng thấy Sucy như thế.
Sucy mà cậu biết trong đời thực
chỉ là một phần của Sucy thôi.
Trong Sucy có rất nhiều Sucy.
Này thì sao?
Sucy Mê nấm.
Sucy Nóng nảy.
Sucy Phẫu thuật Thẩm mỹ.
Sucy Tham lam.
Sucy Dễ dụ.
Sucy Giỏi đóng giả.
NGỐC
Sucy Bắt chước.
Nhỏ này là Sucy Giải trí.
Hể, không ngờ Sucy lại có
nhiều tính cách đến thế!
Đấy không phải cách
giúp người ta giải trí đâu đấy!
Gì thế?
Sao dễ thương vậy!
Đấy là Sucy Phỉ nhổ Thế giới á.
Các cậu phải cảnh báo tớ chứ!
Cho tớ à?
Cảm ơn. Cậu tử tế quá.
Cậu là Sucy gì thế?
Tớ...
Đứng im!
Cử động là bị bắn!
Đồng hồ nội bộ Sucy, 00:05.
Đã bắt giữ nghi phạm!
Cậu không có quyền im lặng.
Cậu cũng không có quyền gọi luật sư.
Cậu phải theo bọn tôi!
Gì vậy, ủa gì dọ!
Đợi đã, đi đâu vậy!
Đến tòa án.
Tòa án?
Trật tự!
Tòa án Sucy của Sucy xử Sucy tiến hành!
Bị cáo, bước lên!
Bị cáo là?
Bị cáo là Sucy
thích đọc truyện nhiều tập Night Fall của Lotte.
Tử hình! Tiếp theo!
Bị cáo nghĩ mấy bé thú thật dễ thươn,
nên mún ẵm tất cả mí ẻm.
Tử hình! Tiếp theo!
Bị cáo muốn làm minh tinh Hollywood.
Bị cáo muốn nối lông mi.
Tử hình!
Bắt con trai...
Mấy Sucy này là ai thế?
Là những cảm xúc nhỏ mới nhú lên
bên trong Sucy.
Là bất kỳ cảm xúc nào
cũng có thể bị phán xét.
Thế này không đúng.
Bị cáo...
Tử hình!
Phản đối!
Cậu ấy còn chưa nói gì mà!
Sao họ lại bị tuyên án tử hình
vì muốn đọc Night Fall
hoặc vì nghĩ thú con dễ thương chứ?
Thật vô lý quá đó!
Và cậu là?
Kagari Atsuko!
Tử hình!
Tử hình! Tử hình! Tử hình! Tử hình!
Ủa, khoan.
Tớ bị tuyên án tử hình sao?
Tui bị tử hình?!
Nè tử hình sao? Thật sao?
Sao rơi vào cảnh này vậy?
Là do cậu xen vào chuyện người khác.
Tao biết mày ngu,
nhưng không ngờ lại đần đến thế này!
Chỉ toàn nói chuyện độc ác!
Làm gì có ích một lần đi!
Mày làm quài gì vậy?
Mở khóa rồi!
Không thể nào!
Hoan hô! Tự do rồi!
Nào! Các cậu cũng có thể trốn thoát!
Tiếng gì thế?
Đấy là Sucy Tập làm phép à?
Đấy là mấy Sucy Đao phủ.
Đao phủ?
Họ tập xong rồi. Giờ là hành hình thật.
"Thật"?
Ôi không! Đấy là
Sucy Tử tế mà tớ đã gặp!
Khoan đã!
Đã bảo là không được mà!
Làm gì thế?
Đừng có xen vào việc của bọn tôi!
Cậu không thể tự mình
giết chính mình đâu!
Cậu phải tự chăm sóc bản thân tốt hơn!
Mỗi một Sucy này
đều làm nên Sucy thật!
Đây!
Thấy chưa! Giờ các cậu tự do cả rồi!
Tự do là tuyệt nhất! Sướng thật!
Cùng nói nào mọi người!
Hăng hái lên nào!
Tuyệt nhất.
Bảo trọng nhé!
Giữ sức khỏe nhé!
Mày sẽ hối hận đó!
Tớ thấy như mình
vừa làm được chuyện lớn.
Tớ đã làm được
chuyện thật sự lớn.
Hay qué. Đỉnh qué.
Akko chắc sẽ ổn thôi nhỉ?
Sucy mau dậy đi mà.
N-n-n-nấm đang mọc trên tay mình!
Sao chuyện này lại xảy ra với mình chứ?
Nào, hai cậu! Mau dậy đi mà!
Chắc tưởng tượng thôi.
Nhưng đúng là mình
đã làm được chuyện lớn!
Ta đã đi lâu rồi,
hẳn là sắp đến chỗ bản gốc rồi ha, nhể?
Đồi Nấm ở đằng kia á.
Chẳng gần thêm được chút nào!
Nếu mày bay bằng chổi thì nhanh hơn đấy.
Đi nhờ xe thôi nào!
Cậu thật sự nghĩ sẽ có xe...
Được rồi này!
Chà, có cậu đỡ quá! Cậu ở đâu, đi đâu vậy?
Cậu đi xem phim sao?
Phải. Có chiếu loạt sáu phim về học viện.
Hể? Vậy là ở đây có rạp chiếu phim à.
Ghé vào xem một lát được chứ?
Đi xem phim khi đang làm nhiệm vụ?
Mày không thể tiếp tục nhiệm vụ
mà chưa thám thính trước.
Đây, của quý khách.
Cảm ơn!
Bắt đầu chiếu rồi.
Đây là, trường mình?
Diana?
Đây là phim về ký ức của Sucy.
Hình ảnh từ góc nhìn của cậu ấy.
Nghĩa là Sucy
thật sự thấy Diana như thế này?
Cái gì thế kia? Hài quá đi!
Diana mà thấy cái này
thì nổi điên mất thôi!
Nè, ai vậy hả?
Y hệt mày luôn!
Giống chỗ nào?
Không thể tin nổi
cậu ấy lại làm thế với mình.
Tiếp theo là phim
đoạt giải phim hay nhất năm nay.
Ký ức này...
Mình thích khúc này.
Nó được chiếu ở đây lâu rồi.
Cậu ấy nhớ chuyện đó.
Tiếp theo là tập phim từ cuộc đua.
Chúng ta đã không thắng,
nhưng đúng là một ký ức đẹp.
Ủa? Phải là Diana và đồng đội
thắng giải mới đúng.
Chuyện gì vậy trời!
Cái gì thế này?
Có gì vui sao?
Không vui chỗ nào chứ?
Chẳng vui chút nào cả!
Cậu không nên cười
khi xem phần này chứ!
Cái gì hả?
Cậu không nghĩ là nó vui lắm sao?
Cứ tưởng là toang rồi!
Mà, đó là gì vậy?
Con người đều sống bằng cách
giết các phần khác nhau của chính mình.
Nếu mọi người sống mà không giết đi
một số khao khát ẩn giấu của mình,
thì thế giới sẽ đầy rẫy
những kẻ điên loạn và biến thái.
Những Sucy mà mày đã cứu
giờ trở thành con quái vật khổng lồ đó.
Giờ nó đang hấp thụ pháp lực vô danh,
biến khao khát của nó thành hiện thực.
Đùa nhau à.
Thế giới cậu đang thấy hiện giờ
sẽ sớm thành hiện thực.
Thứ đó sẽ thành Sucy bản gốc.
Ý cậu là Sucy sẽ không còn là Sucy nữa?
Cách duy nhất để chặn nó
là đánh thức bản gốc.
Làm ơn nhanh lên nào!
Nhanh lên!
Ở đâu? Bản gốc ở đâu?
Mình chẳng biết nữa, vào bừa một phòng đi!
Xin thứ lỗi!
Không phải!
Này cũng không!
Trời ạ, Sucy cậu đâu rồi!
Đang tìm bản gốc à?
Cậu biết hả?
Tất nhiên. Tớ đã ở đây lâu rồi.
Ít nhất là mười năm rồi.
Cậu ấy ở đâu thế?
Khoan, là 11 năm đấy.
Tớ vừa tân trang phòng.
Cậu muốn xem không?
Nền phòng giờ sơn màu nấm.
Dễ thương không nào?
Như thể phòng tớ
là bên trong cây nấm vậy, nếu cậu nghĩ thế!
Tôi đang vội! Bản gốc ở đâu?
Ồ, phòng của bản gốc. Để xem.
Tớ vừa đến phòng cậu ấy hôm trước.
Nói riêng cho cậu thôi nhé,
một người hàng xóm của tớ có cái cổ dài.
Và cậu ấy khạc nhổ khắp nơi.
Tớ chỉ muốn cậu ấy dọn sạch chúng.
Nếu tớ bảo cậu ấy làm thế,
bọn tớ sẽ khó nhìn mặt nhau.
Xét cho cùng, vẫn là hàng xóm mà,
nên tớ nghĩ có lẽ
bản gốc sẽ làm được gì đó.
À, muốn thử vài cây nấm không?
Phòng của bản gốc ở đâu?
Tớ nghĩ là phòng 666.
666... 666... 666... Đây rồi!
Mở cửa ra!
Sucy mở cửa đi mà!
Tớ đến đây!
Cái gì thế này?
Đ-đó là...
Sucy đây rồi!
Ôi khiếp!
Được rồi!
Sucy! Tỉnh dậy đi!
Sucy!
Thỉnh thoảng cậu làm tớ rất giận,
nhưng tớ vẫn mến cậu!
Nên là, tỉnh dậy đi!
Tớ không muốn
Sucy biến thành một Sucy khác!
Làm ơn tỉnh dậy đi, Sucy!
Tớ mến cậu, Sucy!
Mà khoan! Phù thủy Ngủ say!
Những lọ thuốc Lotte đã đưa mình!
Cơ mà...?
Mình sẽ cho cậu ấy uống tất!
Tớ xin lỗi Sucy,
nhưng tớ phải làm môi kề môi thôi.
Có lẽ đây là nụ hôn đầu của cậu.
Nhưng, nếu cậu không tỉnh lại,
nó cũng sẽ là nụ hôn cuối đấy.
Mà không, này là bạn bè mà.
Dẹp đi!
Sucy!
Buông tớ ra.
Tỉnh dậy đi! Hai cậu dậy đi!
Ta trễ học mất!
Sucy! Sucy tỉnh dậy đi mà!
Sucy?
Sucy!
Dậy đi! Dậy đi! Dậy đi Sucy!
Sáng sớm đã ồn ào.
Sucy!
Buông tớ ra.
Tiết đầu là của giáo sư Finnelan đấy.
Tớ đã có giấc mơ lạ nhất đời.
Sucy, nếu cậu muốn đọc Night Fall
thì cứ đọc đi nhé!
Đừng có ngại!
Lotte, cho cậu ấy mượn sách đi!
Lotte, Akko phiền phức quá.
Thôi nào, ta sẽ trễ mất. Nhanh lên nào!
Akko, cậu đã hứa
sẽ mang đồ cho tớ suốt một tháng mà nhỉ.
Hể? Khoan! Chờ đã?
Là mơ mà phải không?
Tớ phớt lờ tất cả mọi thứ khác
Mãi đuổi theo một ngôi sao băng
Khát khao biết thêm về thế giới này
Chỉ ước thôi thì chẳng thành sự thật
Nhưng nếu cậu đẩy cửa mở ra
Thì sẽ bước một bước gần hơn
Hãy cùng tiếp tục hành trình đi tìm trang kế
trong câu chuyện của chúng ta
Cậu không phải người duy nhất
tin vào tương lai
Khung cảnh có lẽ sẽ luôn đổi thay
Nhưng dưới bầu trời chói chang này
Tớ sẽ không từ bỏ kho báu
mà chúng ta đã cùng tìm ra
Bằng nước mắt và tiếng cười,
cùng ăn và cùng ngủ
Và cả những lúc chúng ta
bị bao vây bởi lo âu
Cảm ơn cậu vì đã luôn bên tớ nhé
Hẹn gặp cậu mai nhé