Akko mất tích sao?
Lúc nãy có bạo động trong thành phố,
và ba người bọn tớ bị lạc nhau.
Nhưng giờ quá muộn rồi!
Bạo động... à?
Bọn tớ tìm khắp xung quanh
nhưng chẳng thấy...
Tớ cho là cậu ấy về đây trước bọn tớ,
nhưng rõ ràng cậu ấy không có ở đây.
Làm gì bây giờ?
Có lẽ cậu ấy đang gặp rắc rối gì đó.
Bình tĩnh đi.
Kể tường tận chuyện đã xảy ra
cho tớ nghe xem nào.
Tớ hiểu rồi.
Tớ nghĩ tốt nhất
ta nên báo cho cô Ursula trước.
Phải ha.
Giờ tớ sẽ đi gặp cô ấy.
Nên để tớ đi thì hơn.
Có thể trong lúc này Akko về.
Cứ chờ cậu ấy trong phòng đi.
Cảm ơn, Diana.
Take action!
Raise your hands!
Bức ảnh được chụp như là khoảng khắc có một trong đời
Chính nó có thể tự mình kể nên một câu chuyện
Ai trong chúng ta đều có thể trở thành người hùng
Tiềm năng ấy ẩn giấu trong ta, phải không nè?
Một bước tiến về phía trước dẫu nhỏ khi bắt đầu
Hãy cứ tiếp tục, rồi một tương tai mới sẽ mở ra
Dù như thế nào tớ vẫn vững tin
Trong thế giới và cả trong giấc mơ của mình
Sự nóng nảy càng mất kiểm soát đang hối thúc tớ khởi động
Bảo tớ rằng hãy ra ngoài và tìm kiếm con người mình vẫn chưa thành
Vậy tớ đi nhé!
Đừng sợ phải làm lại lần nữa!
Hãy đứng dậy và cất cánh bay lên
It's showtime!
Oh I don't want to miss a thing
Khởi đầu từ đây
Từ thuở nhỏ, tôi đã có một ước mơ.
Trở thành một phù thủy
khiến mọi người mỉm cười.
Tôi muốn điều đó hơn bất kỳ thứ gì.
Nhưng dù như thế,
năng lực của tôi không đủ xuất sắc.
Đừng mất hy vọng.
Tin vào con tim
là phép thuật của cậu.
Dù cho tôi vấp ngã bao nhiêu lần,
nhưng giấc mơ muốn làm mọi người
vui vẻ và phấn khích giúp tôi tiến bước.
Cuối cùng, cây gậy với bảy ngôi sao
đã hiện ra trước mặt tôi.
Tôi được bảo là
một khi bảy lời sấm được hồi sinh,
sẽ có được
phép thuật biến đổi thế giới, Đại Tam Cực.
Chắc chắn, phép thuật như thế
có thể khiến tất cả mọi người hạnh phúc.
Với sự hướng dẫn của giáo sư Woodward,
tôi bắt đầu tìm kiếm bảy lời sấm.
Không gặp trở ngại gì,
tôi tìm được sáu trong bảy lời sấm.
Nhưng mà, lời sấm cuối cùng,
tôi mãi vẫn chưa tìm được.
Tôi nghĩ nếu tôi hy vọng hết lòng
muốn làm mọi người mỉm cười,
có lẽ sẽ đủ để hồi sinh lời sấm thứ bảy.
"Tin vào con tim là phép thuật của bạn."
Một phép thuật thật tráng lệ.
Cô muốn có thêm khán giả không?
Tôi muốn làm cho
ngày càng nhiều người được hạnh phúc.
Tôi lưu diễn khắp thế giới.
Cuối cùng,
bắt đầu có những bình luận tiêu cực.
Cô phải làm cho
màn trình diễn phép thuật thú vị hơn!
Lâu rồi không gặp, Chariot?
Croix!
Tớ đang cố tìm một kiểu phép thuật mới.
Kiểu mà chưa ai từng thấy bao giờ.
Có thứ này tớ đã nghiên cứu,
có lẽ sẽ hữu dụng cho cậu đấy.
Nhưng nó vẫn còn
trong giai đoạn phát triển ban đầu.
Phép thuật gì thế?
Tinh thần Nhiên liệu Ước mơ.
Nó chuyển đổi năng lượng của ước mơ
thành sức mạnh phép thuật.
Chariot có thể
tăng sức mạnh phép thuật của cậu
và có một màn trình diễn đỉnh hơn.
Tinh thần Nhiên liệu Ước mơ
đã mang phép thuật của tôi lên tầm cao mới.
Đại thành công rồi!
Cậu thấy nụ cười trên khuôn mặt mọi người chứ?
Thật kinh ngạc!
Sức mạnh quá dồi dào...
Tớ nghĩ chắc chắn cái này sẽ giúp
đưa thế giới phép thuật
trở lại vị trí hàng đầu của nó.
Đổi lại thì, khi so sánh với mọi thứ
mà nó sẽ đem lại cho mọi người,
thì những hy sinh cũng đáng.
Hy sinh?
Tinh thần Nhiên liệu Ước mơ vận hành
bằng cách cướp năng lượng ước mơ,
chuyển đổi nó thành sức mạnh phép thuật.
Tớ chưa bao giờ...
nghe về chuyện đó...
Vậy hả?
Mà thôi, chỉ là hệ quả nhỏ thôi mà.
Không thể nào...
chuyện gì sẽ xảy ra với những người đó?
Không nhiều lắm, đơn giản là họ mất một phần
khả năng phép thuật của mình thôi.
Người thường chẳng dùng năng khiếu đó...
nên họ chẳng tiếc đâu.
Nhưng nếu có ai đó
từ một gia đình phù thủy đến xem,
thì có lẽ là vấn đề đấy.
Dù tớ thật sự tin rằng
chẳng ai trong giới phù thủy lại muốn
xem một màn trình diễn thế này.
Tại sao, Croix?
Nếu biết, tớ đã không sử dụng rồi!
Tớ chưa bao giờ muốn
loại năng lực đó.
Cậu chưa bao giờ muốn?
Ngây thơ quá đủ rồi!
Chính bởi thái độ lý tưởng hóa đó
mà cậu không thể tìm ra lời sấm cuối!
Cậu có
một trách nhiệm thiêng liêng phải làm
và đó là lấy được
phép thuật biến đổi thế giới.
Vậy mà!
Phí hết thời gian
cho màn diễn ngu ngốc này!
Cậu đang nghĩ gì thế hả?
Croix...
Shiny Rod cái gì chứ?
Đừng có đặt tên một cách ngu xuẩn.
Cậu thật sự nghĩ Claiomh Solais chọn cậu
để trình diễn kiểu ấu trĩ đó sao?
Tại sao?
Tại sao nó lại chọn cậu...
Tớ cũng không hiểu được.
Tớ chỉ biết là tớ muốn dùng phép thuật
để làm mọi người hạnh phúc.
Tớ chỉ biết làm thế mà thôi.
Cậu thật sự không hiểu rồi.
Một màn trình diễn kiểu này
rồi sẽ lu mờ và chìm vào quên lãng.
Phép thuật rồi cũng sẽ
bị lãng quên.
Tớ không thể giúp cậu thêm nữa.
Tớ cần đi theo con đường riêng của mình.
Tạm biệt.
Sau đó, không bao giờ tôi dùng lại
Tinh thần Nhiên liệu Ước mơ nữa.
Cô làm gì vậy hả?
Mọi người muốn thấy gì đó mới lạ
khiến họ đứng bật dậy!
Phép thuật...
...sẽ bị lãng quên sao?
Cô không có gì mới sao?
Em muốn phép thuật thú vị hơn cơ!
Nữa đi nữa đi!
Noctu Orfei...
Aude Fraetor!
Phi thường quá.
Tiêu rồi, phép thuật xóa trí nhớ!
Diana đây ạ!
Em có chuyện gấp muốn báo cô?
Là về Akko.
Cô giúp gì được em?
Có vẻ từ khi Akko vào thành phố
đến giờ vẫn chưa về.
Cô có biết gì không?
Cô đã gặp Akko phải không?
Cô xin lỗi.
Sao cô lại xin lỗi?
Lần nói chuyện trước,
cô và em vẫn chưa nói xong.
Ta nói tiếp được không ạ?
Giờ thì không được,
cô có việc khác rồi.
Vậy em sẽ hỏi thẳng cô nhé.
Học viện này không có hồ sơ
học sinh nào mang tên Ursula Callistis.
Tên thật của cô là...
Chariot Du Nord.
Shiny Chariot, phải không?
Phải.
Đúng là thế.
Cô đã gặp Akko phải không?
Làm ơn nói em biết đã có chuyện gì.
Được rồi.
Vậy những ai xem buổi diễn
không thể sử dụng phép thuật?
Cô đã làm Akko tổn thương.
Sao cô không đuổi theo Akko?
Cô một mình trở lại đây,
trong khi Akko lại đơn độc ngoài kia.
Cô Ursula!
Cô...
giờ cô không thể giúp gì được cho Akko.
Cô nói gì thế?
Hiện tại Akko cần cô hơn lúc nào hết mà!
Cô xin lỗi,
giờ cô phải lo vài chuyện khác.
Không lẽ lúc này có chuyện gì
quan trọng hơn cả Akko hay sao?
Em hiểu rồi, quá đã rồi ạ.
Bọn em sẽ tìm ra Akko.
Em quá thất vọng về cô...
không phải vì cô lúc trước,
mà vì cô hiện thời.
Làm ơn lo cho Akko giùm cô nhé.
Akko vẫn chưa về à?
Phải.
Có lẽ cậu ấy vẫn còn trong thành phố.
Cậu đã tìm ra được gì chưa?
Không thể nào!
Đùa à.
Lý do Akko không thể bay
là do lỗi của Chariot?
Chuyện này vượt quá
sức tưởng tượng với Akko rồi.
Không lẽ cậu ấy sẽ không quay lại...
Đừng nói thế!
Không đời nào
Akko vứt bỏ mọi thứ như thế này.
P-phải ha.
Xin lỗi, tớ nói điều vô tri rồi.
Sao cô Ursula...
biết toàn bộ chuyện này?
Ta có thể nói về chuyện đó sau.
Giờ việc quan trọng là tìm cho ra Akko.
Tớ cũng sẽ đi!
Tớ cũng đi nữa!
Tớ sẽ thử đến nhà ga để tìm cậu ấy.
Hiểu rồi.
Còn tớ sẽ tìm cậu ấy dọc đường Leyline.
Biết rồi.
Nhờ mọi người!
Akko!
Cái nhỏ Akko này,
nếu cậu không quay lại,
đừng hòng tớ tha thứ cho cậu.
Thiệt tình,
Akko luôn có cách
để bọn mình đi theo cậu ấy.
Sucy!
Vậy cậu ấy không có ở gần nhà ga à?
Chỗ nãy cũng không có,
khu vực này chắc không có luôn rồi.
Ta đi tìm trong cánh đồng cho chắc.
Đi nào.
Không muốn đâu...
tớ không muốn Akko bỏ đi đâu!
Không được!
Tớ...
chưa từng nghĩ về chuyện
một ngày nào đó Akko sẽ đi mất.
Làm gì bây giờ?
Phải làm sao nếu Akko không quay lại?
Sẽ ổn cả thôi mà.
Akko là đứa đại ngốc.
Cậu ấy không nghĩ
thông đến vậy đâu.
Sẽ ổn thôi, kiểu gì cũng sẽ
than đói bụng khi về như mọi khi thôi.
Akko!
Cậu đã ấm lên chút nào chưa?
Lạnh lắm nhỉ?
Không thể tin
cậu lại ngồi đấy suốt từ đó đến giờ.
Tớ đã nghe từ cô Ursula...
chuyện giữa cậu và Chariot.
Về chuyện đó,
tớ muốn cho cậu xem một thứ.
Một tấm thẻ Chariot hiếm?
Hẳn cậu rất mê sưu tập thẻ nhỉ?
Nhưng sao Diana có thứ này?
Lúc còn nhỏ, tớ cũng
vô cùng hâm mộ Shiny Chariot.
Cậu hâm mộ Chariot?
Hơn cậu tưởng đấy.
Tớ nhớ hồi đó,
Chariot đã gây ra nhiều tranh cãi.
Tớ phải sưu tập thẻ một cách bí mật.
Chuyện đến xem chị ấy diễn
dường như là bất khả thi.
Nhưng dù thế, tớ vẫn
không ngừng mơ được một lần đến đó.
Rồi một ngày, mẹ sắp xếp cho tớ
xem buổi diễn ở nước ngoài, nơi không ai bắt gặp.
Cậu đi nước ngoài
chỉ để gặp chị ấy?
Đúng thế. Đến đất nước của cậu đấy.
Vậy Diana cũng ở buổi diễn đó?
Nó thật tuyệt vời.
Tớ vẫn còn nhớ như in đêm hôm đó.
Diana hồi xưa, có lúc
cô ấy còn không thể dùng phép thuật.
Vậy...
lý do hồi đó
Diana không thể sử dụng phép thuật?
Cậu biết về chuyện đó rồi à?
Andrew đã kể.
Cũng kể với tớ
là cậu không bao giờ bỏ cuộc,
và đã tập luyện cật lực
để có phép thuật trở lại.
Thật thế sao?
Chuyện đã xảy ra với chúng ta
đúng là tai nạn xui xẻo.
Nhưng tớ không thương hại cậu đâu.
Tớ tin chắc
cậu có thể lấy lại sức mạnh của mình.
Chuyện của tớ là bằng chứng cho việc đó.
Đúng là...
Diana.
Cả hai chúng ta đều bị
hút lấy sức mạnh theo cùng một cách.
Nhưng Diana đã cố gắng
trở thành một phù thủy phi thường.
Còn tớ đây, đến bay cũng chẳng biết.
Cậu biết vì sao
tớ không chịu bỏ cuộc không?
Chẳng phải để
trở thành trưởng gia tộc Cavendish sao?
Chắc chắn, một phần là thế.
Nhưng nếu chỉ có động lực đó thì tớ...
sẽ không chịu nổi
và bỏ cuộc từ lâu rồi.
Tớ cũng giống cậu vậy đó.
Tớ cũng...
quá mê phép thuật của Chariot.
Tớ nhớ lần đầu tiên thấy Chariot.
Tim tớ đã đập rất mạnh vì phấn khích.
Tớ cảm thấy trân quý
phép thuật biết chừng nào.
Cảm giác kinh ngạc Chariot để lại cho tớ...
chính là thứ đã cho tớ sức mạnh
để kiên trì tiến bước.
Nhưng, càng học về phép thuật,
tớ càng thấy kỳ vọng
mọi người đặt vào tớ,
và dần dần tớ ngày càng xa Chariot.
Tớ phải bỏ lại
những thứ trẻ con trong quá khứ.
Tớ tự thuyết phục rằng phải
trưởng thành và khóa chặt giấc mơ đó.
Dù thế thì lí do
tớ quyết định nhập học Luna Nova
bởi đây là
ngôi trường mà Chariot từng học.
Tớ... lúc gặp cậu
đã không chịu được.
Cậu cứ luôn miệng nói
cậu mê Chariot đến thế nào,
vậy mà lại học hành quá tệ.
Cậu cứ làm đủ chuyện bất cẩn
khiến cho người khác gặp rắc rối.
Nhưng mà, cậu đã làm được
những việc phi thường mà tớ không thể.
Phép thuật của cậu có một sức hút lạ lùng.
Tớ ghen tị với cậu đấy.
Diana ghen với mình?
Nghĩ đến chuyện đó,
có lẽ lý do tớ muốn rời Luna Nova
là bởi tớ muốn tránh xa cậu,
bởi tớ biết rằng cả đời tớ
cũng không giống Chariot bằng cậu.
Diana...
Tớ muốn tặng cậu cái này.
Lá bài với thông điệp cho cậu.
"Tin vào con tim
là phép thuật của bạn".
Tớ cũng tin như vậy.
Tớ cũng tin vào con tim
của cậu.
Phép thuật của cậu...
không một ai sánh nổi đâu.
Lotte...
Mừng quá Akko!
Này... Lotte?
Cậu không bỏ đi đâu đúng không?
Cậu không nghỉ học đâu đúng không?
Lotte...
Tất nhiên là không!
Tớ sẽ không bỏ cuộc đâu!
Tớ sẽ trở thành một phù thủy tuyệt vời!
Thật chứ?
Thật đó!
Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Cậu đây rồi, Akko!
Amanda? Constanze với cả Jasminka nữa?
Akko không bỏ đi đâu!
Thấy chưa?
Tớ đã bảo rồi mà.
Này, hẳn các cháu lạnh cóng rồi.
Uống đi!
Chú mời cả đấy.
Cảm ơn chú!
Này, Akko...
không lẽ cậu khóc à?
Không có khóc!
Chỉ là bụi bay vô mắt thôi.
Nói dối ngốc ghê, rõ là khóc rồi.
Không có mà!
Không, rõ ràng là cậu khóc rồi.
Đến đúng lúc thật.
Tôi nghĩ cô sẽ thích thú
khi thấy thành tựu mới nhất của tôi.
Đây là...
Tinh thần Nhiên liệu Đen.
Đây là toàn bộ năng lượng tôi đã thu thập.
Tôi phải cảm ơn cô phần nào.
Tôi có thể hoàn thiện thiết bị này
là nhờ dữ liệu thu thập được
từ Tinh thần Nhiên liệu Ước mơ đấy.
Rất cảm kích sự giúp đỡ của cô.
Sẽ rất sớm thôi...
kế hoạch của tôi sẽ sẵn sàng
tiến hành ở mức cực đỉnh.
Tôi không cho phép.
Tôi sẽ ngăn chặn cô.
Dù chỉ mới học một câu thần chú mới
Thì điều tớ muốn làm vẫn vượt quá tầm với
Những kỹ năng vẫn không bì được với ảo mộng
Nhưng con tim này đã vụt ra tìm kiếm chúng
Bóc tách từng lớp lá chắn mỏng của mình
Tớ sẽ không để mọi thứ phí hoài bởi sự bất cẩn
Bởi tớ của ngày hôm qua đã bị bỏ lại
Vươn rộng đôi cánh tàng hình bay lên bầu trời
Tớ cảm tưởng như có thể đến gần với ngày mai
Gắn kết các mảnh của bầu trời sao mà tớ tìm thấy
Tớ sẽ tiếp tục theo đuổi giấc mơ mà tớ tìm kiếm