Phép thuật cổ đại
và lịch sử xấu xa của nó
đang bị thoái trào hơn bao giờ hết
trong thế giới hiện đại.
Theo ý cô,
phép thuật đáng ra
phải được nâng cấp toàn diện từ lâu rồi.
Ví dụ như, đây là Định tuyến Leyline.
Đây là đường Leyline!
Với bộ Định tuyến Leyline này
cho chổi của các em,
nó sẽ tự động dò tìm
đường Leyline gần kề,
cho phép các em dùng phép thuật
cả khi ra khỏi tầm của Hòn đá Phù thủy.
Có phải giáo sư Croix
là người nghĩ ra ý tưởng này không ạ?
Tất nhiên.
Một mình cô phát triển.
Cô đúng là thiên tài!
Giờ thì...
các em có thể khởi động thiết bị rồi đấy.
Thử chạy mô phỏng xem.
Tuyệt quá ha!
Trùi, ngầu kinh luôn đấy!
Thật sự có thể kết hợp
phép thuật và khoa học mà!
Take action!
Raise your hands!
Bức ảnh được chụp như là khoảng khắc có một trong đời
Chính nó có thể tự mình kể nên một câu chuyện
Ai trong chúng ta đều có thể trở thành người hùng
Tiềm năng ấy ẩn giấu trong ta, phải không nè?
Một bước tiến về phía trước dẫu nhỏ khi bắt đầu
Hãy cứ tiếp tục, rồi một tương tai mới sẽ mở ra
Dù như thế nào tớ vẫn vững tin
Trong thế giới và cả trong giấc mơ của mình
Sự nóng nảy càng mất kiểm soát đang hối thúc tớ khởi động
Bảo tớ rằng hãy ra ngoài và tìm kiếm con người mình vẫn chưa thành
Vậy tớ đi nhé!
Đừng sợ phải làm lại lần nữa!
Hãy đứng dậy và cất cánh bay lên
It's showtime!
Oh I don't want to miss a thing
Khởi đầu từ đây
Ồ, Diana!
Đang nghiên cứu à?
Lúc nào cũng siêng năng thật.
Thật ra không phải chuyện quan trọng.
Em chỉ muốn biết thêm về giáo sư Croix.
Giáo sư... Croix sao?
Có vẻ cô ấy
từng là một học sinh gương mẫu.
Cô ấy góp phần đổi mới phép thuật
từ khi còn trẻ.
Nghiên cứu chuyển đổi phép thuật của cô ấy
là đột phá đặc biệt.
Phải rồi Diana.
Tài năng của cô ấy lúc đó
không kém gì em bây giờ đâu.
Niềm đam mê phép thuật của cô ấy
cháy bừng hơn bất kỳ ai.
Cô ấy luôn kiên định về chủ đề này.
Nhưng mà,
hồi còn đi học cô ấy rất trầm tính.
Cô thân với cô ấy à?
Với giáo sư Croix ấy?
C-cô ấy nổi tiếng trong trường lắm nên là...
Tụi cô không thân nhau,
nhưng cô cũng nghe về cô ấy mà.
Đến giờ cô phải đi thôi!
Bận quá bận quá đi!
Đời giáo viên khổ quá.
Ursula... Ursula Callistis.
Như mình đã nghi ngờ,
cô ấy đang tìm kiếm Claiomh Solais.
Croix...
Giáo sư Croix đúng là tuyệt nhất!
Có thấy ai mạnh mẽ,
thông minh, và xinh đẹp như cô ấy chưa?
Vậy hả?
Tớ thì nghĩ
cả đống công nghệ này thật vớ vẩn!
Gì vậy chứ? Đỉnh mà!
Ngay cả phép thuật
cũng cần phải phù hợp với thời đại.
Tương lai là đây!
Tương lai nhể?
Mà nhé, nếu đó là cái thứ nhảm nhí này,
thì tha cho tớ đi!
Nhưng nhờ cái thứ định tuyến phép thuật
mà cô ấy phát minh,
bọn mình đều sẽ có thể
dùng phép thuật bên ngoài trường đấy!
Họ đã viết một bài báo về giáo sư Croix nè!
"Tân Giáo sư Croix Meridies.
Tốt nghiệp Luna Nova vào năm 2007.
Được tôn vinh là thần đồng,
cô đã tốt nghiệp với số điểm ngoại hạng
và nhận vô số giải danh giá,
bao gồm giải Phù thủy Ánh trăng."
Phù thủy Ánh trăng?
Như Chariot sao?
Chariot với giáo sư Croix từng học với nhau nhỉ?
Cá chắc họ là đối thủ của nhau!
Các em vẫn còn vẩn vơ
với cái thứ phép thuật gì đó à?
Giáo sư!
Bọn họ là đối thủ phải không ạ?
Vớ vẩn.
Giữa Croix với Chariot hồi đó
hoàn toàn không cân xứng với nhau.
Croix thì tài năng và ham học vô cùng.
Cơ mà Chariot thì ngược lại, lúc nào cũng đội sổ.
Có thể nói, Chariot có đam mê
và nhận thức tuyệt vời về phép thuật.
Nhưng mà, việc bỏ bê việc học,
còn lợi dụng phép thuật để mua vui,
đó là chuyện không thể tha thứ.
Người ta không nói ra, nhưng Chariot không được
giới phù thủy hưởng ứng cho lắm cũng chỉ vì chuyện đó.
Kia thì ngược lại.
Croix được xem là lãnh đạo tương lai
của thế giới phép thuật.
Cái này tuyệt quá! Coi nè coi nè!
Tớ nghe nói
họ đã tìm ra một số nhân chứng.
Thật sao?
Nó vẫn bay vẩn vơ ngoài kia mà?
Coi đi mà!
Trời ạ, hài vãi!
Hai em kia!
Không được phép sử dụng
mấy cái máy đó ngoài lớp học!
Vâng.
Cô ấy vừa nói "cái máy" à?
Nói tiếp chuyện vừa rồi...
Việc Croix liên quan đến
thứ ngụy biện "khoa học phép thuật" này
thật là đáng thất vọng.
Ủa... Akko?
Giáo sư Croix!
Cô từng là, đàn chị của Chariot phải không ạ?
Shiny Chariot đấy ạ!
À, cô nhớ chứ!
Cô ấy tự gọi là Chariot Du Nord.
Cô ấy là một cô gái quyến rũ,
có vẻ có năng lực bẩm sinh
lôi cuốn đủ mọi loại người đến với mình.
Từ hồi em đến trường...
lần đầu em được nghe ai đó khen Chariot nên là...
hơi xúc động ạ.
Mọi người khác có vẻ
xem Chariot là nỗi hổ thẹn.
Đúng là Chariot du Nord đã cảm thụ
những loại phép thuật màu mè,
và cả cách cô ấy dùng chúng
để mua vui nữa.
Chuyện đó khiến
các phù thủy bảo thủ hơn thấy phiền.
Nhưng với cô thì...
không trói buột bởi định kiến lỗi thời đó đâu.
Cô ấy đúng là có tầm ảnh hưởng
trong lĩnh vực của mình,
dù cho họ có chỉ trích cô ấy
về chuyện đó thế nào đi nữa.
Giáo sư Croix đúng là đỉnh nhất!
Mà cô có biết
sao Chariot lại biến mất không ạ?
Giờ chị ấy ở đâu vậy nhỉ?
Sao em quan tâm Chariot đến thế?
Em muốn cảm ơn chị ấy vì đã tạo hứng khởi
để em theo đuổi giấc mơ làm phù thủy!
Nếu em có thứ gì đó liên kết với cô ấy,
cô có thể phân tích nó
bằng khoa học phép thuật.
"Liên kết với cô ấy" ạ?
Thứ gì đó như...
Shiny Rod! Cây trượng của Chariot!
Em tìm thấy nó ạ, lúc em và các bạn
ở trong rừng Arcturus.
Rừng Arcturus?
Để em đi lấy nó!
Khoan đã Akko!
Thiết bị ở đây không đủ
để cô kiểm tra cho chuẩn.
Em đến Tháp Tân nguyệt sau giờ học nhé.
Tháp Tân nguyệt?
Phòng thí nghiệm nhất của cô
đặt ở đó.
Cô sẽ có thể phân tích chính xác cho...
cái gì nhỉ?
Shiny Rod!
Em chắc chắn sẽ mang đến!
À cô.
Akko có đây không?
Cậu ấy bảo là đến Tháp Tân nguyệt ạ.
Tháp Tân nguyệt?
Có vẻ là cô Croix đã bảo cậu ấy
đem Shiny Rod đến tháp.
Akko đang gặp nguy hiểm!
Phòng thí nghiệm của giáo sư Croix ở đâu nhỉ?
Mày sẽ chỉ đường cho tao à?
Chào mừng em, Akko!
Shiny Rod đây ạ!
Phân tích nó ngay đi ạ!
Đặt ở đằng kia đi, để cô phân tích.
Ồ... dạ!
Có vẻ như Shiny Rod đặc biệt hiệu quả
khi được sử dụng hợp nhất với tinh lực.
Đó là gì vậy ạ?
Nghĩa là nó kích hoạt phản ứng đồng bộ
dựa trên năng lượng cảm xúc của người dùng.
Cái đó thì... dạ...
Trong quá khứ, nó phản ứng
với trái tim của Chariot. Còn giờ thì...
Giờ thì sao?
Có bao giờ em cảm thấy mình
giao tiếp trực tiếp với Shiny Rod chưa?
Dạ có, đã từng ạ.
Tại sao Shiny Rod, lại phản ứng với em nhỉ,
và khi nào lại phản ứng?
Cô phải tìm cho ra.
Mình muốn được như Chariot!
Trở thành một phù thủy tuyệt vời
chạm đến tâm hồn mọi người khắp thế giới!
Phép thuật của mình
là niềm tin vào bản thân mình!
Bắt đầu phân tích tính cách.
Khuôn mẫu cảm xúc, vàng.
Phán đoán, không.
Khách quan, không.
Nóng nảy, bốc đồng, ích kỷ, năng động,
đầu óc đơn giản, bất cẩn, vô tư.
Cô đến rồi nhỉ, Chariot.
Akko!
Vega Varulus!
Belga Veeda!
Đã vài năm trôi qua...
kể từ lần cuối gặp nhau nhỉ?
Chariot Du Nord.
Cô đang thử tôi sao, Croix?
Đã mười năm từ khi cô từ bỏ cái tên Shiny Chariot.
Tôi tưởng cô đã yếu đi
trong những năm qua,
nhưng có vẻ cô có gan hơn tôi tưởng đấy.
Akko!
Cô đã làm gì với Akko?
Thu thập thông tin thôi.
Tôi đã ngầm quan sát con bé
trong vài tháng qua,
nhưng tôi e là chẳng thấy được gì.
Tất cả chỉ là phí phạm thời gian.
Tôi biết chắc
lý do cô quyết định trở lại Luna Nova.
Cô đang theo đuổi
phép thuật biến đổi thế giới!
Cô thật sự chẳng thay đổi chút nào cả!
Cô chẳng biết quan tâm đến ai cả!
Còn cô thì đã thay đổi rồi.
Cô chỉ còn là cái bóng của con người
mà tôi từng mù quáng bởi sự tài giỏi.
Dù sao thì,
bất kể tôi đang âm mưu chuyện gì,
cô cũng không ngăn được đâu,
cô hoàn toàn vô dụng trước mặt tôi, Chariot.
À không, giờ thì là giáo sư Ursula nhỉ?
Bí mật đó của cô,
có nói cho con bé biết chưa?
Có lẽ tôi không còn sáng chói như trước,
tôi sẽ bảo vệ Akko hết mình!
Akko.
Cô... Ursula?
Ủa... Chẳng phải em ở trong
phòng nghiên cứu của cô Croix mà nhỉ?
Em không được khỏe,
nên cô đưa em về.
Em đã có... một giấc mơ.
Cứ như Chariot ở đó nói gì đó...
về "ma thuật thế giới",
em nghĩ vậy.
Giờ là lúc thích hợp
để cô kể cho em điều này.
Về bản chất thật sự của Shiny Rod,
và vì sao nó tự xuất hiện trước mặt em.
Và cả, phép thuật
có thể tái cấu trúc thế giới,
ma pháp sửa đổi thế giới, Đại Tam Cực,
và về những gì nó có thể làm.
Chỉ có Cửu Lão Nhân
mới biết rõ chuyện này.
Nguồn gốc của Đại Tam Cực
có từ hàng ngàn năm trước.
Ngày xửa ngày xưa...
những nhánh của cây thần Yggdrasil
bao phủ cả thế giới.
Chúng cũng kết nối mọi ngôi sao trên trời.
Các phù thủy có thể rút lấy sức mạnh
từ những nhánh cây này.
Tuy nhiên, thời gian trôi qua,
sức mạnh của chúng bắt đầu yếu dần đi.
Và cuối cùng, kỷ nguyên vĩ đại
của phép thuật đi đến hồi kết.
Tàn dư của những nhánh cây đó
là cái mà giờ ta gọi là Leyline.
Nhưng vẫn còn
một nguồn sức mạnh cuối cùng.
Chín vị phù thủy,
Cửu Lão Nhân đã phong ấn nó trong rừng Arcturus.
Đấy chính là
phép thuật có thể biến đổi thế giới.
Đại Tam Cực.
Đại Tam Cực?
Khi bảy lời sấm độc nhất vô nhị
được hồi sinh,
sức mạnh của nó
sẽ được giải phóng.
Em có thể thấy bảy lời sấm ở kia.
Đấy là những từ
được viết theo cổ ngữ Luna.
Chả đọc được gì.
Những ký tự này được sử dụng
bởi các phù thủy nghiên cứu chiêm tinh mà.
Ngày nay
hiếm người có thể giải mã được nó.
Suốt một thời gian chẳng ai có thể
đọc được bảy lời sấm.
Đơn giản là bởi đọc thôi thì không đủ.
Chỉ khi người đọc lời sấm
truyền sinh khí cho nó,
sức mạnh thật sự mới hồi sinh.
"Khi người đó truyền sinh khí... cho nó"?
Em đã hồi sinh ba lời sấm rồi.
Em sao?
Không nhớ à?
Lúc mới đến Luna Nova,
lúc ở trong Rừng Arcturus,
em đã hồi sinh lời sấm đầu tiên.
Vươn tay ra
và bắt đầu...
câu chuyện hồi hộp... ly kỳ...
của tớ!
Noctu...
Orfei...
Aude...
Fraetor!
Vậy đấy là lời đầu tiên
trong bảy lời sấm...
Ý nghĩa của câu đó là
"nhắm đến mục đích chân thật nhất".
Để đạt được giấc mơ
chắc chắn phải trải qua nhiều khó khăn.
Nhiều lúc, em sẽ thấy như muốn từ bỏ.
Nhưng đừng bao giờ
để ngọn lửa trong tim chết đi.
Hãy giữ cho đam mê sống động và tiếp tục
"nhắm đến mục đích chân thật nhất".
Ý của nó là thế đấy.
Noctu Orfei Aude Fraetor.
Lời sấm thứ hai
được hồi sinh trong dịp lam nguyệt.
Thành quả không có được từ mơ tưởng,
mà từ công sức bỏ ra.
Phaidoari Afairynghor.
Và lời sấm thứ ba
em đã đọc trong dịp lễ hội Samhain.
Hãy mở lòng ra!
Cùng cười với nhau nào!
Arae Aryrha!
Chính em và Shiny Rod
đã hồi sinh những lời sấm thất truyền đó.
Em sao?
Còn bốn lời sấm nữa.
Còn bốn...
Em có thể tìm thấy chúng ở đâu?
Cái đó...
em phải tự mình khám phá thôi.
Cô có biết không ạ?
Tất cả trừ lời sấm cuối cùng.
Khi tìm thấy con đường của mình
và hồi sinh hết bảy lời sấm,
phong ấn của Đại Tam Cực sẽ được giải.
Vậy ạ, là vậy ạ?
Cô à! Em hiểu hết rồi!
Chariot!
Là Chariot!
Hẳn chị ấy cũng đang tìm kiếm các lời sấm!
Vì thế mà chị ấy biến mất.
Nếu tìm được những lời sấm
chắc chắn em cũng sẽ tìm được Chariot!
Em sẽ tìm chúng,
tất cả bảy lời sấm!
Dù chỉ mới học một câu thần chú mới
Thì điều tớ muốn làm vẫn vượt quá tầm với
Những kỹ năng vẫn không bì được với ảo mộng
Nhưng con tim này đã vụt ra tìm kiếm chúng
Bóc tách từng lớp lá chắn mỏng của mình
Tớ sẽ không để mọi thứ phí hoài bởi sự bất cẩn
Bởi tớ của ngày hôm qua đã bị bỏ lại
Vươn rộng đôi cánh tàng hình bay lên bầu trời
Tớ cảm tưởng như có thể đến gần với ngày mai
Gắn kết các mảnh của bầu trời sao mà tớ tìm thấy
Tớ sẽ tiếp tục theo đuổi giấc mơ mà tớ tìm kiếm