Tin nhắn từ GreatBen810!
"Cậu đến sự kiện phát hành chứ?"
Tất nhiên phải đến chứ!
GreatBen810 thì sao?
Nhanh vậy?
Dù như nào tớ sẽ đi!
Bởi vì là lần đầu tiên
có cơ hội gặp Annabel mà!
Phải rồi ha!
Nôn nóng đến ngày thứ Bảy quá!
Lại là các em sao?
Thật quá tồi tệ khi các em
đột nhập nhà bếp và ăn trộm bánh nướng!
Không chỉ có thế, các em
đã ăn hết cả cái bánh trong một đêm!
Là học sinh Học viện Phù thủy Luna Nova,
các em không thấy xấu hổ sao?
Vì thế tớ mới bảo cậu
trộm thứ gì khó thấy ấy.
Đấy không phải bánh nướng ạ!
Em nói gì?
Không phải bánh nướng,
bánh hoa quả ạ.
Nè Akko!
Rõ là khác nhau hoàn toàn mà!
Phải, chúng hoàn toàn khác nhau.
Mấy cô bé này không trộm bánh nướng,
mà là bánh hoa quả.
Một cái bánh hoa quả
đắt gấp ba lần bánh nướng đấy!
Giáo sư Badcock, ta không nên
nói về chuyện tài chính với học sinh.
Giáo sư Ursula làm ơn
làm thinh chuyện này đi.
Trên hết, các em đã ăn quá nhiều!
Luna Nova đang khó khăn về tài chính,
vậy mà phải chi quá nhiều cho thức ăn!
Bởi cô quá keo kiệt với đồ ăn,
nên chúng em mới đói ạ!
Thực đơn hôm qua là salad khoai tây,
khoai tây nghiền, và chiên!
Cả ba món đều là khoai tây!
Nếu em ăn nhiều khoai tây
là sẽ no mà!
Ăn khoai tây nhanh đói lắm ạ!
Thế đủ rồi!
Các em không chỉ trộm bánh,
mà còn cãi lại giáo viên?
Được rồi, theo lịch
ngày mai xe chở thực phẩm sẽ đến.
Các em sẽ chịu trách nhiệm dỡ hàng.
Hể!?
Ngoài ra, các em sẽ bị cấm túc
với giáo sư Ursula.
Vậy có được không, giáo sư Ursula?
V-vâng!
Khoan khoan khoan!
Thế không được ạ!
Làm ơn ạ!
Cho em một hình phạt khác đi ạ!!
Ngày mai em phải vào thị trấn ạ!
Lotte?
Em sẽ làm bất kỳ việc gì ạ!
Thậm chí là rửa tai yêu tinh,
hay dọn bồn tắm của quỷ khổng lồ, gì cũng được ạ.
Cô xem, Akko thật sự hối lỗi
vì chuyện cậu ấy đã làm!
Bọn em sẽ ngoan!
Em có thể massage cho cô.
Chuyện gì thế, Lotte?
Nên là làm ơn! Ngày mai cho em
vào thị trấn đi ạ. Xin cô, xin cô, xin cô!
Không là không!
Tất cả các em đều bị phạt cấm túc!
Đây là khởi đầu hành trình dài phiêu lưu của tụi mình
Chúng ta có thể mở toang cánh cửa
Những bước chân trong cơn mơ vượt xa trên các vì sao
Nhặt nhạnh từng khúc nhạc của bài ca
Giữ cho đích đến của giấc mơ cháy mãi trong tim
Và bao phủ lấy màn đêm
Niệm một câu thần chú
Và bắt đầu nhảy
Khung cảnh nhìn như đang sáng rực rỡ
Sẽ không thể thấy được nếu ngã xuống đất
Thế giới sẽ tiếp tục đổi thay
Hãy ôm trọn khoảng khắc như không bao giờ trở lại
Hãy cứ tiến bước khi ước mơ vẫn cháy bên ta
Có chuyện gì với Lotte vậy?
Chịu.
Không được rồi, chả phản ứng gì.
Ngày mai có chuyện gì à?
Cậu không biết hả?
Ngày mai, ở thị trấn có sự kiện
ra mắt tập mới của bộ Night Fall đấy!
Nhìn đi!
Gần quá chả thấy gì.
Night Fall?
Phải.
Night Fall.
Cậu biết hong?
Có nghe qua.
Night Fall là á, một loạt tiểu thuyết
nổi tiếng toàn cầu luôn á!
Belle, giáo viên khoa học trường trung học
cùng vị hôn phu đến một trang viên.
Không hiểu sao cô ấy du hành thời gian
về quá khứ và gặp Edgar trẻ tuổi đẹp trai.
Nhưng Edgar là ma cà rồng!
Cuối cùng, Belle được chứng kiến
các sự kiện lừng danh đã thay đổi lịch sử.
Ví dụ như...
tình yêu,
phiêu lưu,
kịch tính,
âm mưu,
tình bạn,
tuổi trẻ.
Nó là loạt tiểu thuyết lịch sử
cho mọi cô gái thuộc mọi phong cách.
Đến giờ đã xuất bản 364 tập rồi.
Và ngày mai, tập 365 được chờ đợi từ lâu
sẽ ra mắt!
Nhân tiện, nhân vật tớ yêu thích
là đối thủ của Edgar, người sói Arthur.
Anh ấy tuy đượm buồn,
nhưng đẹp trai nhất.
Hiểu hong?
Chẳng phải tác giả là người
cứ bị chỉ trích trên mạng suốt hay sao?
Đúng! Tác giả Annabel Crème
là một phù thủy
đã viết bộ Night Fall trong suốt 120 năm.
Đến giờ, cô ấy chưa bao giờ
xuất hiện trước công chúng.
Nhưng cuối cùng, cô ấy
sẽ công khai danh tính ở sự kiện ngày mai!
Hay nhể.
Họ sẽ bán đủ loại hàng ăn theo,
và tớ nghe nói là người hâm mộ
đều sẽ hóa trang đến tham dự!
Nhưng tớ không được đi rồi...
Với tớ, đấy là tận thế.
Tất cả tiêu tan rồi.
Tiêu tan hết rồi.
Tinh thần cậu ấy xuống thấp quá.
Hẳn cậu ấy phải buồn lắm.
Tội nghiệp Lotte quá.
Đều là do Akko cả đấy.
Lỗi của tớ sao?
Nếu cậu không trộm cái bánh đó,
Lotte đã được vào thị trấn rồi.
Phải rồi!
Chắc tớ không đi được rồi.
Tớ chỉ có thể xem
trang My Stage của Annabel thôi.
Có lẽ là có thông tin
về sự kiện ngày mai.
Lại bình luận kiểu này nữa.
Thích ghê... Mình ước có thể
gặp Annabel ngoài đời dù chỉ một lần.
Lotte!
Tớ có kế hoạch này!
Họ lại đặt hàng khoai tây nữa rồi.
Chúng nặng quá đi.
Hết rồi phải không?
Bao cuối rồi.
Rồi, thì đi thôi.
Rồi, cảm ơn các con!
Dạ, tạm biệt!
Rồi, lên đi!
Hannah và Barbara phải không?
Trở về trước 6 giờ nhé?
Chiếc xe tải này
sẽ đưa ta vào thẳng thị trấn!
Tớ đúng là thiên tài.
Chuyện gì vậy?
Tớ quên khuấy buổi cấm túc
với giáo sư Ursula rồi.
Akko, cậu không thể làm trứng tráng
mà không đập trứng.
Mọi thứ đều phải có hi sinh.
Nói hay đấy.
Kệ, tớ nghĩ chuyện này
sẽ tốt đẹp thôi.
Ba em... có thể tận hưởng giờ cấm túc
với cô... hôm nay...
Ủa?
Akko! Akko!
Tớ nghĩ ta sắp vào thị trấn rồi.
Ôi không!
A, Lotte đang cosplay?
Trông thế nào?
Nghệ lắm, đẹp lắm!
Rồi, đi thôi!
Thị trấn đây rồi!
Giờ phải đi bộ à.
Phép thuật của ta biến mất
khi ta đi xa khỏi trường.
Tuyệt quá!
Ở đâu cũng thấy Night Fall!
Cứ như mơ vậy!
Nhìn kìa!
Đấy là người bồi bàn trên thuyền hải tặc
trong tập 158.
Bên kia là người thổi kèn túi
chết vì chiến tranh trong tập 220.
Bên kia là bà già cho vay cắt cổ
xuất hiện một chút trong tập 37!
Đấy là một trong 20 cái bàn chải
duy nhất trên thế giới
được tặng kèm với một tạp chí
đã xuất bản từ 100 năm trước.
Cứ ra giá đi và chị sẽ trả!
Ai thế?
Này, cậu gì ơi!
Lotte!
Cậu...
Đẹp quá!
Cậu mặc đồ hệt như tháp đồng hồ
nơi mà Belle sống ở phần đầu loạt truyện.
Tớ có thể tin bất kỳ ai
chọn hóa trang như thế này.
Cậu là người đầu tiên
nói đúng về bộ này đấy.
Tất nhiên là tớ biết.
Người hâm mộ chân chính mà!
Ta làm bạn nhé!
Cậu thật ngốc, ta đã là bạn rồi!
Cái quái gì vậy?
Thật là, gì vậy không biết?
Tớ nghe nói có sự kiện của Night Fall.
Bộ tiểu thuyết vớ vẩn đó à?
Thật xấu hổ. Không phải họ
quá già để chơi hóa trang sao?
Sao ta không ghé qua
xem thử nó ngốc đến độ nào?
Chẳng phải là nó sao?
Lotte! Đằng kia kìa!
Tớ ở đây rồi!
Đội ơn các cậu nhé.
Nhiều người quá!
Tớ không ngờ mọi người
đến đông thế này.
Lotte hâm mộ Night Fall
từ lúc nào thế?
Lúc tớ còn nhỏ...
gia đình tớ có một tiệm nhỏ
bán vật dụng phép thuật.
Có lần đám nhóc hàng xóm chọc ghẹo tớ
vì tớ là phù thủy.
Đó là lúc tớ tìm thấy Night Fall
trong thư viện.
Tớ thấy mình giống gia đình ma cà rồng
bởi họ cũng bị bắt nạt.
Nhưng khi đọc truyện,
tớ để ý thấy Arthur tán tỉnh Belle
để thu hút sự chú ý của Edgar.
Rồi tớ chỉ có thể tập trung vào chuyện đó.
Rồi sau đó tớ chỉ biết là
tớ không còn lo về các vấn đề khác nữa.
Tớ chắc chắn có nhiều người khác
đã được khuây khỏa nhờ đọc sách này.
Xin lũi, chả nghe được gì.
Kể lại được hong?
Chào đón đến
sự kiện rất đặc biệt của Night Fall.
Tối nay chúng ta mừng lễ ra mắt
tập thứ 365 trong loạt truyện,
với sự xuất hiện đặc biệt
của chính tác giả!
Xin giới thiệu Annabel Crème!
Hế? Cô bé đó là tác giả sao?
Cô ấy quá trẻ,
dù là so với phù thủy à.
Trẻ hả? Là nhóc ranh mà.
Trông như thế là nhờ phép thuật sao?
Dễ thương qué!
Annabel, cô có lời nào muốn nói
với những người hâm mộ trung thành không?
Cái gì?
Nói gì đó với người hâm mộ cô.
Cảm ơn.
Thêm một chút đi ạ.
Anh vừa bảo nói gì đó mà.
Láo vậy.
Nhóc ranh láo toét.
Đáng yêu qué!
Được rồi, giờ ta chuyển sang...
Cuộc thi kiến thức Night Fall!
Mọi câu hỏi đều rất khó
và được chính Annabel soạn.
Người thắng cuộc thi này sẽ được
nhận phần thưởng tuyệt vời từ chính Annabel.
Câu hỏi đầu tiên.
Đây là câu hỏi cấp độ sơ đẳng.
Người làm đôi găng tay mà bà cố của Belle
tặng cho cô, đã dọn đi đâu?
Ủa? Barbara biết câu trả lời hả?
À không. Tớ chỉ vươn tay cho đỡ mỏi thôi!
Được rồi. Cô bé quàng khăn đỏ đằng kia.
43-5 đường North Granpiashire White.
Chính xác!
Lotte đỉnh quá!
Tiếp tục nào!
Lãnh chúa Edward M. Winter.
23678.9965.
Mã vùng.
Hexamine, kali nitrat, nước hidrô ôxy già.
79 năm 2 tháng tuổi.
Giờ chỉ còn lại hai người.
Ai sẽ là người chiến thắng?
Nè, có khi nào cậu là GreatBen810 không?
Tớ không thể tin cậu ấy
tiến sâu như thế.
Lotte, tiến lên!
Lotte?
A, kia là Lotte kìa!
Akko và Sucy cũng ở đây kìa.
Được rồi, đây là câu hỏi cuối cùng.
Khi mẹ của tác giả Annabel Crème còn nhỏ,
bà đã học đàn piano.
Tên của hiệu bánh mì mà bố vợ
của giáo viên dạy đàn cho bà thường ghé là...
Hiệu bánh Sommerset.
Tuy nhiên, trong vườn bách thảo
gần hiệu bánh của ngôi làng đó,
loài hoa nào
có diện tích trồng lớn thứ ba?
Hể? Có thứ đó nữa à?
Tập nào nhỉ? Có trong sách không nhỉ?
Lotte.
Câu này ngay cả Lotte
còn thấy khó nữa là.
Hoa hồng? Không phải.
Hoa thủy tiên? Cũng không phải.
Cẩm tú cầu!
Chính xác!
Được rồi!
Nhà vô địch
là quý cô trẻ tuổi này.
Xin mời qua đây.
Trông cậu ấy hồi hộp quá.
Tất nhiên phải vậy rồi, cậu ấy
sắp gặp thần tượng của mình mà!
Món quà từ Annabel không gì khác
ngoài chiếc bút máy yêu thích của cô.
Hẳn chị thực sự yêu thích Night Fall nhỉ.
Tất nhiên rồi!
Vậy chị cũng yêu thích cái này nữa chứ hả?
Chị là Annabel tiếp theo đó.
Tác giả của Night Fall
không chỉ có một người.
Em là Annabel thứ 12.
Giờ chị đã nhận nó,
chị sẽ là thứ 13.
Chị phải viết, nếu không
bộ Night Fall chị yêu thích sẽ kết thúc.
Annabel đã biến mất rồi.
Nhưng thế mới là Annabel Crème.
Những tình tiết thế này
rất thường thấy trong Night Fall.
Mọi người tặng một tràng vỗ tay!
Sự kiện tối nay xin kết thúc.
Ủa, cụt ngủn vậy?
Kì cục ghê.
Chà, mệt mỏi rồi.
Đây là vật dụng phép thuật để dịch chuyển.
Tôi sợ chết khiếp
khi cô ấy biến mất tiêu đó.
Đợi một chút nào!
Chả thấy đâu cả.
Chắc là ở ngoài rồi.
Lotte! Chuyện gì vậy?
Việc Annabel biến mất
không trong dự tính của chương trình.
Có vẻ như cô bé dùng cái này.
Gì vậy?
Vật dụng phép thuật.
Nó là đồ chơi mà ai cũng dùng được.
Đúng rồi. Annabel không phải là phù thủy.
Tớ phải tìm cho bằng được cô bé.
Giúp tớ được không?
Được rồi!
Annabel!
Annabel?
Chả thấy Annabel đâu cả.
Một cây nấm.
Annabel!
Annabel, đâu rồi?
Một cây nấm.
Thấy chưa?
Chả thấy đâu cả, làm sao giờ?
Sao lại muốn tìm cô bé đến thế?
Thật ra là, tác giả của Night Fall
không chỉ có một người,
mà là nhiều người được chọn
sau khi thừa kế cây bút này.
Đấy là cây bút cô bé đã tặng cậu à?
Phải.
Thế nghĩa là Lotte là
tác giả tiếp theo của Night Fall?
Nếu tớ không thể trả lại cây bút máy này
thì đúng là vậy nhỉ?
Vậy thì không tuyệt sao Lotte?
Chả phải Annabel đã nhờ Lotte
viết tiếp câu chuyện à?
Ờ thì...
Lotte được tha hồ viết tùy ý
trong loạt truyện Night Fall yêu thích của cậu!
Giấc mơ của Lotte thành sự thật rồi đó!
Nhưng tớ đâu có ao ước thế.
Sao lại không?
Cậu yêu thích Night Fall lắm mà!
Đã bảo là không phải vậy.
Sao cơ?
Có lẽ Akko ước được thành Chariot,
nhưng tớ không ước được thành Annabel.
Tớ không muốn bắt chước
việc mà thần tượng của tớ làm.
Tớ thích ủng hộ mọi người
làm những việc mà tớ không làm được.
Lotte...
Vì thế tớ phải sớm tìm ra Annabel.
Nè, cây bút đó lâu đời lắm phải không?
Tớ nghe nói cây bút này
đã được dùng từ tập đầu tiên.
Nếu nó lâu đời thế,
hẳn phải có tinh linh sống trong đó nhỉ?
Thế nghĩa là sao?
Lotte biết cách nói chuyện
với tinh linh trong đồ vật cũ mà.
Đỉnh vậy!
Đừng có làm quá.
Tinh linh có thể
sống trong những đồ vật lâu đời.
Bà tớ đã dạy thế từ lúc tớ còn nhỏ.
Nhưng mà ở đây
không biết làm được không.
Đến chỗ khác đi.
Rất vui được gặp cậu.
Tớ là Lotte Jansson.
Tớ muốn biết Annabel đang ở đâu.
Chả nghe được gì nhỉ?
Đợi đi.
Tớ hiểu rồi. Cảm ơn cậu.
Nói gì vậy?
Chịu rồi, không biết đã đi đâu.
Vậy à.
Mà nhé, nó bảo tớ rằng cây bút này
luôn chọn tác giả viết Night Fall.
Annabel hiện tại được cây bút này chọn,
nhưng cô bé không tự tin chút nào
vào tài năng của mình.
Có vẻ cô bé tổ chức sự kiện này
để chọn người kế nhiệm mình.
Và rồi Lotte đã được chọn nhỉ.
Nhưng tớ không thể nhận được!
Các tập Night Fall gần đây
đang ngày càng hấp dẫn.
Nghĩa là câu chuyện của Annabel hiện tại
thật tuyệt vời.
Tớ không chấp nhận để bất kỳ ai khác
ngoài cô bé viết Night Fall đâu.
Lotte, vậy cậu phải nói điều đó với cô bé!
Nếu cô bé nghe được, tớ chắc là
nó sẽ khiến Annabel muốn viết tiếp!
Akko...
Nếu cậu thích Annabel đến thế,
có lẽ cậu có thể đoán ra cô bé ở đâu ha.
Annabel có thể đi đâu nhỉ?
Phải rồi, một nơi mà Annabel thích.
Annabel thích...
Cẩm tú cầu?
Chúng nở đằng kia kìa.
Sắp tìm được rồi!
Mấy bình luận ngu ngốc này.
Sắp tới lúc về nhà rồi.
Đừng chạy mà.
Giờ chị không thể
trả nó lại được đâu đó!
Giờ cây bút máy là của chị rồi!
Em nên giữ nó
bởi nó đã chọn tài năng của em.
Em không có tài năng gì hết.
Mọi người nói thế đấy.
Họ nói rằng những tập gần đây
có những tình tiết lạ lẫm.
Đúng là chị đã ngạc nhiên
khi Arthur vào vũ trụ.
Thấy chưa?
Tuy ngạc nhiên, nhưng trong vô thức
anh ấy đã luôn ước ao bay vào vũ trụ.
Điều này đã được vài chuyên gia
chỉ ra rất nhiều lần rồi,
cũng như chứng phức cảm Oedipus
của anh ấy mà.
Người hâm mộ chân chính sẽ hiểu!
Bọn chị đều mong đợi
sự phát triển này!
Nhưng đấy là quan điểm
của vài người thôi.
Từ khi bắt đầu viết,
em đã nhận quá nhiều chỉ trích rồi.
Đấy là quan điểm
của vài người thôi.
Chuyện về nhà tù,
chuyện Belle bắt lấy đầu đạn hạt nhân,
chuyện giải vô địch Acappella...
Tất cả đều đỉnh cả!
Chị không hiểu nổi
những người không thích chúng đấy!
Tất nhiên em cũng nghĩ là chúng hấp dẫn.
Nhưng mỗi lần em ra mắt tập mới,
mọi người cứ phàn nàn và chỉ trích em.
Khó mà không nản lòng luôn á!
Thôi đủ rồi!
Em yêu thích nhất tập nào?
Em yêu thích nhất là tập nào?
Tập 363.
Khi Edgar cho Arthur mượn cái bót đi giày hả?
Phải! Em luôn nhất quyết
phải viết đoạn đó.
Trong chuyện đó,
Edgar đưa cái bót đi giày bằng tay trái.
Với gia tộc đó,
tay trái là biểu tượng của sự sống.
Nên nếu anh ấy đưa cái bót mà bố anh tặng
bằng tay trái, thế nghĩa là...
Đúng rồi! Nghĩa là thế đấy!
Nghĩa là gì?
Chịu.
Nếu em viết ra chuyện đó một cách vô thức
thì em là thiên tài rồi.
Em, đọc Night Fall từ nhỏ
nên em cực thích bộ truyện này.
Chị cũng vậy á.
Thế giới có rất nhiều đứa trẻ
như chúng ta.
Nhưng em là người duy nhất có thể viết
và tận hưởng những câu chuyện mới.
Nếu em ngừng viết,
thì Night Fall thật sự sẽ kết thúc đó.
Hiện giờ, em là người duy nhất
có thể viết Night Fall.
Em là Annabel duy nhất đó.
Thật sự thì em vẫn muốn viết.
Cảm ơn chị!
Night Fall?
Tớ thấy rồi!
Nhìn lộn rồi đó.
Thấy thật mà!
Cái đồng hồ nói chuyện với Lotte
đã đi vào Leyline đó.
Hẳn cậu ấy là học sinh ở Luna Nova.
Các em biết điều gì sẽ đến ha.
Dạ.
Tớ đã bắt tay Annabel,
nhưng giờ tay tớ toàn đồ dơ của quỷ khổng lồ.
Cậu còn chưa từng
là người hâm mộ Night Fall mà.
Hâm mộ nửa mùa có sao đâu?
Cơ mà, rất nhiều loại người trên đời nhỉ.
Học được nhiều điều quá.
Cậu nói về Annabel hả?
Mà ha, giỏi quá ha?
Nói về Lotte á.
Thay vì trở nên như thần tượng của mình,
cậu lại muốn ủng hộ thần tượng.
Tớ chưa từng có suy nghĩ như thế.
Mà thì, có thể ích kỷ hơn nhưng...
Cậu vẫn còn nói về chuyện đó sao?
Cơ mà, mừng cho cậu thật, Lotte!
Tớ thật sự vui lắm!
Nếu tớ viết thì tớ biết chuyện rồi
và chẳng còn gì để mong chờ nữa.
Thật ra là vậy hả?
Chứ còn gì nữa,
mà làm cho xong đi.
Gửi GreatBen810,
mong tập tiếp theo thật nhỉ?
Rồi.
Có nên đọc không nhỉ? Thôi.
Nên để dành niềm vui lại sau đi.
Chúc ngủ ngon.
Tớ phớt lờ tất cả mọi thứ khác
Mãi đuổi theo một ngôi sao băng
Khát khao biết thêm về thế giới này
Chỉ ước thôi thì chẳng thành sự thật
Nhưng nếu cậu đẩy cửa mở ra
Thì sẽ bước một bước gần hơn
Hãy cùng tiếp tục hành trình đi tìm trang kế
trong câu chuyện của chúng ta
Cậu không phải người duy nhất
tin vào tương lai
Khung cảnh có lẽ sẽ luôn đổi thay
Nhưng dưới bầu trời chói chang này
Tớ sẽ không từ bỏ kho báu
mà chúng ta đã cùng tìm ra
Bằng nước mắt và tiếng cười,
cùng ăn và cùng ngủ
Và cả những lúc chúng ta
bị bao vây bởi lo âu
Cảm ơn cậu vì đã luôn bên tớ nhé
Hẹn gặp cậu mai nhé