Vậy đây là Cuộc săn Hoang dã?
Phải.
Và đấy là thợ săn hoang dã.
Họ là các chuyên gia
được đào tạo để bắt sạch ma trong 12 ngày.
Nhưng mục tiêu là trước cuối năm
phải bắt sạch ma của năm nay.
Thế nghĩa là họ sẽ đến Blytonbury?
Ngày cuối cùng, đêm thứ 12 đó.
Vậy, ta sẽ được tận mắt thấy họ sao?
Ừ.
Tất cả giáo sư cũng định đi xem đấy.
Hồi hộp, háo hức quá!
Cô à? Có chuyện gì ạ?
Không. Có sao đâu!
Của Constanze...
Đợi đã!
Đợi đã! Mày làm rớt nè!
Take action!
Raise your hands!
Bức ảnh được chụp như là khoảng khắc có một trong đời
Chính nó có thể tự mình kể nên một câu chuyện
Ai trong chúng ta đều có thể trở thành người hùng
Tiềm năng ấy ẩn giấu trong ta, phải không nè?
Một bước tiến về phía trước dẫu nhỏ khi bắt đầu
Hãy cứ tiếp tục, rồi một tương tai mới sẽ mở ra
Dù như thế nào tớ vẫn vững tin
Trong thế giới và cả trong giấc mơ của mình
Sự nóng nảy càng mất kiểm soát đang hối thúc tớ khởi động
Bảo tớ rằng hãy ra ngoài và tìm kiếm con người mình vẫn chưa thành
Vậy tớ đi nhé!
Đừng sợ phải làm lại lần nữa!
Hãy đứng dậy và cất cánh bay lên
It's showtime!
Oh I don't want to miss a thing
Khởi đầu từ đây
Có Constanze ở đây không?
À Akko.
Giờ Cons không có ở đây.
Vậy à.
Tìm cậu ấy có chuyện gì?
Ừ thì...
Làm hỏng mất rồi...
con Stanbot...
Nổi cáu cho xem...
Con robot đó giúp cậu ấy chế vũ khí săn ma
cho Cuộc săn Hoang dã sắp đến.
Sao cậu ấy lại làm vậy chứ?
Cậu ấy được tham gia cuộc săn đấy.
Hể? Thiệt hả!
Giáo sư Croix còn đích thân
đi xin giấy phép săn cho cậu ấy đấy.
Đỉnh thật!
À, cái đó...
Tuyệt quá, gì thế này?
Constanze!
À ừm...
Xin lỗi!
Tớ làm hỏng con Stanbot rồi.
Vô cùng xin lỗi!
Nhưng mà tớ không cố ý!
Tha lỗi cho tớ nhé! Xin cậu!
Tớ sẽ làm bất kỳ chuyện gì cậu muốn
để chuộc lỗi này!
Đợi đã đợi đã! Bình tĩnh đi!
Có thể trao đổi mà!
Ổn chứ?
Có vẻ tàn bạo thật đấy.
Nghĩ lại thì...
Akko mà giúp thì hại hơn là lợi.
Ý cậu là sao chứ?
Các cậu đang làm gì thế?
Bọn tớ chạy việc vặt
thay cho con Stanbot.
Thì, chỉ là chuyển đồ thôi mà.
Đưa tớ! Để tớ làm.
Tớ đã quyết định sẽ giúp cậu ấy
dù cho cậu ấy có thích hay không!
Constanze!
Tớ đem tới rồi nè!
Gì đây? Ngầu quá!
Xin lỗi!
Đây, của cậu!
Đến giờ ăn rồi!
Constanze!
Thả tớ ra!
Không thể giúp cậu được đâu!
Là sao vậy?
Chuyện gì cậu cũng làm một mình à?
Thôi. Đến lúc vượt ngục rồi!
Metamorphie Faciesse!
Tuyệt vời!
Đây là cái mà cậu ấy
dùng cho Cuộc săn Hoang dã sao?
Nè, tớ đang nghĩ là...
thật sự chúng ta khá giống nhau í?
Từ thuở nhỏ,
chúng ta đã đam mê về cùng một điều.
Dù ai chê bai thế nào vẫn quyết tâm!
Bởi ta sẽ làm bất kỳ điều gì
vì giấc mơ của mình!
Phải không?
Thôi mà,
không thể nào
làm tất cả mọi việc một mình đâu.
Akko. Rắc rối. Constanze thích ở một mình.
Stanbot? Nhiều quá.
Về nhà đi! Về đi!
N-này...
Nhanh thật.
Tớ thật sự không nghĩ
cậu cần phải cố đến thế đâu.
Từ đầu đâu phải Constanze nhờ cậu giúp.
Vậy làm sao tớ có thể chuộc lỗi đây?
Akko chỉ có phiền Constanze thôi.
Không phải? Không có phiền!
Dù gì đi nữa, cũng cứ để Constanze yên đi.
Có lẽ cậu ấy làm một mình thì dễ hơn.
Ồ, Akko.
Từ bỏ chuyện
cố giúp Constanze hay chưa?
Tôi muốn cái này.
Không được.
Cái thứ đó là dụng cụ nấu ăn quan trọng.
Không phải đồ chơi.
Cô ở đây khiến
chúng tôi chẳng làm gì được.
Đi đi, đi đi.
Nè.
Mày có nghe về
Cuộc săn Hoang dã chưa?
Đây, máy đánh trứng Orichalcum.
Cậu cần cái này để
đóng con tàu của cậu đúng không?
Tớ đã giải thích đó,
nó đồng ý cho ta mượn
đến khi cuộc săn kết thúc.
Khi tớ bảo là
Constanze sẽ tham gia thi đấu...
Thật sao? Ngầu quá!
Nó phấn khích lắm đó!
Cây Barometz lớn lên
ở vùng đất thiêng trong khu vực cấm,
nên tôi không thể cứ thế
tiết lộ địa điểm của nó.
Hiểu chứ?
Vấn đề không phải là tiền bạc.
Tiền bạc chẳng ích gì trong chuyện này!
Cây Barometz? Tớ biết á!
Đây là cái cây nở ra cừu vàng nhỉ?
Shiny Volley
Một dòng chảy ánh sáng
chảy băng qua biển sao
Barometz
Không loài thực vật nào hiệu quả bằng Barometz
Lớp lông cừu mềm bao bọc quanh phần thịt dai.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Tớ đã thấy nó
trên một tấm thẻ của Chariot.
Tớ biết nó ở đâu!
Cứ để mọi chuyện cho tớ!
Này!
Mày không thể
cứ thế lấy mà không trả tiền!
Mày điên rồi hả?
Chả phải chuyện này
chẳng liên quan đến tiền bạc sao?
Metamorphie Faciesse!
Đây, cây Barometz.
Tớ không có tài hay thông minh như cậu,
nhưng mà...
tớ có sức bền và liều lĩnh lắm đó.
Constanze có điểm yếu lẫn điểm mạnh
nên tớ có ý này.
Hãy dùng các điểm mạnh đó
và làm điều gì đó tuyệt vời đi!
Làm việc một mình cũng được thôi,
nhưng nếu cùng nhau,
ta có thể làm nên điều không tưởng!
Đây là... vật liệu để đóng tàu sao?
Vậy về căn bản,
muốn tớ thu thập mấy thứ này phải không?
Oke!
Để đó!
Hãy cùng nhau làm việc thật hăng nào, Constanze!
Akko, làm gì vậy hả?
Chị mày mới nảy ra một ý tưởng.
Chị mày vừa vạch ra đây này.
Cho xem! Cho xem!
Không thể, không thể.
Chẳng làm được đâu. Ảo tưởng trẻ trâu.
Phiền quá nha!
Biết thừa là chị
chẳng giỏi giang như Constanze.
Bị ngu hả?
Mấy tay nghiệp dư đáng sợ lắm.
Bắt đầu nghi ngờ sự tỉnh táo.
Ai mượn nói vậy chứ!
Về nhà đi!
Xin lỗi. Làm cậu thức giấc à?
Ngại quá.
Constanze quá tài năng khiến tớ nghĩ
chuyện gì cũng có thể làm được.
Nên tớ bắt đầu hình dung một con
robot khổng lồ phép thuật tối thượng.
Phải, chắc là bất khả thi mà... nhỉ?
Constanze?
Săn ma hả?
Cơ hội tuyệt vời như này...
thì sao có thể bỏ qua được chứ?
Là hôm nay!
Cuối cùng cũng đến
ngày cuối cùng của Cuộc săn Hoang dã!
Là phải đây nhỉ?
Địa điểm theo lời đồn!
Hình như tớ đã thấy gì đó!
Nếu mua hàng của tôi tối nay,
bạn sẽ tránh được
hiện tượng ma quỷ trong cuộc săn.
Chuyện gì thế này?
Theo tớ nghe được,
thì lời đồn về ma hiện hình
ở đồng hoang của Blytonbury
đột nhiên lan truyền mạnh
trên mạng xã hội tối qua.
Và nó khiến những người mê huyền bí
tụ tập đến đây.
Họ không biết là người thường
không thể thấy cuộc săn ma hay sao?
Ai lại đi phao tin chứ?
Có vẻ rắc rối rồi đây.
Không lẽ...
Nhìn kìa! Họ đến rồi.
Hôi hộp quá.
Không biết lúc nào thì nó xuất hiện đây.
Chắc chỉ là lời đồn thôi.
Sẽ sớm xảy ra thôi.
Vừa có gió thổi qua à?
Có vẻ là thế.
Được rồi! Thuyền trưởng!
Đến giờ giong buồm rồi!
Thượng lộ bình an!
Nhìn kìa!
Là Constanze và Akko!
Constanze!
Ngầu vãi!
Phải thế chứ!
Lên.
Bắt đầu ồn ào rồi.
Này! Là gì thế?
Chúng là...
Thuyền trưởng! Nguy rồi!
Cái quái gì thế?
Được rồi!
Constanze, dùng cái đó!
Làm thôi. Metamor-formation.
Các linh hồn bị cháy
biến thành năng lượng phép thuật...
Thất tinh Công lý Chiếu tỏa!
Tin tưởng vào con tim
là phép thuật của chúng ta!
Chiến binh phép thuật, Grand Charion...
triển khai!
Cái gì thế?
Kỳ cục quá.
Ngầu qué!
Làm được rồi! Ý tưởng của tớ đại thành công!
Constanze đúng là thiên tài!
Sao nó không hoạt động?
Cạn năng lượng phép thuật rồi!
Mới đây còn rất nhiều mà.
Biến hình tiêu tốn sạch năng lượng sao?
Phải rồi!
Mọi thợ săn, xin chú ý!
Cứ thế này thì Cuộc săn Hoang dã
sẽ trở thành thảm họa mất.
Làm ơn... chúng tôi cần các anh giúp!
Năng lượng phép thuật đạt mức 120%!
Lúc này! Constanze!
Grand Charion... Vòng quay lớn!
Cú đấm Bão lốc
Ánh sáng Phép thuật Nhiệm màu!
Cuộc săn Hoang dã này đỉnh cao!
Làm được rồi!
Tôi biết mà.
Cô là người đứng sau.
Cô gây rối loạn để thí nghiệm
với năng lượng cảm xúc của con người
nhằm đánh giá tinh thần nhiên liệu.
Có sai không?
Cô đang âm mưu gì hả?
Rồi cô sẽ sớm biết thôi.
Và dù mục tiêu của tôi là gì,
cô chẳng làm được gì để cản nó đâu.
Cho tớ?
Cậu ấy đang tỏ lòng biết ơn
vì cậu đã giúp đỡ đấy.
Gì chứ, cậu đâu cần phải làm vậy.
Ngầu quá!
Chán chết.
Cơ mà, tớ thật sự cưỡi chổi bay rồi này!
Gọi đó là bay á hả?
Cảm ơn cậu, Constanze!
Dù chỉ mới học một câu thần chú mới
Thì điều tớ muốn làm vẫn vượt quá tầm với
Những kỹ năng vẫn không bì được với ảo mộng
Nhưng con tim này đã vụt ra tìm kiếm chúng
Bóc tách từng lớp lá chắn mỏng của mình
Tớ sẽ không để mọi thứ phí hoài bởi sự bất cẩn
Bởi tớ của ngày hôm qua đã bị bỏ lại
Vươn rộng đôi cánh tàng hình bay lên bầu trời
Tớ cảm tưởng như có thể đến gần với ngày mai
Gắn kết các mảnh của bầu trời sao mà tớ tìm thấy
Tớ sẽ tiếp tục theo đuổi giấc mơ mà tớ tìm kiếm