Sosomme Tiextrilla.
Cố lên!
Cái cuối!
Bị ngược rồi!
Làm được rồi!
Tệ quá.
Suýt được!
Lần thứ 100 thử làm phép phục hồi.
Em gần làm được rồi.
Lần thứ 101 rồi ạ.
Không sao, ngày mai em sẽ làm được...
Cô nghĩ thế.
Chắc vậy...
Đây là khởi đầu hành trình dài phiêu lưu của tụi mình
Chúng ta có thể mở toang cánh cửa
Những bước chân trong cơn mơ vượt xa trên các vì sao
Nhặt nhạnh từng khúc nhạc của bài ca
Giữ cho đích đến của giấc mơ cháy mãi trong tim
Và bao phủ lấy màn đêm
Niệm một câu thần chú
Và bắt đầu nhảy
Khung cảnh nhìn như đang sáng rực rỡ
Sẽ không thể thấy được nếu ngã xuống đất
Thế giới sẽ tiếp tục đổi thay
Hãy ôm trọn khoảng khắc như không bao giờ trở lại
Hãy cứ tiến bước khi ước mơ vẫn cháy bên ta
Đã một tháng rồi
từ khi tớ bắt đầu học kèm sau giờ học
với cô Ursula.
Ngày nào cũng kèm cậu,
cô tử tế quá ha.
Nhưng tớ chẳng tiến bộ được chút nào.
Có lẽ, tớ là đứa bất tài thật rồi.
Akko chán nản thật kìa.
Người chết đội mồ mất thôi.
Tớ muốn gặp Chariot.
Tớ muốn hỏi chị ấy
làm sao để tớ được như chị ấy.
Đã mười năm
kể từ lần cuối chị ấy trình diễn.
Chị ấy đi đâu nhỉ?
Sao chị ấy lại đột nhiên biến mất?
Giờ chị ấy ở đâu?
Tớ cá là Chariot chắc hẳn,
đã phải lòng tình yêu trái cấm.
Chị ấy đã theo người tình
rong ruổi về nơi rất xa.
Tớ cá là chị ấy
đã bị đầu độc và hóa đá rồi.
Chariot chẳng bao giờ
mắc sai lầm thế đâu.
Tớ không biết cô Ursula
có biết gì không.
Cả hai đều từng là
học sinh ở đây, phải chứ?
Họ gần bằng tuổi nhau,
có khi cùng lớp...
Bạn cùng lớp?
Có thể mà.
Tớ sẽ đi hỏi...
cô Ursula!
Giờ hỏi hả?
Tớ cá là cô ấy đang ở trong phòng.
Chào mừng, đến vùng đất phép thuật!
Cô ơi, em muốn nói chuyện!
Chuyện gì thế?
Cô ơi, kính của cô.
Cô xin lỗi,
cô thường chẳng có ai đến thăm...
Linh vật của cô là một chú quạ!
Chào buổi tối. Chị là Akko.
E-em muốn dùng trà không?
Vậy, muốn nói chuyện gì nè?
Cô từng là học sinh ở đây phải không ạ?
Cô có từng gặp Shiny Chariot chưa ạ?
Có khi nào, cô là bạn học với chị ấy?
Ừ...
Thật sao? Bạn cùng lớp?
Chắc vậy á...
Hai người thật sự là bạn cùng lớp!
Chariot như thế nào ạ?
Có xuất sắc trong lớp không ạ?
Thì...
Xinh lắm phải không ạ?
Có thể nói là vậy...
Tại sao Chariot lại biến mất ạ?
Chị ấy ở đâu, làm gì ạ?
Chuyện đó...
Quả nhiên...
Xin lỗi nhé, không thể giúp em rồi.
Em đã...
Từ khi xem màn trình diễn của Chariot,
em đã mơ một ngày sẽ được như chị ấy.
Em vẫn còn tin như thế.
Nhưng mà... đôi khi... em thấy sợ.
Nếu có thể gặp Chariot, em sẽ hỏi chị ấy,
"Thật sự em có thể được như chị không?"
Giáo sư?
Lâu lắm rồi,
có một người mà cô cũng gọi là "giáo sư".
Một ngày nọ, cô ấy bảo cô rằng,
"Phaidoari Afairrynghor".
Phaidoari Afairrynghor?
"Thành quả không có được từ mơ tưởng,
mà từ công sức bỏ ra."
Dù gì đi nữa,
em hãy giữ kỹ Shiny Rod nhé.
Mặt trăng màu xanh kìa.
Đúng rồi. Tối nay là lam nguyệt.
Vậy là, theo các báo cáo mới nhất,
con số phù thủy mỗi năm một suy giảm.
Phải.
Họ nói rằng pháp lực trên khắp thế giới
cũng đang trên đà suy giảm.
Cửu Lão Nhân.
Khi chín phù thủy vĩ đại
thành lập trường này,
phép thuật dồi dào trên khắp thế giới.
Những ngày huy hoàng của Luna Nova
là từ 1.600 năm trước.
Từ khi nào...
phù thủy chúng ta không thể dùng phép,
nếu thiếu Hòn đá Phù thủy chứ?
Cho em xin phép. Em là Diana.
Diana à, vào đi em.
Em đang tìm một quyển sách đặc biệt.
Một bản viết tay cổ về Cửu Lão Nhân.
Em không tìm thấy nó trong thư viện,
nhưng em nghĩ hẳn là cô biết nó.
Một quyển sách về phép thuật cổ đại?
Nó nằm trong tàng thư lâu đời nhất
ở Luna Nova.
Chỉ có người đặc cách
mới được vào, nhưng...
cô sẽ cho em được phép vào xem.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Phải rồi, Diana.
Em nên đến xem
lúc trăng lên cao trên bầu trời.
Tối nay là lam nguyệt.
Với phép thuật của lam nguyệt,
chuyện huyền bí có thể xảy ra.
Phaidoari Afairrynghor.
"Thành quả không có được từ mơ tưởng,
mà từ công sức bỏ ra."
Đúng rồi. Tối nay là lam nguyệt nhỉ?
Mơ à?
Phải rồi!
Đây rồi!
Nè, có biết lam nguyệt không?
Shiny
Chariot
Khi có hai lần trăng tròn trong một tháng,
thì lần thứ hai gọi là lam nguyệt.
Vài năm mới có một lần đó.
Lam nguyệt
Có một bóng ma thượng cổ
chỉ xuất hiện vào dịp lam nguyệt...
Nó quái dị và gắt gỏng,
nhưng thông biết
về quá khứ, hiện tại, và tương lai.
Nó sẽ trả lời những câu hỏi
cho người nó thích.
Nó sẽ... trả lời những câu hỏi...
Đây là cơ hội vài năm có một.
Một bóng ma sẽ xuất hiện,
trong Vực thẳm Lam nguyệt.
Tháp Tân nguyệt của Luna Nova.
Trong này nói là dưới nhà nguyện
có cái động tên là Vực thẳm Lam nguyệt.
Bóng ma sẽ xuất hiện ở đó.
Theo truyền thuyết,
lối vào động
chỉ xuất hiện vào dịp lam nguyệt.
Lối vào động...
Vậy là Vực thẳm Lam nguyệt ở dưới này.
Trong thế giới này,
có một bí mật của phù thủy,
được truyền lại từ nền văn minh cự thạch.
Bí mật đó, tên là Đại Tam Cực,
có sức mạnh thay đổi thế giới.
Vào thế kỷ VII, Cửu Lão Nhân
đã phong ấn Đại Tam Cực vào rừng Arctulus.
"Thứ duy nhất có thể mở phong ấn
là gậy Thất tinh, Claiomh Solais.
Và...
bảy lời sấm của Arctulus."
Bảy lời sấm?
Noctu Orfei Aude Fraetor.
Nhắm đến nơi lý tưởng.
Ngày đến Luna Nova,
Akko đã kích hoạt lời sấm đầu tiên.
Gậy phép!
Noctu Orfei.
Noctu...
Orfei.
Aude!
Aude.
Freator!
Shiny...
Arc!
Em ấy còn không nhận ra...
Akko!
Chariot có lẽ cũng từng đến đây rồi.
Sao ngươi lại đến?
Sao ngươi lại đến? Về nhà đi!
Chariot!
Cuối cùng thì...
gặp được chị rồi.
Em đã xem
màn trình diễn phép thuật của chị.
Em muốn trở thành phù thủy như chị
nên đã đến Luna Nova.
Em có thể làm gì để được như chị đây?
Chị là giấc mơ duy nhất của em!
Hẳn em... đã bắt đầu nhận ra rằng...
dù em vươn xa đến đâu,
giấc mơ cũng sẽ
không thành sự thật đâu.
Không đúng.
Chariot sẽ không nói thế!
Chariot là người đã dạy tôi rằng
tin tưởng vào con tim là phép thuật của tôi!
Ngươi là ai?
Bóng ma lam nguyệt sao?
Ngươi ẩn sau hình hài Chariot giả?
Trêu nhau à?
Sao ngươi lại ở đây?
Ta có điều muốn hỏi.
Ngươi có thể trả lời mọi câu hỏi
về quá khứ, hiện tại, tương lai phải chứ?
Không phải tất cả.
Nhưng ta có thể trả lời
những chuyện mà không ai trả lời được.
Ta muốn ngươi cho ta biết
về tương lai của ta.
Ta thật sự có thể trở thành
một phù thủy như Chariot không?
Ngu ngốc.
Đây là điều
quan trọng hơn cả mạng sống của ta!
Đây là tương lai ngươi ước mong sao?
Giấc mơ... của mình...
Bước qua cánh cửa đó.
Tương lai đó sẽ là của ngươi.
Nhưng khi có được tương lai tươi sáng,
quá khứ của ngươi sẽ biến mất.
Ý ngươi là sao?
Tương lai có giá của nó.
Ngươi phải hy sinh quá khứ.
Quá khứ vô dụng của ngươi...
sẽ bị xóa sạch.
Khoan!
Đừng xóa chúng!
Quá khứ đầy thất bại
và hầu như chẳng có gì như ý, nhưng ta...
không muốn xóa nó!
Tại sao?
Chúng đâu đáng để lưu giữ.
Những giọt nước mắt,
những lần nản lòng, những tiếng cười...
chúng đều là của ta.
Không phải của bất kỳ ai khác.
Chúng là tất cả những gì ta đã làm.
Ta đã làm hết sức mình!
Ta sẽ không xóa chúng đâu!
Ổn chứ...
không thể trở thành Chariot?
Ta có thể!
Ta sẽ là một phù thủy phi thường
tự thân mình!
Cô giáo đã dạy ta rằng...
"Thành quả không có được từ mơ tưởng,
mà từ công sức bỏ ra."
Phaidoari...
Afairrynghor!
Đã lâu không gặp.
Cũng lâu rồi từ lần cuối em gặp cô,
giáo sư Woodward.
Chariot sao?
Có vẻ Claiomh Solais thất truyền
đã được hồi sinh.
Cô đã thử thách cô bé này nhỉ?
Như đã từng với em rất lâu trước đây.
Em ấy có vẻ khá cứng đầu đấy.
Em ấy đã hồi sinh lời sấm.
Phaidoari Afairrynghor.
Akko... cũng đã hồi sinh
lời sấm đầu tiên.
Giờ em ấy đã hồi sinh hai lời sấm rồi.
Có tổng cộng bảy lời sấm trong Arctulus.
Hồi sinh những lời sấm còn lại nữa.
Chariot...
em phải giúp em ấy.
Akko, một ngày nào đó
cô sẽ cho em biết sự thật.
Tớ phớt lờ tất cả mọi thứ khác
Mãi đuổi theo một ngôi sao băng
Khát khao biết thêm về thế giới này
Chỉ ước thôi thì chẳng thành sự thật
Nhưng nếu cậu đẩy cửa mở ra
Thì sẽ bước một bước gần hơn
Hãy cùng tiếp tục hành trình đi tìm trang kế
trong câu chuyện của chúng ta
Cậu không phải người duy nhất
tin vào tương lai
Khung cảnh có lẽ sẽ luôn đổi thay
Nhưng dưới bầu trời chói chang này
Tớ sẽ không từ bỏ kho báu
mà chúng ta đã cùng tìm ra
Bằng nước mắt và tiếng cười,
cùng ăn và cùng ngủ
Và cả những lúc chúng ta
bị bao vây bởi lo âu
Cảm ơn cậu vì đã luôn bên tớ nhé
Hẹn gặp cậu mai nhé