Chào mừng đến với vùng đất phép thuật!
Cứ vươn tay ra và bắt đầu...
câu chuyện đời bạn!
Noctu Orfei Aude Fraetor!
Shiny Arc!
Đừng quên.
Tin tưởng vào con tim là phép thuật của bạn.
Cuối cùng cũng đến được đây.
Đây là nơi mà phù thủy giỏi nhất thế giới,
Shiny Chariot, đã theo học.
Tuyệt vời!
Mình sắp trở thành
một phù thủy ở nơi này!
Xin chào!
Bà biết xe buýt nào
đi Học viện Phù thủy Luna Nova không ạ?
Ngôi trường
mà Shiny Chariot đã theo học ấy.
Chú biết xe nào
đi Học viện Phù thủy Luna Nova không ạ?
Nè nè, các em có biết
trạm xe buýt ở đâu quanh đây không?
Ở thị trấn này làm gì có xe buýt.
Lạ thật.
Trong này viết rõ là có trạm xe buýt mà.
Bản đồ này không chính xác gì cả.
Làm sao tìm được cái gì đây chứ?
Thấy rồi, thấy rồi!
Tớ xin lỗi.
Cái này của cậu à?
Cậu là học sinh mới
ở Luna Nova sao?
Cậu đang đến dự
buổi sinh hoạt đầu khóa à?
Được rồi!
Tớ đã hơi sợ khi nghĩ
phải đơn độc một mình đến Luna Nova.
Tớ là Akko.
Lúc sáu tuổi, tớ đã xem Shiny Chariot
trình diễn phép thuật,
từ đó tớ đã ước mơ
được trở thành phù thủy.
Hay có lẽ không chỉ là giấc mơ,
mà là định mệnh đấy.
Cậu biết Shiny Chariot chứ, phải chứ?
Thấy chứ?
Đây là thẻ rất hiếm của Chariot.
Kho báu của tớ đấy.
Trong thế giới phép thuật,
Chariot thật phi thường.
Nhưng ở chỗ tớ,
không có nhiều người mê chị ấy lắm.
Họ nghĩ chị ấy
đến từ một thời đại lỗi thời.
Nhưng chị ấy là người duy nhất
có thể làm như thế phải không nào?
Dù gì đi nữa,
chị ấy có thể biến mặt trăng thành...
Tuyệt quá! Phép búp bê!
Đây là lần đầu tiên
tớ chứng kiến chuyện này!
Này, lại đây nào.
Không có gì phải sợ đâu.
Nào...
Mắt tôi!
Thế không hay gì đâu nhé!
Đợi tớ với!
Cậu tên gì thế?
Cậu làm phép con búp bê thế nào vậy?
Tớ đã học hết mọi sách hướng dẫn,
nhưng vẫn không thể làm phép được.
Tớ còn không biết
tớ làm được các phép đơn giản không nữa,
nhưng tớ nghĩ khi vào trường
tớ có thể học làm phép như Shiny Chariot.
À, ừ...
Vậy thì... rất vui được gặp cậu!
Chết tiệt. Nó nghĩ nó là ai chứ?
Mình thấy đồng phục của Luna Nova rồi!
Kỳ nghỉ xuân của cậu thế nào?
Đi đâu cũng gặp khách du lịch.
Tớ phát ngán chuyện đó.
Nhân tiện, tớ nghe nói có một học sinh mới
không xuất thân từ gia đình phù thủy.
Không đời nào!
Thiệt tình, dạo này
trường nhận quá nhiều thường dân rồi.
Tớ nghe nói là
tài chính trường không khả quan,
nên họ cho thường dân vào
để cố duy trì trường thôi.
Tệ thật.
Phẩm giá của Luna Nova
đang bị đe dọa.
Tớ cá là con bé đó
còn không biết cưỡi chổi.
Không thể nào!
Tớ không nghĩ trong lịch sử của Luna Nova,
lại nhận một học sinh
không biết cưỡi chổi.
Ai thế?
Kagari Atsuko.
Là học sinh mới.
Ồ, là mày à.
À... ừm...
Tớ hy vọng xe buýt sẽ đến sớm.
Xe buýt?
Hể? Đây là trạm xe đúng không?
Mày chẳng biết gì nhỉ!
Mày thật sự nghĩ
xe buýt đưa được ta đến đó sao?
Tia Freyre!
Đây là trạm chổi bay.
Trạm Leyline.
Leyline kết nối chúng ta với Luna Nova.
Từ thời cổ đại, đã có
năng lượng phép thuật chạy dọc Leyline.
Và lướt trên dòng năng lượng đó,
ta có thể bay đến Luna Nova.
Đây là đường cao tốc phép thuật!
Kiến thức cơ bản của phù thủy đấy.
Nhanh lên nào.
Nếu đến muộn sinh hoạt đầu khóa,
sẽ bị đuổi khỏi thế giới phép thuật
vĩnh viễn đó.
Làm sao giờ?
Trời ạ, muộn mất thôi.
Mẹ và Yanne-san
gói theo nhiều quà quá!
Cảm ơn.
Tia...
Cậu không đi à?
Buổi sinh hoạt sắp bắt đầu rồi.
Tớ chưa từng gặp cậu. Học sinh mới à?
Luna Nova giữ luật rất nghiêm.
Nếu đến trễ thì sẽ không được vào.
Bị đuổi học ngay.
Tớ không có chổi.
Mà nếu có, tớ cũng không biết cưỡi.
Tớ xin lỗi. Tớ không muốn bị trễ.
Quá giang không?
Tớ chưa từng chở ai,
nhưng nếu cố có lẽ cũng sẽ được.
Thật sao? Cảm ơn cậu!
Gặp được một phù thủy tốt bụng rồi!
Tớ tên là Kagari Atsuko.
Cậu có thể gọi tớ là Akko.
Tớ tên là Lotte.
Nhanh lên, không còn thời gian đâu.
Được rồi, tớ cất cánh nha.
Bay này, chổi thân yêu.
Tia Freyre.
Ôi trời! Bay rồi, bay rồi kìa, bay r...
Hình như bị quá tải rồi.
Đường đến Luna Nova đang mở ra!
Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?
Chuyện gì vậy?!!!
Không được rồi, cho tớ xuống đi!
Cứ bình tĩnh đi.
Hành lý của mình!
"Một phù thủy bình thường
không được vào Rừng Arctulus huyền thoại."
Tớ chưa từng gặp chuyện này. Lạ quá!
Không lẽ cậu có đem theo nó, muối ấy?
Muối hả?
Leyline không thích muối.
Như cái này à?
Cái gì thế?
Xí muội.
Vứt nó đi!
Tớ không thể sống nếu thiếu xí muội-
Xin cậu đấy! Ném đi!
Tớ hiểu rồi!
Kho báu của tớ!
Này! Cẩn thận!
I daaa!
Có chuyện gì thế, Alcol?
Không thể nào!
Trong Rừng Arctulus sao?
Trời ơi! Kho báu của tớ còn nguyên này!
C-chết rồi sao?
Cậu đúng là dai như đỉa.
Cậu còn sống!
Phù thủy không chết dễ thế đâu.
Lotte!
Cậu ổn chứ? Có bị thương không?
Tớ ổn, nhưng cây chổi của tớ thì không.
Có vẻ như ta đã đến đích rồi.
Đích sao?
Vậy đây là Luna Nova sao?
Sinh hoạt đầu khóa ở đâu?
Không phải ở đây.
Đây là khu rừng tớ chưa từng đến.
Rừng Arctulus.
Arctulus?
Cái gì! Rừng cấm sao?
Là gì thế?
Đây là khu rừng huyền thoại cổ xưa.
Một thánh địa được các cây phép bảo vệ.
Nghe nói là nếu đi lạc ở đây,
ngay cả phù thủy cũng khó mà ra được.
Không hay rồi!
Ta sẽ đến trễ buổi sinh hoạt mất thôi.
Có lẽ ta chẳng bao giờ
thoát ra khỏi đây đâu.
Này, đừng hù dọa tớ thế!
Đồ của tớ!
Akko, tránh xa chỗ đó ra!
Nhanh lên!
Đó là thứ gì thế?
Đấy là Mandrake,
một loài cây ăn thịt người.
Lối này.
Được.
Đau quá.
Nè.
Lại đây.
Gì thế?
Đứng vào đó đi.
Juras Haras Haras.
Cái gì đây?
Đọc thần chú đi.
Thần chú?
Nó sẽ giúp ta tìm được đường sao?
Kutchur Katela Flala.
Kutchur Katela... hura hura hura?
Lấy hơi mà đọc đi!
Kutchur Katela Flala!
Cái gì? Cái gì?
Xin chào.
Con gì đây?
Câu thần chú vừa rồi là gì vậy?
Nghĩa là: "Này, đồ ngốc!
Nếu mày không thích, thì ăn thịt tao đi!"
Đây là Cockatrice, con chim huyền thoại
chỉ có trong rừng Arctulus.
Người ta bảo lông của nó
có độc chất chết người.
Với nhà sưu tập độc chất chết người,
đây là món đồ hiếm có.
Các cậu phải thu hút sự chú ý của nó
trong khi tớ nhổ lông nó.
Hả? Bọn tớ là mồi nhử sao?
Không, là vật hiến tế.
Đọc thần chú một lần nữa đi.
Ai lại làm thế chứ?
Cẩn thận đấy.
Nếu trúng phải luồng hơi của nó,
thì sẽ hóa đá đấy.
Hóa đá? Đùa nhau hả?
Lấy được rồi!
K-k-Không dừng được!
Cậu ổn chứ?
Phải đi nhanh thôi!
Không còn thời gian nữa đâu.
Ta trễ buổi sinh hoạt mất.
Á đau!
Đầu gối tớ.
Không được rồi, đành chịu rồi.
Không thể vậy được!
Tớ sẽ không bao giờ bỏ cuộc đâu.
Phải đi thôi!
Ta sẽ trở thành phù thủy.
Vươn tay ra và bắt đầu...
câu chuyện hồi hộp... ly kỳ...
của tớ!
Đây hẳn là...
gậy phép của Chariot rồi!
Lotte, tìm chỗ trốn đi!
Kutchur Katela Flala!
Này!
Lại đây, con quái vật!
Đuổi theo tao này!
Làm được rồi sao?
Nè
Nhảy lên đi.
Cảm ơn cậu.
Là Sucy. Sucy Manbavaran.
Cảm ơn Sucy.
Con đó ngoan cố thật.
Chở ba thế này
không thoát được đâu.
Kinh khủng quá.
Nó đang phun lửa kìa!
Sao chúng lại ở đây cơ chứ?
Trời ơi! Bị bắt lửa rồi!
Cái đó là...
Shiny Rod!
Nóng quá!
Cùng niệm phép nào!
Đọc thần chú đi!
Cây gậy...
Noctu Orfei...
Aude...
Fraetor!
Shiny...
Arc!
Bắn này!
Kỳ nghỉ của các em thế nào?
Ngôi trường này có lịch sử lâu đời
và đã tạo nên nhiều phù thủy vĩ đại.
Đây là nơi các em
phải cống hiến hết mình để học phép thuật
với lòng kiêu hãnh và nhân từ,
nhưng không được quên sự khiêm tốn.
Với những lời vừa nói,
giờ chúng ta bắt đầu...
Làm được rồi!
Đến kịp lúc rồi!
Yay!!!
Thiệt tình, một buổi sinh hoạt đầu khóa
chưa từng có.
Em được nhận
nhờ hiệu trưởng đặc cách cho.
Đừng quên lòng tốt của bà ấy.
Dạ.
Chào các bạn cùng phòng đi nào.
Trong ba năm tới,
ba em sẽ được dạy dỗ
vô cùng nghiêm ngặt đấy.
Tớ là Kagari Atsuko.
Mong được giúp đỡ!
Đây là khởi đầu hành trình dài phiêu lưu của tụi mình
Chúng ta có thể mở toang cánh cửa
Những bước chân trong cơn mơ vượt xa trên các vì sao
Nhặt nhạnh từng khúc nhạc của bài ca
Giữ cho đích đến của giấc mơ cháy mãi trong tim
Và bao phủ lấy màn đêm
Niệm một câu thần chú
Và bắt đầu nhảy
Khung cảnh nhìn như đang sáng rực rỡ
Sẽ không thể thấy được nếu ngã xuống đất
Thế giới sẽ tiếp tục đổi thay
Hãy ôm trọn khoảng khắc như không bao giờ trở lại
Hãy cứ tiến bước khi ước mơ vẫn cháy bên ta