Những lời sấm đã được hồi sinh...
Noctu...
Orfei...
Aude...
Fraetor!
Phaidoari...
Afairrynghor!
Arae Aryrha!
Những lời sấm của Arcturus
đã bị thất truyền trong một thời gian dài,
nhưng ba trong số đó
đã được Akko hồi sinh.
Bí ẩn vẫn còn bị phong ấn
bởi bảy lời sấm của Arcturus.
Những lời sấm còn lại này
phải được xướng lên.
Chariot...
Cuối cùng đã đến lúc
cho Akko biết hết mọi chuyện rồi.
Take action!
Raise your hands!
Bức ảnh được chụp như là khoảng khắc có một trong đời
Chính nó có thể tự mình kể nên một câu chuyện
Ai trong chúng ta đều có thể trở thành người hùng
Tiềm năng ấy ẩn giấu trong ta, phải không nè?
Một bước tiến về phía trước dẫu nhỏ khi bắt đầu
Hãy cứ tiếp tục, rồi một tương tai mới sẽ mở ra
Dù như thế nào tớ vẫn vững tin
Trong thế giới và cả trong giấc mơ của mình
Sự nóng nảy càng mất kiểm soát đang hối thúc tớ khởi động
Bảo tớ rằng hãy ra ngoài và tìm kiếm con người mình vẫn chưa thành
Vậy tớ đi nhé!
Đừng sợ phải làm lại lần nữa!
Hãy đứng dậy và cất cánh bay lên
It's showtime!
Oh I don't want to miss a thing
Khởi đầu từ đây
Giờ mọi chuyện bình lặng lại rồi...
cuối cùng cũng có cảm giác mùa thu!
Hôm nay là khai giảng học kỳ mới,
nghĩa là ta sẽ có một giáo sư mới đó.
"Mới" á hả?
Đâu đó trăm tuổi thì mới kiểu gì.
Cơ mà, tớ vẫn không tin là
Akko làm được màn đó ở lễ hội đấy!
Ngay cả tớ còn ấn tượng nữa là.
Nhỉ? Đỉnh quá nhỉ?
Trình diễn phép thuật đó lần nữa đi, Akko!
Không được.
Thôi nào, có mất gì đâu?
Không đời nào!
Phép đó không phải thứ
mà tớ muốn làm lúc nào cũng được!
Cuối cùng tớ đã nhận ra rằng
dù cho tớ có cố thế nào,
thì Shiny Rod
sẽ không làm phép theo ý tớ.
Nhưng mà, nó cảm nhận được
lúc nào thì cần phải làm phép.
Bí ẩn vậy.
Gậy này từng là của Chariot phải không?
Akko đã tìm thấy nó
trong rừng Arcturus đó.
Thiệt không vậy?
Chẳng phải đó là Rừng Cấm sao?
Thường thì các cậu chẳng vào được đâu,
nhưng bọn tớ đã có cách để vào đó.
Nghe nói có một số bí mật khá là khủng
được giấu ở đó đấy.
Biết những chuyện đó
cũng không có gì lạ.
Tớ cần tìm cho ra
vì sao Chariot biến mất.
Và có liên kết gì
giữa Rừng Cấm và Shiny Rod hay không.
Nếu được gặp Chariot,
có lẽ chị ấy sẽ kể cho mình mọi chuyện.
Giáo sư, chào buổi sáng ạ!
C-chào em...
Cô muốn kể cho em chuyện gì ạ?
Cô định kể cho em một chuyện quan trọng, nghe cho kỹ nhé.
Chuyện này sẽ tác động đến vận...
Giáo sư Ursula!
Xin đến đây nhanh!
Nhanh lên!
Chuyện gì thế này?
Là đình công!
Đình công?
Trở lại làm việc ngay đi!
Nếu không,
các người sẽ phải chịu hậu quả đấy!
Thiệt tình!
Cả đời tôi chưa từng nghe đến chuyện
tiên lập công đoàn!
Thật đáng ngại.
Chuyện này thật phiền phức!
Nấu ăn, giặt giũ và dọn dẹp
đều bị đình trệ!
Thế rồi, các tiên muốn gì thế?
Họ yêu cầu được chia thêm
phần năng lượng từ Hòn đá Phù thủy.
Chuyện đó bất khả thi sao?
Tất nhiên rồi!
Ôi trời... sụt giảm khá nặng đây.
Biểu đồ này thể hiện mức sử dụng hằng ngày
của năng lượng từ Hòn đá Phù thủy.
Và biểu đồ này thể hiện
mức năng lượng hòn đá sản sinh ra.
Như ta thấy,
đâu còn dư chút năng lượng nào!
Cơ mà, nếu các tiên tiếp tục đình công,
nghĩa là cả trường ta
có thể phải đóng cửa.
Là vậy à.
Một số cựu học sinh Luna Nova giờ đang
điều hành các trang trại và nhà máy
dùng năng lượng
của Hòn đá Phù thủy mà nhỉ?
Sao ta không xin họ
chia sẻ năng lượng nhỉ?
Nếu ta có thể tìm cách
xin mỗi người một ít,
tôi tin là sẽ có dư năng lượng
cho các tiên để họ vui lòng.
Về lý thuyết thì ý đó hay thật,
nhưng họ cũng đâu có năng lượng thừa.
Ta sẽ phải hỏi xin từng người một!
Sao mà thảm vậy!
Phù thủy già như chúng ta
thì khó mà... khó mà...
Vậy à.
Chúng ta thì không nhưng mà...
Không thể tin mình lại vướng vào việc này.
Chỉ vì trẻ tuổi.
Vậy là giáo sư Ursula không có ở đây?
Cô ấy có vài công chuyện
và sẽ về sớm thôi.
Nên mọi thứ đình lại tới khi cô ấy về.
Biết sao giờ, đình công cơ mà.
Cái gì đây?
Tớ dùng chút phép đổi mùi vị
để làm nó dở tệ, cơ mà
lạ quá nhỉ.
Nè, dẹp đi mà!
Không thể dùng phép thuật.
Trên kia, dừng lại đi! Xuống đây ngay!
Ôi, không!
Các tiên đã che chắn Hòn đá Phù thủy
bằng những tấm chống phép
để làm phép thuật bị vô hiệu!
Hể? Sao họ có thể làm thế chứ?
Hiệu trưởng, làm sao đây?
Cái thứ bay bay này đã cứu chúng ta!
Phải rồi!
Suýt quên mất hôm nay là ngày gì!
Croix đã đến rồi nhỉ?
Cô ấy là giáo sư mới?
Cô hiệu trưởng.
Lâu rồi không gặp ạ!
Cô đến vừa kịp lúc nguy cấp đấy.
Cái gì thế này?
Mà làm sao nó bay được?
Nguồn phép thuật của ta bị chặn rồi mà.
Thứ nho nhỏ này là đơn vị
phép thuật di động làm bằng magictronic.
Mà, em có thể gọi là chổi bay cải tiến.
Chổi bay cải tiến?
Tiện dụng thật!
Nào, mời các em gặp mặt
giáo viên mới môn phép thuật hiện đại,
Giáo sư Croix!
Nếu các em thấy hứng thú,
hãy đến lớp học của cô!
Cùng nhau bàn luận
về tương lai của phép thuật nào!
Ôi trời!
Những thứ này
sẽ dọn sạch cả bầu trời luôn sao?
Tương lai...
của phép thuật?
Mọi chuyện còn tệ hơn.
Đến đèn còn không bật được.
Thì họ vẫn cứ tiếp tục đình công mà.
Nhưng dù gì, giáo sư mới có vẻ ngầu thật
phải không?
Tớ thật sự tò mò về lớp học của cô ấy!
Những bạn đã học với giáo sư Croix
nói rằng cậu sẽ được dùng máy tính bảng
do chính cô ấy phát minh đấy.
Máy tính bảng sao?
Đây là bước đầu của tận thế đấy.
Tôi cam đoan là không phải đâu.
Cấm dùng thứ lòe loẹt này trong lớp học.
Thêm nữa...
nghe nói cô đã đưa máy móc hiện đại
của cô đến Tháp Tân nguyệt.
Hẳn cô nói đến
thiết bị nghiên cứu của tôi à?
Cô sẽ bị nguyền rủa!
Không bị nguyền đâu.
Dù gì đi nữa,
cô làm ơn đừng gây rắc rối nào cho trường,
giáo sư Croix à.
Lạnh quá!
Không có máy sưởi thật thảm quá đi.
Nè nè, chuyện gì thế này?
Hình như không được tắm nước nóng
thật sự ảnh hưởng đến người ta đấy.
Không sử dụng được phép thuật.
Chuyện đó ảnh hưởng thế nào
đến lớp học đây?
Từ giờ cho đến khi hết đình công,
các em sẽ phải học thuộc lòng
mọi thần chú trong giáo trình!
Phải đi đối thoại thôi!
Tớ sẽ thuyết phục họ hủy đình công!
Lotte, nhờ cậu phiên dịch!
Nè, dỏng tai mà nghe này!
Trước khi giáo sư Ursula trở về,
để xem thương lượng được với họ không.
Chào mọi người.
Hẳn là mọi người phải lạnh cóng rồi nhỉ.
Tôi ra lệnh tất cả giải tán ngay...
ĐOÀN
KẾT
Kagari-san?
Chúng tôi yêu cầu
tăng thêm phần chia năng lượng
như là sự đền bù cho công việc nặng nề
của chúng tôi ngay lập tức!
"Chúng tôi"  là sao?
Em xin lỗi.
Lúc đầu bọn em đến đây
để thuyết phục họ dừng đình công,
nhưng cuối cùng họ lại thuyết phục được
cậu ấy nhập bọn với họ.
ĐOÀN
KẾT
Yêu cầu mức cao hơn!
Phải!
Từ Hòn đá Phù thủy!
ĐOÀN
KẾT
Đủ rồi!
ĐOÀN
KẾT
Mấy người nghĩ thử, nếu Luna Nova đóng cửa
thì có ổn không?
Phù thủy cần
năng lượng của Hòn đá Phù thủy
để giữ cho trường hoạt động.
Các người muốn tiếp tục làm việc mà đúng không?
Không có việc làm, các người cũng còn chỗ nào để sống.
Vậy cũng được sao?
Nên là dừng cuộc đình công
ngay lập tức!
Một kẻ quyền quý
sao hiểu được cảm giác của người lao động chứ?
ĐOÀN
KẾT
Akko?
ĐOÀN
KẾT
Nhỏ đó sống một mình
trong phòng sang cửa rộng lắm đó!
ĐOÀN
KẾT
Đúng rồi. Là quý tộc đó!
ĐOÀN
KẾT
Quý tộc!
Tớ đã thay đổi định kiến với cậu
ở lễ hội Samhain vậy mà...
có vẻ như tớ đã lầm rồi nhỉ.
Cậu luôn trịch thượng với mọi người!
ĐOÀN
KẾT
Diana làm gì mà hiểu được
việc lao động nặng nhọc là gì cơ chứ?
ĐOÀN
KẾT
Đúng là phí phạm thời gian.
ĐOÀN
KẾT
Cậu không còn
việc gì khác để làm nữa sao?
ĐOÀN
KẾT
Cứ như này chẳng thể
được dùng phép thuật lại đâu.
Akko thấy vậy cũng được à?
ĐOÀN
KẾT
Chuyện đó thì không được, cơ mà...
ĐOÀN
KẾT
Các tiên bảo với mình
là họ không thể sống thiếu Hòn đá Phù thủy.
Khi con rồng đó cướp Hòn đá Phù thủy,
họ còn không thể cử động được mà.
Họ cần hòn đá đó hơn chúng ta,
nhưng họ phải chịu đựng.
Còn phù thủy dùng đến 90% năng lượng.
Đây là trường phép thuật mà,
nên phù thủy dùng nhiều thế cũng thường thôi mà.
Đúng là vậy, nhưng mà...
Cả hai cậu đều biết tớ muốn
trở thành phù thủy vĩ đại như Chariot
và dùng phép thuật
để làm mọi người hạnh phúc mà.
Nhưng tớ không muốn
gây phiền phức cho người khác
chỉ để đạt được giấc mơ đó.
ĐOÀN
KẾT
Tớ thấy không đúng
khi ai đó phải chịu khổ để tớ được hạnh phúc.
ĐOÀN
KẾT
Có lẽ bụng Akko đang chịu khổ
vì cậu suy nghĩ quá nhiều rồi.
ĐOÀN
KẾT
Đói qué đi!
ĐOÀN
KẾT
Ra là vậy à.
Akko đã lo nghĩ rất nhiều về chuyện này nhỉ?
Gì vậy?
ĐOÀN
KẾT
Họ nấu súp và muốn mời ta ăn một ít.
ĐOÀN
KẾT
Cảm ơn nhiều! Cảm ơn vì bữa ăn!
ĐOÀN
KẾT
Cá luôn đây là món mụn cóc
và mắt tắc kè.
ĐOÀN
KẾT
Do mình tưởng tượng thôi nhỉ?
Được rồi.
Đến lúc bắt đầu
thương lượng với công đoàn rồi!
ĐOÀN
KẾT
Em Kagari.
ĐOÀN
KẾT
Em như là tổng thư ký của họ vậy.
Ôi trời, em thật sự lên cấp rồi!
ĐOÀN
KẾT
Thôi mà...
ĐOÀN
KẾT
Chúng tôi, yêu cầu tăng 10%
phân chia sử dụng năng lượng!
M-mười phần trăm?
Hơn nữa, chúng tôi còn muốn phúc lợi sức khỏe
và nhu cầu sinh hoạt!
Bác bỏ!
ĐOÀN
KẾT
Cô còn chưa cân nhắc mà!
Bởi đó là chuyện bất khả thi!
Tiếc là...
năng lượng
không phải là thứ ta có thể tạo ra.
Nhưng nếu ta có thể thì sao?
ĐOÀN
KẾT
Giáo sư Croix!
Tôi đang phát triển
Hệ thống Giải pháp Phép thuật,
hay gọi tắt là HGP.
Ta có thể tạo ra năng lượng!
ĐOÀN
KẾT
Phép thuật sao?
ĐOÀN
KẾT
Năng lượng phép thuật đang tan dần.
Ta làm gì đây
nếu không thể sử dụng phép thuật được nữa?
Nhưng khoan đã! Nếu lắp đặt HGP,
các cô sẽ không phải lo về vấn đề này
trong nhiều năm tới!
Hòn đá Phù thủy hấp thụ năng lượng
từ Leyline, rồi giải phóng nó.
Qua thời gian, nó cứ liên tục
sản sinh năng lượng như một nhà máy,
gây nên lãng phí tài nguyên quý giá.
Nếu ta biến đổi
mọi năng lượng phép thuật bị phí phạm này
thành một dạng năng lượng khác
và dùng nó cho hiệu quả hơn thì sao?
Đó chính là Hệ thống Giải pháp Phép thuật!
Nghe phức tạp khủng khiếp quá.
Hoàn toàn không!
Việc sử dụng phép thuật không bị thay đổi gì cả.
Cô có thể cưỡi chổi và làm phép
nhưng trước giờ thôi.
Thật ra, đơn vị phép thuật này
đang bay bằng HGP.
ĐOÀN
KẾT
Nhưng mà, chắc chắn là nó đắt tiền lắm.
ĐOÀN
KẾT
Đúng là vậy. Nghiên cứu sẽ tốn kém lắm.
Tuy nhiên,
nếu Luna Nova xây dựng một phòng nghiên cứu,
chính phủ sẽ trợ cấp cho.
Trợ cấp?
Thế nên cái giá phải trả là KHÔNG!
ĐOÀN
KẾT
Ý tưởng cho việc này
là ta có thể trữ lại năng lượng
trong khi các phù thủy đang ngủ
và biến nó thành năng lượng bán vĩnh cửu
mà các tiên có thể dùng.
Theo cách đó, cả phù thủy và tiên
có thể dùng năng lượng ngang nhau.
ĐOÀN
KẾT
Tuyệt quá! Em ủng hộ,
cho cái Hệ thức gì cũng được này!
ĐOÀN
KẾT
Tuyệt đối không được!
ĐOÀN
KẾT
Chúng ta là phù thùy,
phải gìn giữ truyền thống
được tiền nhân để lại.
Giáo sư Croix, tôi yêu cầu cô
vui lòng không đem máy móc hiện đại
ĐOÀN
KẾT
vào trường của ta.
Buổi họp kết thúc.
Truyền này truyền nọ...
Biết sao được.
Không phải ai
cũng có can đảm để đón nhận điều mới đâu.
Giáo sư Croix...
À, phải rồi!
Cảm ơn cô vì hôm trước đã cứu em!
Em là Kagari Atsuko!
Môn phép thuật hiện đại của cô đỉnh thật!
Em ấn tượng lắm ạ!
Ừm, em Kagari.
Xin cứ gọi em là Akko!
Sao em, không ghé qua
lớp học phép thuật hiện đại của cô nhỉ?
Dạ!
Làm ơn! Cho chúng tôi tắm nước nóng đi mà,
chúng tôi hứa sẽ giữ bí mật!
Nè ông có thích cái này phải không?
Cho chúng tôi tắm nhé?
Lạnh quá!
Gì vậy?
Đừng mà!
Tại sao vậy!
Đừng động vào tôi!
Chuyện gì vậy?
Có vẻ vui đấy.
Họ đang nổi giận.
Có kẻ nào làm đau Tiên Lửa
không tha thứ cho phù thủy".
Không thể nào!
Được rồi, chúng tôi chấp nhận kiến nghị!
Akko!
Cậu làm gì vậy?
Ta cần lấy lại phép thuật của mình!
Một, hai, ba, đẩy nào!
Ở đây có thứ gì đó.
Nè, nghe đây!
Các giáo viên đã chấp nhận đề nghị của ta rồi!
Chúng ta thắng rồi!
Hết đình công rồi!
Làm ơn!
Chúng tôi cần sử dụng phép thuật!
Lotte, dịch cho tớ đi!
Nó nói gì thế?
Tiên này không có cảm giác gì cả.
Tớ không thể hiểu được nó đang nghĩ gì.
Như thể, là cái máy vậy.
Akko!
Hệ thống kích hoạt!
Bắt đầu tìm kiếm cảm xúc.
Chế độ cảm xúc, đỏ.
Hel-ei Fei Grifa!
C-cái đó...
Cứu lấy tinh thần của sinh vật này!
Bơm năng lượng!
Tiêm Nhiên liệu Tinh thần!
Có vẻ nó thấy khá hơn rồi.
Em ổn chứ?
Có đau không?
Dạ không!
Tốt quá.
Đây là cái máy Phép thuật gì đó.
Hiệu trưởng à,
thứ này thật sự đã cứu chúng ta.
Thật sự có thể sử dụng phép thuật
mà không cần Hòn đá Phù thủy!
Đừng quên khoản trợ cấp đó!
Cô nghĩ bọn tiên kiếm được
mấy cái này ở đâu vậy nhỉ?
Shopee?
Dù gì thì, mọi chuyện đã xong
là tôi mừng rồi.
Mày làm tốt lắm.
Sân khấu đã sẵn sàng.
"Các viên chức của trường
đã dàn xếp được với công đoàn
với điều kiện
áp dụng Hệ thống Giải pháp Phép thuật.
Ngoài hệ thống,
còn có một phòng nghiên cứu
vừa được lập ở Tháp Tân nguyệt
và thiết bị điện tử
được cho phép sử dụng trong trường.
Đây là mở đầu một kỷ nguyên mới
ở Luna Nova."
Ôi không! Không thể tin được!
Có chuyện gì sao?
Sao lại là bức này?
Dù gì, không tin được là
giáo sư Croix lại ngầu đến thế!
Hiệu trưởng!
Tôi xin lỗi vì đã đi quá lâu!
Tất cả đây ạ.
Cô vất vả rồi giáo sư Ursula.
Nhưng ta không thật sự cần chúng nữa.
Thời thế đã thay đổi rồi.
Vậy à.
Có vẻ trường đã trở lại bình thường,
giờ mình có thời gian để nói với Akko...
về sự thật.
Akko!
Cơ mà, nó tiện thật nhỉ?
Cái thứ Phép thuật gì gì đó!
Hệ thống Giải pháp Phép thuật!
Dạ...
Là Croix?
Dù chỉ mới học một câu thần chú mới
Thì điều tớ muốn làm vẫn vượt quá tầm với
Những kỹ năng vẫn không bì được với ảo mộng
Nhưng con tim này đã vụt ra tìm kiếm chúng
Bóc tách từng lớp lá chắn mỏng của mình
Tớ sẽ không để mọi thứ phí hoài bởi sự bất cẩn
Bởi tớ của ngày hôm qua đã bị bỏ lại
Vươn rộng đôi cánh tàng hình bay lên bầu trời
Tớ cảm tưởng như có thể đến gần với ngày mai
Gắn kết các mảnh của bầu trời sao mà tớ tìm thấy
Tớ sẽ tiếp tục theo đuổi giấc mơ mà tớ tìm kiếm