Lên lại giá sách! Lên lại đi mà!
Noctu Orfei Aude Fraetor!
Vẫn không được à.
Giáo sư...
Giáo viên chiêm tinh phép thuật Ursula.
Giáo sư Ursula.
Ừ.
Có chuyện gì ạ?
Phải rồi, cô là cố vấn hướng dẫn cho em.
Cố vấn hướng dẫn?
Nếu em có bất kỳ thắc mắc nào,
cứ tự nhiên hỏi cô.
Cô sẽ giúp em.
Đây là chổi trường cấp cho em.
Cây gậy phép đó!
À, cây này sao ạ?
Đây là gậy phép của Shiny Chariot ạ.
Giáo sư, cô biết Chariot à?
À thì...
Lotte đã bảo em.
Hế?
Cậu ấy bảo nếu tìm thấy vật gì
thì phải báo cáo với trường.
Nhưng em thấy có thể em sẽ gặp Chariot
nếu em giữ cái này bên mình.
Nếu gặp, em sẽ trả lại cho chị ấy.
Em đã tìm thấy gậy phép đó,
vì thế em nên giữ nó.
Chắc chắn phép thuật của gậy
sẽ dẫn lối cho em.
Giáo sư, em viết tên mình
trên chổi được không?
Giờ em có thể bay rồi!
Tin tưởng vào con tim là phép thuật của mình.
Mình sẽ làm được!
Mình sẽ làm nên phép thuật
nếu tin vào chính mình... à.
Đây là khởi đầu hành trình dài phiêu lưu của tụi mình
Chúng ta có thể mở toang cánh cửa
Những bước chân trong cơn mơ vượt xa trên các vì sao
Nhặt nhạnh từng khúc nhạc của bài ca
Giữ cho đích đến của giấc mơ cháy mãi trong tim
Và bao phủ lấy màn đêm
Niệm một câu thần chú
Và bắt đầu nhảy
Khung cảnh nhìn như đang sáng rực rỡ
Sẽ không thể thấy được nếu ngã xuống đất
Thế giới sẽ tiếp tục đổi thay
Hãy ôm trọn khoảng khắc như không bao giờ trở lại
Hãy cứ tiến bước khi ước mơ vẫn cháy bên ta
Akko, bình tĩnh nào.
Tớ không bình tĩnh nổi
bởi sắp vào tiết học cưỡi chổi bay rồi á!
Cuối cùng, tớ cũng được
học cách cưỡi chổi á!
Cậu biết vết sẹo này là gì không?
Chịu.
Hồi nhỏ, tớ ngã trừ trên cây xuống
khi đang tập cưỡi chổi đấy.
Vết này là do
lăn từ trên đồi xuống.
Vết này là khi tớ ngã từ mái nhà.
Không có Hòn đá Phù thủy
thì cậu đâu thể nào bay được.
Ta có thể tự do dùng phép thuật ở đây
là nhờ Hòn đá Phù thủy đấy.
Lúc còn nhỏ làm gì biết được,
Hòn đá Phù thủy tạo năng lượng phép thuật!
Tớ cứ tập bừa,
tin là mình có thể bay.
Giờ tớ sẽ có thể bay thật rồi á!
Giấc mơ thời thơ ấu của tớ
sẽ thành hiện thực á!
Biết rồi, bình tĩnh đi mà.
Tiết học chổi bay bắt đầu.
Các học sinh mới sẽ được tập riêng.
Số còn lại tập cách tăng tốc.
Rồi. Bắt đầu!
Tia Freyre!
Các học sinh mới lại đây!
Cưỡi chổi bay
là phép thuật căn bản của một phù thủy,
nhưng phải rất cẩn thận kẻo ngã đau đấy.
Rõ!
Trước hết, cầm lấy chổi.
Tỏ lòng tôn trọng với chổi,
rồi ngồi lên.
Hãy tưởng tượng mình đang bay
trên không trung, đọc thần chú, và cất cánh.
Tia Freyre!
Tập trung nào!
Tập trung vào chổi đi!
Tia Freyre!
Cậu có thể
thắng cuộc thi hét đấy.
Cô chưa từng thấy ai
bay tệ như em.
Được rồi!
Amanda!
Cấm nhào lộn trong giờ học!
Cô phải cảnh cáo
bao nhiêu lần nữa đây?
Mất hết vui.
Này! Đừng ngủ khi bay!
8,02 giây.
Nhanh khiếp! Là kỷ lục mới đấy, Diana.
Diana sẽ là ứng viên vô địch
cuộc thi chổi bay tiếp sức năm nay rồi.
Trùi ui, Akko.
Cậu vẫn không biết
cách cưỡi chổi sao?
Nếu thật thế,
thì bộ này hợp với cậu lắm đó.
Oruihon Deance!
Cái gì vậy nè.
Tập thêm đi rồi
cậu sẽ sớm biết bay thôi.
Tớ tưởng tớ phối hợp toàn thân giỏi chứ.
Họ đang làm gì thế?
Là cho cuộc thi
chổi bay tiếp sức sắp tới.
Họ đang tập chuyền vòng gỗ.
Chổi bay tiếp sức?
Cúp chổi bay tiếp sức Luna Nova.
Truyền thống đấy.
Các đội gồm ba chổi thủ
sẽ chuyền vòng gỗ tiếp sức để về đích.
Chariot?
Là Chariot! Đây là Chariot á!
Ghê chưa!
Chariot đã đua tiếp sức và đã thắng!
Tuyệt quá! Giờ tớ cũng muốn đua!
Tớ muốn là nhà vô địch
và đặt ảnh tớ cạnh ảnh chị ấy.
Nhưng mà... Akko còn chưa biết
cách cưỡi chổi nữa mà.
Lotte đã nói rồi mà.
Nếu tập luyện thêm tớ có thể sẽ bay được.
Nhưng mà cuộc thi cận kề lắm rồi.
Chariot thật tuyệt vời
đúng như tớ nghĩ!
Tớ đến tiệm cà phê Vật dụng Phép thuật
để lấy cây chổi của tớ đang sửa đây.
Cà phê Vật dụng Phép thuật?
Là gì dạ?
Muốn đi hong?
Nếu dùng chổi
là có thể bay cái một rồi mà.
Năng lượng của Hòn đá Phù thủy
ở thị trấn yếu lắm,
nên ta không thể
dùng phép thuật ở đây.
À nè, tiệm cà phê Vật dụng Phép thuật
là cửa hàng gì?
Họ bán đủ loại vật dụng phép thuật.
Cậu cũng có thể dùng trà luôn á.
Đây nè.
Đây hả?
Xin mời.
Cháu đến để lấy chổi của cháu.
Để coi, à cái này. Chờ chút nhé.
Quầy cà phê ở đâu vậy?
Hơi khác so với tớ tưởng.
Nước ép làm bạn
biến thành chân ếch?
Kẹo làm bạn
biến thành lưỡi tắc kè?
Lừa tình ghê.
Một cây chổi?
Không lẽ nào đây là...
Đây là cây chổi truyền thuyết,
chổi Sao băng!
Sao băng?
Tương truyền là ngày xưa, có một phù thủy
đã cưỡi chổi băng qua Đại Tây Dương.
Cây chổi đó bay mà không cần
năng lượng của Hòn đá Phù thủy.
Cây chổi truyền thuyết
có năng lượng của riêng nó.
Khi bay, nó trông hệt
như ngôi sao băng.
Một cây chổi có sức mạnh phép thuật...
Muốn nó!
Nè nè! Cây chổi đó không được đụng!
Nó bị khóa rồi!
Bị khóa?
Ờ.
Nó quá nguy hiểm,
nó cứ bay cả khi người cưỡi bị ngã.
Miễn là nó bị khóa,
dù cho thoát ra được,
sợi xích cũng sẽ kéo nó lại.
Một cây chổi nguy hiểm.
Nếu cây chổi này trốn thoát,
ông chủ sẽ nổi điên với chú mất.
Nhanh đến vậy luôn à?
Nghe nói
nó từng vượt mặt máy bay đấy.
Cho cháu mượn đi ạ!
Akko!
Với thứ này, tớ có thể bay
và thắng giải chổi bay tiếp sức!
Chỉ một ngày thôi ạ. Xin chú ạ!
Cháu ư? Cháu sẽ dự giải hả?
Vâng! Và cháu sẽ thắng ạ!
Thôi thôi! Chẳng ai
cưỡi nổi cây chổi điên này đâu.
Hơn nữa, năm nay ai cũng tin
Diana-chan sẽ thắng giải.
"Chổi thủ được yêu thích và nổi tiếng nhất
chắc chắn là Diana."
Hả?
Một cây chổi huyền thoại hả?
Ai cũng lải nhải, lải nhải
"Diana, Diana".
Họ không biết
mình cũng có tiềm năng thắng sao?
Ước gì mình biết cưỡi chổi.
Em Kagari.
Giáo sư Ursula!
Em không biết cách cưỡi chổi phải không?
Đây, cái này có ích đấy.
"Chuyến cưỡi chỗi đầu đời của tôi"?
Đây là sách giáo khoa nhập môn,
nhưng nó sẽ chỉ em cách cưỡi chổi...
Có cái này em sẽ làm được!
Cô ơi, cảm ơn ạ!
Gì đây, gì đây: "Cây chổi thích quét dọn,
hãy thường xuyên cùng chổi quét dọn,
và giao tiếp với nó
để nó biết người cưỡi nó là ai."
Quét dọn một chút nào.
Chổi-chan thích làm việc này lắm á!
Tia Freyre!
Tao là người cưỡi mày đấy!
Biết sao không?
Nếu mày không bay, thì sẽ như thế này!
Tia Freyre!
Lạy mày đấy! Làm ơn bay đi mà!
Trước đây tớ từng linh cảm thế,
nhưng Akko ngốc tới vậy luôn?
Sucy, thế này thì ta thua chắc!
Tớ không hứng thú với đua tiếp sức.
Sucy cũng phải bay đó.
Tớ đã đăng ký tên chúng ta rồi.
Hể? Hồi nào vậy!
Bị loại cái chắc.
Không được nói vậy! Ta phải thắng
và được trưng ảnh cạnh ảnh của Chariot.
Hể! Nếu thắng chức vô địch,
cậu sẽ được nhận cúp
và một giải thưởng từ giáo sư Lukić.
Lukić!
Giáo sư Lukić là ai thế?
Giáo sư dạy nhập môn Độc dược đấy.
Mọi người gọi bà ấy là giáo sư Huyền bí á.
Hể, không biết giải thưởng sẽ là gì nhể?
Chắc chắn sẽ ngon lắm.
Ủa, gì thế này?
Để thắng,
chẳng phải là phải cưỡi được chổi hả?
Akko là loại phải học bằng hành thôi.
Cíu tui!!!
Định giết người hả?!
Giờ chắc biết cưỡi rồi ha.
Xem kết quả luyện tập của cậu nào.
Chả biết nữa.
Nhưng nếu các cậu nói thế!
Được rồi.
Tia Freyre!
Chắc phải tìm cách khác rồi.
Cuộc thi chổi bay tiếp sức giành Cup Luna Nova
lần thứ 1.333 bắt đầu.
Đội chiến thắng
sẽ được vinh dự và hân hạnh.
Họ cũng sẽ được nhận
giải thưởng từ giáo sư Lukić.
Các em, cố lên nhé!
Xin chào người hâm mộ chổi bay tiếp sức
toàn thế giới!
Mạng tin tức Luna Nova
đang phát sóng trực tiếp.
Có vẻ như mọi chổi thủ đã tề tựu
và sẵn sàng cho cuộc đua!
C-có vẻ như, ai cũng nhanh.
Tôi thấy ngựa ô Amanda O'Neill rồi!
Cô phấn khích chứ?
À thì, tôi thi cho vui thôi.
Này, im lặng đi!
À, k-không có gì đâu!
Bọn Amanda cũng đua kìa.
Kia kìa!
Tớ là Kagari Atsuko!
Tớ cũng rất phấn khích...
Đây là ứng cử viên vô địch Diana!
Cô hào hứng chứ?
Chẳng có chút gì hào hứng cả.
Tôi chỉ bay như thường thôi.
Tất cả các đội, tập trung!
Các em sẽ bay theo vòng đua đặc biệt
của Luna Nova cho giải này.
Đừng quên nạp năng lượng
từ Hòn đá Phù thủy đấy.
Chổi thủ chặng một sẽ phải kiểm tra
xem vòng gỗ bảo đảm chưa.
Nếu vòng gỗ bị hư hại, mất,
hoặc không thể
chuyền cho chổi thủ tiếp theo là bị loại.
Các chổi thủ chặng một
vào vị trí xuất phát,
còn các chổi thủ chặng sau
nhanh chóng về vị trí tiếp sức.
Ủa, cậu cũng thì lun hở?
Cậu muốn tớ
cho bánh xe tập vào chổi không hử?
Xàm gì vậy?
Tốt nhất đừng để ý.
Ta là những người sẽ chiến thắng!
Sucy, cậu có vẻ tự tin,
nhưng tớ không nhanh thế đâu.
Ổn cả mà.
Lotte, cứ cưỡi chổi như thường thôi.
Vào vạch, chuẩn bị...
Tia Freyre!
Chuyện gì vậy nè?
Tớ đã cho dưỡng chất
vào mấy cây chổi khác! Kiểu này thắng dễ dàng!
Tia Freyre!
Chuyện gì thế này?
Những cây chổi không nhấc lên được!
Hiện tại, dẫn đầu là cô kính cận,
Lotte Jansson tầm thường, theo sau là...
Constanze Amalie von Braunschbank
Albrechtsberger.
Tên thật khó đọc
khi truyền hình trực tiếp!
Ủa, đấy là một...
cây chổi?
Constanze vừa chiếm vị trí dẫn đầu!
Đến vị trí tiếp sức đầu tiên!
Người đầu tiên đến nơi
là Constanze nghiện máy móc!
Họ đã chế lại chổi!
Chả trách dưỡng chất vô hiệu.
Sucy!
Lotte, bên này!
Vị trí thứ hai
là Sucy Manbavaran!
Dẫn đầu hiện giờ
là nhà vô địch ăn khỏe của thế giới phù thủy,
Jasminka Antonenko!
An nhiên cưỡi chổi một bên!
Ối! Chuyện gì thế này?
Jasminka đang ra khỏi đường đua!
Ăn cho lắm vô!
Ta là Amanda,
một kẻ nổi loạn như mày vậy.
Làm bạn nhé.
Mày...
Này, đợi đã!
Đừng có ngoan cố!
Không cây chổi nào
tao không trị được đâu.
Hiện giờ, dẫn đầu cách biệt
là nữ hoàng nấm độc, Sucy!
Sucy! Bên này, bên này!
Akko, sẵn sàng đi!
Gì vậy chứ, cách bay thật khó coi!
Miễn thắng là được!
Hẹn gặp lại nhé!
Đây đúng là chuyện không ngờ!
Nhảy ếch đấy!
Cô gái ếch Akko
sẽ thoát được không đây?
Cậu ấy đang làm gì thế chứ?
Tia Freyre!
Các chổi thủ bị kẹt ở vạch xuất phát
giờ đang cố bắt kịp đối thủ.
Ộp, ộp, quác, quác.
Đó là...
Tớ biết nó! Cây chổi truyền thuyết!
Tao không để mày thoát đâu!
Làm được rồi! Cưỡi được chổi rồi!
Dù có chuyện gì đi nữa,
tao vẫn bám chặt đấy!
Coi chừng! Tránh ra, tránh ra!
Diana!
C-cảm ơn, Diana.
Thế này là tớ trả xong nợ
cho cậu rồi.
Nợ?
Cậu bị trầy hết rồi kìa.
Cậu nên bỏ cuộc và gọi y tá đi.
Cậu sẽ không thắng nổi đâu.
Đúng rồi, cây chổi!
Ngại gì vết trầy!
Một hai hay ba bốn hay năm sáu cũng vậy!
Dù thế nào đi nữa,
mình cũng sẽ bắt được cây chổi đó!
Mày không hất tao xuống được đâu!
Tao sẽ bám chặt
đến tận cùng thế giới!
Hiện tại, vị trí dẫn đầu
là mỹ nữ cực ngầu cực tín Diana!
Cô ấy có thể
giữ vững vị trí không?
Akko, chắc ổn ha.
Có lẽ cậu ấy đã bỏ cuộc
và nghỉ ở đâu đó rồi cũng nên.
Có ai đó đang bám theo cô ấy... Akko?
Akko đang bay trên chổi!
Đùa nhau à?
Akko?
Ở vị trí thứ ba là ngựa ô,
Amanda nổi loạn!
Là chổi của tớ. Trả đây!
Này, Akko!
Amanda bị loại.
Cô ấy không giữ vòng gỗ!
Đấy không phải vòng gỗ,
mà là bánh vòng!
Thật là một bước tiến tuyệt vời!
Giờ là tranh tài giữa Diana và Akko!
Kinh thật!
Akko đang bay trên chổi kìa!
Cậu ấy chỉ bám vào nó thôi.
Thế vẫn hay quá! Akko cố lên!
Họ đang so kè từng li!
Giờ họ đến đoạn cuối rồi!
Ai sẽ là, nhà vô địch đây!
Chúc mừng người chiến thắng!
Thật là bất ngờ
khi Kagari-san về đích thứ hai cho dù...
không cưỡi được chổi.
Em cũng vậy ạ.
Ít nhất là cậu ấy có đam mê nhỉ?
Hiện giờ thì chỉ có đam mê thôi.
Nhưng rồi một ngày nào đó...
Tớ phớt lờ tất cả mọi thứ khác
Mãi đuổi theo một ngôi sao băng
Khát khao biết thêm về thế giới này
Chỉ ước thôi thì chẳng thành sự thật
Nhưng nếu cậu đẩy cửa mở ra
Thì sẽ bước một bước gần hơn
Hãy cùng tiếp tục hành trình đi tìm trang kế
trong câu chuyện của chúng ta
Cậu không phải người duy nhất
tin vào tương lai
Khung cảnh có lẽ sẽ luôn đổi thay
Nhưng dưới bầu trời chói chang này
Tớ sẽ không từ bỏ kho báu
mà chúng ta đã cùng tìm ra
Bằng nước mắt và tiếng cười,
cùng ăn và cùng ngủ
Và cả những lúc chúng ta
bị bao vây bởi lo âu
Cảm ơn cậu vì đã luôn bên tớ nhé
Hẹn gặp cậu mai nhé