Mẹ ơi, kể lại câu chuyện đó được không ạ?
Câu chuyện mà Diana thích à?
"Quý bà hiền giả Beatrix".
Phù thủy đầu tiên của gia tộc Cavendish!
Đúng rồi.
Và còn là một trong Cửu Lão Nhân.
Sybilladura Lelladybura.
Nghĩa là một truyền thống
và một sức mạnh mới
sẽ tương giao để mở ra cánh cửa
đến với thế giới vô hình.
Truyền thống và sức mạnh mới?
Mẹ ơi!
Diana...
Mẹ tin chắc một ngày nào đó
con sẽ có thể mở được cánh cửa đó.
Hãy góp phần xây dựng
một tương lai mới cho gia tộc này.
Mẹ...
Take action!
Raise your hands!
Bức ảnh được chụp như là khoảng khắc có một trong đời
Chính nó có thể tự mình kể nên một câu chuyện
Ai trong chúng ta đều có thể trở thành người hùng
Tiềm năng ấy ẩn giấu trong ta, phải không nè?
Một bước tiến về phía trước dẫu nhỏ khi bắt đầu
Hãy cứ tiếp tục, rồi một tương tai mới sẽ mở ra
Dù như thế nào tớ vẫn vững tin
Trong thế giới và cả trong giấc mơ của mình
Sự nóng nảy càng mất kiểm soát đang hối thúc tớ khởi động
Bảo tớ rằng hãy ra ngoài và tìm kiếm con người mình vẫn chưa thành
Vậy tớ đi nhé!
Đừng sợ phải làm lại lần nữa!
Hãy đứng dậy và cất cánh bay lên
It's showtime!
Oh I don't want to miss a thing
Khởi đầu từ đây
Đói quá đi.
Hy vọng vẫn còn đồ ăn.
Vậy là, các cô chẳng còn cách nào
để thuyết phục em đổi ý nữa rồi nhỉ, Diana?
Em thật sự rất biết ơn
sự quan tâm mà các cô dành cho em.
Nhưng...
sau khi cân nhắc kỹ càng,
em đã ra quyết định này.
Diana sẽ rời Luna Nova sao?
Hôm qua cậu ấy nhận được
một lá thư từ nhà gửi đến.
Ngay khi vừa đọc xong
cậu ấy bảo cần phải về nhà
và làm trưởng gia tộc.
Vậy là sao chứ?
Có vẻ gia tộc Cavendish đang gặp rắc rối.
Gần đây, chúng tớ nghe thấy
nhiều tin đồn khủng khiếp về họ.
Nhưng mà...
Diana không chờ đến lúc học xong được à?
Chỉ lúc này cậu ấy mới làm được việc đó!
Nghi lễ để chọn ra
người đứng đầu gia tộc phải ngay lúc này,
nếu bỏ lỡ
thì sẽ không còn cơ hội sau vài năm.
Ai cũng biết thế nào cậu ấy
cũng đảm nhận vị trí trưởng gia tộc...
Không ngờ là cậu ấy không thể
tốt nghiệp trước...
Vậy mà nãy nghe là...
Lúc nửa đêm tối nay.
Cậu ấy
sẽ không bao giờ trở lại Luna Nova nữa.
Hôm nay?
Cô ơi!
Akko?
Diana...
Diana nói...
cậu ấy sắp rời Luna Nova!
Cô đã biết rồi ạ?
Phải.
Hiện tại gia tộc Cavendish
đang gặp khó khăn.
Sao không có giáo sư nào
cố gắng cản cậu ấy lại thế?
Có, nhưng mà...
Diana không có rời trường đâu đúng không?
Không thể để như vậy được.
Akko...
Akko muộn quá đi.
Cá chắc là cậu ấy
đang bị giáo sư Finnelan mắng mỏ rồi.
Phải cậu ấy về không?
Ủa?
Quay lại kìa.
Ak... ko?
Kiểu này chắc có chuyện rồi.
Diana!
Cậu thật sự chắc chắn muốn bỏ đi sao?
Tại sao?
Từ bỏ khi mọi thứ dang dở
thật chẳng giống Diana chút nào!
Tớ biết là gia tộc cậu đang gặp vấn đề,
nhưng sao Diana phải đi ngay bây giờ chứ?
Để bố mẹ cậu lo đi.
Lúc này làm gì có lý do gì để nghỉ chứ?
Đến lúc đó cậu có thể
quay lại giúp họ sau khi tốt nghiệp.
Thế chẳng hợp lý sao?
Suy nghĩ lại đi chứ?
Nè!
Đừng có đứng đó mà làm ngơ tớ như thế!
Những ai rời bỏ Luna Nova...
thì phải làm thật kín đáo,
đó là truyền thống ở đây.
Chỉ cần nói chuyện với cậu
là đã vi phạm truyền thống đó rồi.
Hiểu như thế rồi, thì làm ơn đi đi!
Quan tâm quái gì truyền thống chứ?
Tóm lại là tớ không chấp nhận
cậu bỏ đi đâu!
Đáng ra tớ phải biết cậu sẽ làm thế này.
Cậu chẳng biết tôn trọng
quy tắc hay tục lệ của chúng ta gì hết.
Tớ thấy hơi phiền đấy.
Xét cho cùng thì việc tớ nghỉ học
cũng đâu cần cậu cho phép.
Tớ sẽ không cứ đứng đây
và để đối thủ của mình bỏ đi đâu.
Tớ chưa từng nghĩ cậu là đối thủ của tớ.
Nếu cậu đã nói xong...
Diana thật sự muốn vậy sao?
Với tớ ấy,
học ở Luna Nova là giấc mơ cả đời.
Tớ thần tượng Chariot, muốn học cùng trường
với Chariot hơn bất kỳ điều gì khác.
Nhưng giờ, giờ còn hơn thế nữa.
Những gì tớ đã trải qua ở đây,
những người tớ gặp,
tất cả đều trở nên quá quan trọng với tớ.
Tớ yêu mến tất cả mọi người
hệt như tớ mến Chariot vậy.
Còn Diana thì sao?
Cậu không yêu mến Luna Nova sao?
Cậu thật sự thấy ổn khi bỏ lại tất cả sao?
Đây là nơi nuôi dưỡng,
ai rồi cũng sẽ lớn lên và rời đi.
Thời điểm của tớ đến sớm hơn thôi.
Tớ tự hào vì mình
là một thành viên của gia tộc Cavendish.
Đó là bổn phận gìn giữ của tớ.
Nhưng sao Diana phải là người
làm hết mọi việc này vậy?
Cậu không hiểu nhỉ.
Cậu quan tâm gì
đến văn hóa hay di sản của chúng ta chứ?
Dù cho có...
Thay vì quan tâm tớ,
sao cậu không quay lại
tìm bảy lời sấm đi?
Cậu biết hả, các lời sấm?
Ừ. Tớ đã nghiên cứu kỹ càng về chuyện đó.
Cửu Lão Nhân đã phong ấn...
Đại Tam Cực.
Dù đó là gì, tớ vẫn muốn biết chính xác.
Nếu có thể học sức mạnh của nó,
tớ sẽ giúp được vô số người.
Tớ có thể lấy lại
danh dự cho thế giới phép thuật...
như ước nguyện của mẹ tớ.
Vậy sao
Diana không đi tìm các lời sấm đi?
Chỉ có người được Shiny Rod chọn
mới có thể làm được.
Akko, chỉ có cậu mới làm được!
Chỉ có...
tớ?
Tia Freyre.
Học tập đi,
trở thành một phù thủy
xứng đáng với Đại Tam Cực.
Tớ không ghét điều gì ở nơi đây cả...
Tất cả giáo sư...
và các bạn tốt tớ đã kết thân.
Diana!
Diana...
Tạm biệt, Luna Nova.
Giáo sư Ursula!
Giáo sư Ursual!
Cô ơi!
Làm ơn nói cho em nơi ở của nhà Cavendish
Làm ơn ạ!
Em định làm gì thế?
Diana đã quyết chí rồi.
Em biết ạ.
Nhưng dù như thế, em vẫn phải...
Họ sống ở Wedinburgh.
Cảm ơn cô rất nhiều!
Lotte. Sucy.
Đây.
Cả cái này nữa.
Cậu sẽ đưa Diana trở về phải không?
Mau khẩn trương đi.
Tớ đi đây!
Mừng tiểu thư về nhà.
Anna, cảm ơn bà
đã liên tục báo tin cho tôi.
Tôi thật sự lấy làm tiếc.
Tôi chỉ ước giá chúng tôi có thể làm gì đó
cho đến khi tiểu thư học xong.
Quyết định nhập học
là do ý muốn ích kỷ của tôi.
Đáng ra tôi phải
có quyết định này sớm hơn.
Đó đã luôn là ước mơ của cô mà...
Thật lòng ổn mà.
Tôi đã được làm quá nhiều điều tôi muốn.
Tuy nhiên...
tôi không nghĩ lại tệ đến vậy.
Hầu hết các gia nhân đã rời đi.
Chỉ còn lại vài người thôi.
Chà, chà...
tự hỏi có ai lại đến vào giờ này.
Chẳng phải Diana sao?
Khi nghe tiếng bước chân,
cứ lo là có trộm.
Xin lỗi vì đã làm dì hoảng hốt, dì Daryl.
Ừ, lâu rồi không gặp.
Thật ngạc nhiên
khi về nhà mà không báo trước đấy.
Lại vào nửa đêm thế này.
Chắc đâu phải cháu đang trong kỳ nghỉ đâu nhỉ?
Cháu có vài chuyện riêng cần giải quyết,
nên cháu sẽ ở đây một thời gian.
Thế thì tốt quá,
tình cờ ta đang có
một vị khách mà cháu biết khá rõ.
Sẽ là một đêm tiệc tối linh đình.
Khách?
Lúc này khó mà kéo dài cuộc trò chuyện thêm.
Chúng ta sẽ nói chuyện này sau nhé?
Vâng, cháu cũng vậy, thưa dì.
Vậy thì hẹn gặp cháu ngày mai.
Không bước thêm bước nào nữa rồi...
Đói chết được...
Quá giang!
Toang rồi.
Ta biết là ta từng gặp con nhỏ này rồi.
Nó là đứa phù thủy
phá bữa tiệc nhà ta phải không?
Phá?
Mọi chuyện có hơi ngoài dự kiến,
nhưng theo con nhớ,
cuối cùng mọi người đã rất vui vẻ mà.
Mà tại sao một phù thủy như cô
lại không cứ thế bay đến Wedinburgh?
Chuyện đó thì...
Thế thì đã sao?
Đằng nào ta cũng đều đến cùng một nơi mà.
Cứ xem như đây là trùng hợp lạ lùng đi.
Trọng tài đã công nhận bàn thắng ngay trước khi
trận đấu kết thúc, cổ động viên đã phẫn nộ.
Người hâm mộ đã gây nên trận bạo loạn.
tấn công đội đối diện
làm cho sân vận động chiềm vào hỗn loạn.
Thật tình, căng thẳng
vì cái trận đấu vô thưởng vô phạt ấy.
Đúng là một đám ngu
làm mất mặt quốc gia.
Nè...
Mà vì sao Andrew và bố anh
lại đến nhà Diana vậy?
Họ mời bố con tôi.
Có vẻ họ muốn khoe thứ gì đó.
Đúng rồi, nhà anh
là bà con xa phải không?
Đại loại thế.
Vậy, chuyện gì
khiến cô tìm đến nhà Cavendish thế?
Tôi đến đó để đưa Diana về cùng.
Đó là...
Hân hạnh đón tiếp quý vị!
Chúng tôi đang ngóng chờ ngài,
ngài Hanbridge.
Tôi chắc là ngài đã mệt sau chuyến đi dài.
Nào nào, xin mời vào trong.
Tôi thật sự vô cùng cảm kích đấy.
Ngài Quốc vụ khanh Paul Hanbridge,
chàng Andrew siêu điển trai,
Còn vị này là?
Cháu tên là Kagari Atsuko.
Akko!
Diana!
À! Là bạn của cháu à?
Cậu đến đây làm gì?
Đừng tưởng tớ dễ dàng từ bỏ đến thế!
Tớ phải bảo cậu bao nhiêu lần
cậu mới chấp nhận đây?
Thiệt tình, tớ chịu hết nổi cậu rồi.
Mà sao hai người lại đi với nhau thế?
Chào Diana.
Bố con tôi "nhặt" được cô ấy giữa đường.
Carter, vui lòng dẫn hai vị này.
Đã rõ ạ.
Xin mời lối này.
Chào.
Cháu...
bạn của Diana à?
Chưa từng nghe nói đến
gia tộc phù thủy nào có họ đó.
Cháu không xuất thân từ phù thủy.
Cái gì?
Quả nhien...
con nhỏ này trông thật giống
một phù thủy thảm hại ha.
Luna Nova thật sự suy sụp rồi.
Hâm mộ Diana hả?
Đến đây để mong
gia tộc Cavendish chiếu cố cũng nên?
Theo cô biết, thì cháu là khách không mời nhỉ.
Cô tin cháu có thể tìm được cửa ra.
Nói gì hả?
Cậu ấy là một phù thủy như cháu.
Cháu sẽ không để dì đối xử lỗ mãng
với khách của cháu thế đâu.
Theo tớ!
Này, đợi, đợi đã!
Diana, đừng kéo mạnh thế, đau quá!
- Tiểu thư...
Tiểu thư...
Diana này!
Cái thái độ gì mà tự cao tự đại thế chứ?
Họ còn tệ gấp ba lần Diana,
ngoài ra thì...
Akko!
Tớ sẽ đưa cậu
về ngay sáng sớm mai.
Đến lúc đó thì im lặng đi.
À mà lâu đài này tuyệt thật!
Quý khách!
Vâng?
Làm ơn chú ý đến lời của tiểu thư.
Dạ...
Thật đáng tiếc.
Mình đâu có định cất giữ bộ váy này
để cho một cô gái bí ẩn
từ nơi heo hút nào đấy mặc đâu.
À dạ, cháu có thể nghe đó ạ...
Tôi cố tình nói cho cô nghe từng lời đấy.
Được rồi, bà Anna.
Đây là bộ váy mà mẹ tiểu thư tặng
nhân dịp sinh nhật thứ 11 của tiểu thư đó
Mười một?
Tôi cũng đâu mặc vừa nó nữa.
Và ai biết được dì có muốn
ai mặc bộ áo thảm thê đó khi ở gần.
Tôi hiểu, thưa tiểu thư, nhưng...
Ghét phải thừa nhận, nhưng vừa vặn thật.
Nhân tiện...
đây là phòng của Diana?
Khá giống với mình hình dung.
Hể, trừ cái này.
Diana, không biết cậu cũng thích
mấy thứ dễ thương thế này đấy.
Đừng chạm vào!
X-xin lỗi...
Tôi đi chuẩn bị đây.
Anna, phần còn lại nhờ bà đấy.
Đã hiểu thưa tiểu thư.
Thánh thần ơi, tôi chưa từng gặp ai
mà tôi chẳng còn biết giúp kiểu gì.
Cháu là học sinh ở Luna Nova thật à?
Nếu bà không muốn thì
có thể kệ cháu đi.
Cái đó thì không được.
Tôi đã được tiểu thư cặn dặn rồi.
Đành chịu, xin lỗi vì đã làm phiền bà.
Nguyên tắc của nhà Cavendish là lòng tử tế.
Cháu phải biết ơn tiểu thư đấy.
Tử tế? Diana sao? Bà đùa đấy à?
Cô ấy luôn là
một người nồng hậu và ân cần.
Cô ấy học được đức tính đó từ mẹ mình.
Mẹ của Diana...
Vậy nếu Diana
trở thành trưởng gia tộc,
thế thì hẳn là...
Tiểu thư đã mất cả bố lẫn mẹ
từ khi còn khá nhỏ.
Là vậy à...
Đáng ra cháu không nên
nói với cậu ấy những lời đó.
Cháu vẫn định đưa tiểu thư
cùng về Luna Nova với cháu sao?
Tất nhiên!
E là không thể để cháu làm thế.
Nếu tiểu thư
không trở thành trưởng gia tộc,
thì số phận của nhà Cavendish kết thúc!
Làm gì có chuyện...
Nó rất nghiêm trọng!
Nếu cứ để Daryl tiếp tục tự tung tự tác,
thì của cải nhà này
sẽ sớm bị bòn rút sạch!
Hy vọng duy nhất của chúng tôi
là tiểu thư sẽ hoàn thành nghi lễ
và tiến hành xây dựng lại gia sản!
Bà dì đó, tệ đến thế sao?
Uống mừng tối nay!
Cho phép tôi hỏi...
mục đích cô mời chúng tôi đến đây
là gì thế, cô Daryl?
Quả nhiên là ngài Paul, ngài thật thẳng thắn
Tôi chắc chắn
ngài sẽ tìm thấy thứ ngài thích.
Cái này là?
Nói thật từ đáy lòng là
tôi muốn ngài được quyền mua trước
những thứ hàng hiếm này của nhà tôi.
Đây là vật dụng yêu thích của
gia tộc trưởng đời thứ bảy nhà Cavendish.
giá nến làm bằng vảy nhân ngư thật,
Bộ cờ làm bằng mithril.
Và cuối cùng là...
Tấm thảm của Beatrix!
Beatrix?
Bà ấy là phù thủy đầu tiên
của gia tộc Cavendish,
và về sau trở thành
một trong Cửu Lão Nhân huyền thoại.
Diana là hậu duệ
của một trong Cửu Lão Nhân sao?
Cửu Lão Nhân?
Họ thật sự ấn tượng đến thế sao?
Tôi e là tôi không thấy
những thứ này có giá trị gì.
Nếu chỉ có thế này,
tôi tin là chúng ta hết chuyện rồi.
X-xin đợi đã!
Ngài Paul, ít nhất xin lấy một thứ thôi cũng được?
À Andrew không hứng thú thứ gì cả sao?
Tôi sẽ cho giá tốt mà!
Dì!
Định giẫm đạp lịch sử nhà Cavendish
thêm bao lâu nữa đây?
Lại nữa rồi.
Cả mớ truyền thống đó
có làm gì cho cháu chưa?
Vì truyền thống, bà mẹ khốn khổ của cháu
đã giúp người khốn cùng,
và xem chúng ta được gì từ đó đi!
Lý do duy nhất gia tộc này
còn tồn tại được lâu đến thế
là nhờ những hy sinh của dì.
Dì hy sinh cái gì chứ,
khi mà dì chỉ làm một việc
là bán hết mọi tài sản gia truyền?
Dì không có niềm tự hào
là người nhà Cavendish sao?
Cháu nghĩ cái lòng tự hào đó
mài ra mà ăn được sao?
Cháu thật sự giống mẹ cháu, có vẻ là thế.
Phép thuật từng được người ta tôn trọng,
nhưng cháu sẽ phải chấp nhận rằng
thời đó đã qua rồi.
Cháu tin là cháu hiểu lối nghĩ của dì.
Nhưng cháu sẽ
không cho phép chuyện này tiếp diễn.
Ra vậy, đây là lý do
mà cháu bỏ học và vội vã về nhà sao?
Ý mẹ là?
Chỉ có thể trở thành trưởng gia tộc
trong một sự kiện thiên văn nhất định,
phải chứ?
Đúng rồi, và thật quá tình cờ
khi tối nay chính là dịp đó.
Tối nay chúng ta phải thực hiện nghi lễ,
và từ khoảnh khắc đó,
cháu sẽ là trưởng gia tộc Cavendish!
Dù chỉ mới học một câu thần chú mới
Thì điều tớ muốn làm vẫn vượt quá tầm với
Những kỹ năng vẫn không bì được với ảo mộng
Nhưng con tim này đã vụt ra tìm kiếm chúng
Bóc tách từng lớp lá chắn mỏng của mình
Tớ sẽ không để mọi thứ phí hoài bởi sự bất cẩn
Bởi tớ của ngày hôm qua đã bị bỏ lại
Vươn rộng đôi cánh tàng hình bay lên bầu trời
Tớ cảm tưởng như có thể đến gần với ngày mai
Gắn kết các mảnh của bầu trời sao mà tớ tìm thấy
Tớ sẽ tiếp tục theo đuổi giấc mơ mà tớ tìm kiếm