Nghe rõ đây!
Có vài luật các em phải tuân thủ
khi ra khỏi Luna Nova.
Nôn quá đi!
Đi ăn bánh nướng nè,
ăn bánh ngọt nè, và cả bánh kem nữa nhỉ!
Akko toàn nghĩ chuyện ăn uống thôi à!
Em Kagari!
Dạ!
Thứ nhất, không được có hành động nào
làm tổn hại danh tiếng của Luna Nova.
Thứ hai, không được dùng phép thuật.
Các em không có tư cách
để nhận trách nhiệm nếu làm phép hỏng đâu.
Giáo sư Finnelan?
Hiệu trưởng!
Nhìn này!
Tôi vừa đặt mua được đôi giày này!
Có thể dùng làm mũ được nữa đó!
Làm ơn im lặng ạ!
Đâu cần phải nghiêm trọng thế.
Coi kìa.
Chúng trông như đã phải đứng đó
suốt hai thế kỷ rồi ấy!
Tội nghiệp thật đó.
Cô Hiệu trưởng!
Này.
Xem này, giáo sư Ursula!
Sao cô không thử đội xem?
Đẹp lắm đó.
Được rồi các em, có mang đến
một vật dụng làm bùa chứ?
Vâng!
Em quên mất rồi ạ.
Này chắc là được rồi.
Không không không không.
Không dùng được đâu.
Hiệu trưởng!
Bùa phải là thứ có giá trị cảm xúc.
Nó sẽ là lá bùa
đưa em về nhà bình an.
Em để nó ở nơi
mà em gọi là nhà.
Nhân tiện, đây là bùa của cô.
Một cây trượng?
Em để lại vật gì đó
khiến em muốn quay trở lại vì nó.
Nào các em. Cho cô xem đi.
Cậu không có thứ gì
mà cậu không bao giờ để mất à?
Hể?
Ôi không!
Đây là khởi đầu hành trình dài phiêu lưu của tụi mình
Chúng ta có thể mở toang cánh cửa
Những bước chân trong cơn mơ vượt xa trên các vì sao
Nhặt nhạnh từng khúc nhạc của bài ca
Giữ cho đích đến của giấc mơ cháy mãi trong tim
Và bao phủ lấy màn đêm
Niệm một câu thần chú
Và bắt đầu nhảy
Khung cảnh nhìn như đang sáng rực rỡ
Sẽ không thể thấy được nếu ngã xuống đất
Thế giới sẽ tiếp tục đổi thay
Hãy ôm trọn khoảng khắc như không bao giờ trở lại
Hãy cứ tiến bước khi ước mơ vẫn cháy bên ta
Mà, đây là đâu vậy?
Chẳng phải quá rõ còn gì?
Cậu đã bảo
ta sẽ đến thành phố mà!
Tớ chỉ đi theo Suzy
bởi cậu nói đây là đường tắt!
Cây nấm này...
Loại nấm này
chỉ xuất hiện trong nghĩa trang.
Người ta gọi nó
là nấm lùn nghĩa trang.
Thì sao nào? Kinh quá đi.
Ớn quá. Có khi gặp ma đấy.
Ma sao?
Chết!
Làm gì đây? Bị nguyền rủa mất!
Nguyền rủa?
Không phải là sẽ như vậy sao?
A! Phải rồi!
Một lọ thuốc sửa chữa phép thuật!
Tớ sẽ làm được
bởi cô Ursula đã dạy tớ cách dùng rồi.
Không được! Không nghe cô đã bảo hả!
Ở ngoài trường không được dùng phép thuật.
Làm ở đây thì chẳng ai biết đâu.
Nhưng nếu có chuyện gì thì sao?
Lotte này lo xa quá rồi!
Nhưng mà Akko...
Được rồi, làm thôi nào!
Sosomme Tidiare!
Sucy đã làm gì thế hả?
Chả phải là lỗi của Akko à?
Chẳng sửa được mấy bia mộ gì cả.
Ủa?
Akko!
Xác chết.
Lời nguyền đấy!
Lời nguyền sao? Không thể nào!
Chẳng có ai nhanh hơn ta!
Tên cặn bã đó
sẽ chẳng ngờ ta đang tới nữa kia!
Tên hèn nhát ngu ngốc đáng ghét đó!
Cái gì...
Phù thủy à, hiểu rồi.
Thật tuyệt vời!
Phù thủy đã hồi sinh cho ta!
Ai vậy?
Ai hả? Ta hả? Ta là...
Là ai nhở?
Khi còn sống thì ta là ai?
Ta chẳng nhớ nổi!
Giờ không có thời gian lo chuyện đó!
Chỉ cần ta sống lại là đủ rồi!
Còn thân thể ta thì sao?
Ta có hai tay, hai chân, và một cái đầu.
Ta không có mũ! Mũ của ta đâu rồi?
Đây rồi.
Ta sẽ chẻ đôi hắn như bia mộ này!
Nào, đến lúc báo thù rồi!
C-cái gì vậy chứ?
Được hả?
Cứ vậy được hả?
K-không được!
Chuyện này là sao vậy hả?
Phép thuật của Akko đã kết hợp
với nấm của Sucy và đã hồi sinh người chết đó!
Vậy là tớ đã hồi sinh người chết sao?
Không hay chút nào!
Foraen Mugrowna!
Được rồi!
Vô ích rồi. Hết pin mất tiêu.
Tiêu rồi!
À đúng rồi,
sao không chạy với bọn tớ hả, Sucy?
Tớ cho là ta có thể
cứ để ông ấy như thế.
Hiệu lực của nấm này
sẽ tan hết lúc hoàng hôn.
Thật sao?
Nhưng trước hoàng hôn,
ông ấy có thể tấn công ai đó.
Hình phạt
cho tội hồi sinh người chết là gì nhỉ?
Có phải là thứ đáng sợ
và đau đớn nhất có thể?
Khủng khiếp hơn thế gấp trăm lần đấy.
Hong được hong được hong được!
L-l-l-làm gì đây?
Phải nhanh chóng bắt ổng lại thôi!
Là người chết mà ông ấy nhanh vậy chứ.
Bên kia kìa!
Là mày phải không?
Sặc, đó chắc là...
N-n-ngăn ông ấy lại!
K-không!
Làm gì vậy hả!
Ra là mấy cô phù thủy à.
Đừng ngáng đường ta!
Có thể nó là người ta cần tìm đấy!
"Có thể"? Ông còn không biết
mình đang tìm ai sao?
Ta sẽ nhận ra khi ta nhìn thấy hắn.
Này, phải hắn không?
Đứng yên đó-
Không được!
Suýt giết ta chết đấy!
Ông đã chết rồi mà!
Làm ơn về lại mộ của mình đi!
Nếu họ biết chuyện về ông,
chúng cháu sẽ gặp rắc rối lớn đấy!
Báo thù quan trọng hơn!
Chúng cháu đã hồi sinh cho ông, nhớ không?
Ít ra ông phải nghe chúng cháu chứ!
Akko!
Giải quyết này sao?
Một màn trình diễn!
Đều là trình diễn cả thôi!
Mọi người lại đây nào!
Chờ đã Akko.
Các vị đang thấy một phép lạ
cả thiên niên kỷ mới có một lần!
Một hiệp sĩ trung cổ
hồi sinh từ cõi chết,
trở lại để tiêu diệt
kẻ thù truyền kiếp!
Và bên phải các vị
là một phù thủy!
Cô ấy đến để giải thoát người này
khỏi lời nguyền!
Muốn nghe thêm chứ?
Vui lòng ủng hộ tùy tâm
vào chiếc mũ này!
Cảm ơn mọi người! Cảm ơn rất nhiều!
Ủa. Ổng đâu rồi?
Đâu rồi!
Tìm một tên rác rưởi
thì tất nhiên phải tìm trong thùng rác!
Sao trước đây
mình không nhận ra thế nhỉ?
Ông đang làm gì thế?
Dừng lại đi!
Anh chị cảnh sát! Khoan!
Không phải như anh chị nghĩ đâu!
Vậy thì là chuyện gì?
Ông ấy trông rất khả nghi.
Ông ấy lục lọi thùng rác.
Người dân sẽ sợ hãi!
Đúng là thế,
nhưng mà này không phải vậy chỉ là...
Nào ông kia!
Lên xe đi!
"Ông kia" hả? Học chút lễ độ đi!
Không được đâu ông!
Bỏ vũ khí xuống!
Ông kia thả cô bé ra!
Lại "ông kia" nữa rồi...
Làm ơn thôi đi mà!
Ông đã bị bắt!
Xin khoan đã!
Ông của cháu là một cướp biển!
Ông là một cướp biển huyền thoại!
Mỗi khi thấy cái hộp nào,
là ông phải tìm xem nó có kho báu không.
Ông ấy tin thế đấy!
Rồi thôi chúng tôi hiểu rồi.
Ông kia là ông của cháu nhỉ?
Dạ.
Ông kia đừng có làm như vậy nữa.
Cháu hiểu chứ?
Dạ.
Bảo trọng nhé.
Dạ!
Cuối cùng cũng đi.
Ủa, ông ấy mất tiêu rồi.
Sucy cũng vậy luôn!
Bên kia kìa!
Chắc chắn do ổng!
Làm tốt lắm!
Tuyệt lắm, ông cụ!
Mấy gã đó
dám cả gan đến cướp nơi này cơ đấy!
Nè Sucy!
À, tìm được rồi à?
Tìm được là sao chứ hả?
Dù gì, ông này cũng hài thật.
Ông nhớ ra gì không?
Chả nhớ gì cả!
Ta đáng lẽ nên nhớ ra gì đó, nhưng...
Vài tiếng nữa,
họ sẽ quên hết chuyện này thôi.
Sucy!
Sucy...
Nhớ ra rồi! Số 3, đường Caliban!
Nữa hả!
Trời ạ!
Ông ơi! Đợi đã mà!
Akko! Coi chừng!
Cô bé!
Không thể nào...
Giờ đưa ông ấy về nghĩa trang
dễ hơn rồi nhỉ.
Gắn lại rồi!
Đầu đâu?
Bên này nè, bên này!
Ê! Ta nằm bên này!
Lấy được rồi!
Cô bé, có bị thương không?
Không hả? Tốt rồi.
Vậy xin phép!
Khoan! Sao ông lại cứu cháu?
Bởi cháu là phù thủy.
Phù thủy là biểu tượng khôn ngoan,
đáng tôn kính! Lẽ thường mà.
Vậy, giờ ta nên đi thôi. Tạm biệt!
Khoan! Ông nói thế là sao?
Ta không có thời gian
cho chuyện này!
Ta phải tìm ra nhà của tên đó
ở đường Caliban!
Đây rồi!
Hả, ông ơi!
Đây là nhà của hắn!
Tuyệt đối không được!
Kiểm tra thử xem.
Tuyệt đối không!
Này, các vị quen biết những người
từng sống trong ngôi nhà này à?
Cửa tiệm đằng kia đã mua lại hết
mọi thứ còn lại của nhà đó rồi.
Tiệm cà phê Vật dụng Phép thuật?
Tại sao vậy?
Ngôi nhà đó có từ thời đại Phép thuật Hoàng kim.
Nên chúng tôi mua đồ của họ.
Thời đại Phép thuật Hoàng kim? Là gì thế?
Cháu không chú ý nghe giảng bài hả?
Là khoảng 200 năm trước.
Là thời đại sau thời săn phù thủy
cho đến cách mạng công nghiệp.
Thời đó chưa có máy móc,
nên đều cậy vào phép thuật.
Tuyệt vậy!
Ta đã học chuyện này
trong giờ lịch sử rồi mà.
Chú sẵn lòng
mua bộ quân phục đó của các cháu.
Đúng là hắn rồi!
Đây là hắn!
Và vợ và con gái hắn! Tên hắn là...
Nhà số 3, đường Caliban!
Đấy là địa chỉ ta vừa đến mà.
Ủa, này là gì đây?
Là thư từ Luna Nova mà.
"Gửi Miranda-sama..."
Miranda là ai?
Cô bé này!
Đúng rồi! Cô bé là Miranda!
Tên đó đã nguyền rủa con bé!
Hắn chỉ là người thường, nhưng lại đi yêu
một phù thủy, và họ cùng nhau bỏ trốn!
Lãng mạn quá!
Lãng mạn con khỉ!
Vợ hắn chết
không lâu sau khi hạ sinh Miranda,
và hắn đã hứa với gia tộc
là hắn sẽ...
nuôi nấng cô bé
thành một phù thủy vĩ đại!
Ổn chứ?
Cái tiếng đó!
À, cảm ơn rất nhiều ạ!
Mấy cái chuông đó đâu rồi?
Cái gì?
Hắn là người đánh chuông!
Lối này!
Hắn đã nuốt lời hứa!
Sau khi gửi Miranda đến trường,
hắn không bao giờ gặp lại cô bé nữa!
Miranda phải sống trong cô độc!
Tàn nhẫn quá!
Đúng thế!
Thế nên ta không thể tha thứ cho hắn!
Không bao giờ! Không bao giờ tha thứ!
Tấm hình dễ thương quá!
Shiny Rod
Khi vẫy chiếc gậy có thể khuấy động bầu trời,
cô ấy có thể tập hợp ánh sáng từ mặt trời và mặt trăng
để tạo ra một tia ma pháp lan tỏa khắp các vì sao và dải ngân hà.
Khi vẫy chiếc gậy có thể khuấy động bầu trời,
cô ấy có thể tập hợp ánh sáng từ mặt trời và mặt trăng
để tạo ra một tia ma pháp lan tỏa khắp các vì sao và dải ngân hà.
Hoài niệm quá nhỉ, thân tượng của mọi người.
Về bùa của cô...
Sao thế?
Phần còn lại ở đâu vậy ạ?
Chả biết nữa.
Giờ chả biết có còn không.
Chả nhớ nữa,
nó có thể ở bất cứ đâu.
Hôm nay thế là được rồi.
Cô có muốn đi dạo một vòng không?
Ra đây, con cóc xấu xa!
Quang cảnh từ đây nhìn xuống
xua tan đi hết lo âu.
Quên cả rắc rối
cậu đang vướng vào sao?
Tớ không biết
họ hết dùng chuông này chưa nhỉ.
Ủa, bên trong bị thiếu gì nè.
Cây trượng đánh chuông. Nè nhìn này!
Đau quá...
Akko có sao không?
Đúng rồi!
Đúng rồi! Đúng rồi! Đúng rồi!
Ông ơi?
Đúng rồi!
Đúng rồi! (x3.14)
Nè, hể, làm gì vậy!
Ta là thằng ngu!
Một tên hèn nhát
nhẫn tâm, đê tiện, ngu ngốc!
Tên đó chính là ta!
Tên mà ta thù ghét bao lâu nay
chính là ta!
Đùa nhau à!
Miranda là con gái ta!
Con bé luôn thích lên đây chơi!
Thế nên khi con bé
được nhận vào trường,
ta đã làm gậy cho con bé
từ một phần của chiếc chuông này!
Ta biến nó thành gậy phép
có thể kiêm làm bùa.
Ta làm tất cả chuyện này
để con bé không phải nhớ nhà!
Ủa...
Nhưng rồi ta bỏ đi và chết.
Ta đang khóc đây!
Đấy đâu phải nước mắt.
Chúng màu xanh mà.
Hết cả hồn!
Hiệu trưởng của ta!
Miranda là cô hiệu trưởng đó!
Tớ từng thấy rồi, gậy của hiệu trưởng đó!
Thật hả?
Gậy đó có họa tiết giống như chuông này.
Tớ chắc chắn luôn, chắc chắn là vậy luôn!
Đến Luna Nova thôi nào!
Nhưng...
Cháu đã hồi sinh ông mà!
Không thể ông đi trong vô vọng đâu!
Không thể về đúng giờ được đâu!
Có thể được! Chắc chắn phải đến được!
Đùa à?
Akko, cậu đang làm...
Làm ơn!
Sosomme Tidiare!
Đây rồi!
Tránh đường! Tránh đường!!!
Tưởng chết rồi chứ?
Hiệu trưởng! Đây...
Miranda!
Mẹ, nhìn này, bố đấy.
Tuy chỉ là bộ xương...
Cơ mà, bố vẫn trẻ khỏe hơn Miranda đấy!
Không có da thịt thì khó mà biết được.
À phải nhỉ?
Nè. Trước khi bố chết lần nữa,
con muốn nói với bố một chuyện.
Con chưa từng oán giận bố.
Chưa một lần.
Con tập trung vào phép thuật,
và giờ con là hiệu trưởng ở đây rồi.
Hiệu trưởng?
Vậy thì tuyệt quá!
Nhỉ? Bố đã giữ lời hứa mà.
Rihgulla Bierre!
Tiếc quá nhỉ, đã đến lúc mất rồi.
Phải nhỉ?
Ta đã có một ngày tuyệt vời,
đều là nhờ các cháu đấy!
Cảm ơn nhé, các cô phù thủy nhỏ!
Tạm biệt.
Hẹn một ngày nào đó gặp lại!
Chúc cho tương lai của phù thủy
thật tươi đẹp!
Đi mất rồi.
Nãy hình như hít nhầm
bụi của ổng rồi.
Sucy...
Em Kagari, em Jansson, em Manbavaran.
Không những dùng phép thuật
ngoài phạm vi trường,
các em còn hồi sinh người chết!
Thật không thể chấp nhận!
Các em hiểu
chuyện sẽ phải thế nào chứ?
Hình phạt là, các em sẽ phải
sửa toàn bộ chổi hư trong phòng thiết bị.
Thế thôi à?
Các em vẫn còn đang học mà.
Mong các em sẽ suy nghĩ
về chuyện sai trái đã làm,
và rút ra bài học.
Rõ chưa?
Dạ rõ!
Có đến hết đời cũng chả xong!
Bớt nói và lo làm đi.
Cứ tưởng cô ấy tử tế, nhưng tớ nhầm rồi!
Đau thật! Tay sắp rớt ra rồi đây!
Không ngờ là có nhiều chổi hư đến thế.
Này! Dùng phép phục hồi thì sao nhỉ?
Không được!
Cơ mà ghen quá đi!
Thời đại Phép thuật Hoàng kim!
Dùng phép thuật làm mọi chuyện
chẳng tuyệt sao?
Thế chả phải phù thủy phải làm mọi việc à?
Nghe mắc phiền.
Tớ cũng thích hiện tại hơn.
Ngay cả khi có tiến bộ khoa học,
vẫn có vài chuyện
phải nhờ đến phép thuật.
Thế à, học sinh danh dự.
Hai cậu chán quá đi!
Một thế giới đầy phép thuật
chắc chắn sẽ vui hơn nhiều!
Một thế giới đầy nấm
còn tuyệt hơn nữa.
Phép thuật tuyệt hơn!
Nấm!
Phép thuật!
Hai cậu thôi đi mà!
Nấm!
Phép thuật!
Tớ phớt lờ tất cả mọi thứ khác
Mãi đuổi theo một ngôi sao băng
Khát khao biết thêm về thế giới này
Chỉ ước thôi thì chẳng thành sự thật
Nhưng nếu cậu đẩy cửa mở ra
Thì sẽ bước một bước gần hơn
Hãy cùng tiếp tục hành trình đi tìm trang kế
trong câu chuyện của chúng ta
Cậu không phải người duy nhất
tin vào tương lai
Khung cảnh có lẽ sẽ luôn đổi thay
Nhưng dưới bầu trời chói chang này
Tớ sẽ không từ bỏ kho báu
mà chúng ta đã cùng tìm ra
Bằng nước mắt và tiếng cười,
cùng ăn và cùng ngủ
Và cả những lúc chúng ta
bị bao vây bởi lo âu
Cảm ơn cậu vì đã luôn bên tớ nhé
Hẹn gặp cậu mai nhé