Người ta nói rằng Cửu Lão Nhân
đã phong ấn Đại Tam Cực
vào rừng Arctulus.
Để giải ấn thì cần có bảy lời sấm
và gậy Thất tinh.
Buổi tập sớm thứ bảy
của cô trò mình rồi!
Sẵn sàng chưa, Akko?
Rồi ạ!
Con khỉ!
Metamorphie Faciesse!
K-không quá tệ.
Vậy tiếp theo, con voi!
Metamorphie Faciesse!
Đ-được rồi. Tốt đấy.
Úi, chờ đã!
Ủa? Ủaaa!
Đừng lại gần! Xùy xùy!
Cô Ursula, cảm ơn cô rất nhiều
như lâu nay vẫn thế.
Em nghĩ dù chỉ mới nửa đường,
nhưng thế là tuyệt rồi.
Ừm...
Em sẽ tiếp tục luyện tập,
và khi nắm vững phép biến hình,
em sẽ trở thành Phù thủy Ánh trăng
như Chariot!
Phù thủy Ánh trăng
Chariot được chọn làm Phù thủy Ánh trăng
ở lễ hội Samhain của Luna Nova.
Phù thủy Ánh trăng...
Danh hiệu được phong
cho phù thủy gương mẫu nhất!
Em nghe Chariot được chọn là nhờ
phép biến hình diệu kỳ của chị ấy.
Cô Ursula,
tưởng cô biết chuyện đó.
Phải ha!
Đúng rồi đấy! Phải rồi.
Sắp đến lễ hội rồi nhỉ!
Em sẽ tập thật chăm chỉ
để có thể được như Chariot!
Ngày mai em nên biến thành gì đây?
Akko đã hồi sinh lời sấm thứ nhất.
Giờ em ấy đã hồi sinh hai lời sấm rồi.
Có tổng cộng bảy lời sấm trong Arctulus.
Hồi sinh những lời sấm còn lại nữa.
Chariot, em phải giúp em ấy.
Mình sẽ là Phù thủy Ánh trăng!
Đây là khởi đầu hành trình dài phiêu lưu của tụi mình
Chúng ta có thể mở toang cánh cửa
Những bước chân trong cơn mơ vượt xa trên các vì sao
Nhặt nhạnh từng khúc nhạc của bài ca
Giữ cho đích đến của giấc mơ cháy mãi trong tim
Và bao phủ lấy màn đêm
Niệm một câu thần chú
Và bắt đầu nhảy
Khung cảnh nhìn như đang sáng rực rỡ
Sẽ không thể thấy được nếu ngã xuống đất
Thế giới sẽ tiếp tục đổi thay
Hãy ôm trọn khoảng khắc như không bao giờ trở lại
Hãy cứ tiến bước khi ước mơ vẫn cháy bên ta
Phụ chương đây!
Danh sách các phù thủy dự lễ hội
đã được công bố!
Quý cô Marjolaine, ngôi sao nhạc rock?
Bộ trưởng Dorlin
của Cộng hòa Đông Mogiana!
Cả quý bà Ural nữa!
Một danh sách tuyệt vời!
Quý bà Ural là chuyên gia về tiểu thuyết phép thuật,
từng đoạt giải Nobel.
Các phù thủy đến từ khắp thế giới đấy!
Tớ phấn khích quá!
Tớ mong sớm đến lễ hội quá đi!
Akko có biết chuyện không nhỉ?
Bởi vậy mới không nói được!
Tớ háo hức
gặp các phù thủy đẳng cấp thế giới quá!
Vào ngày 31 tháng 10,
chúng ta sẽ tổ chức lễ hội Samhain,
đấy là truyền thống của trường ta
trong 1.600 năm qua.
Đây là thời điểm hoàn hảo để thể hiện
năng lực của các em với các cựu học sinh!
Các học sinh sẽ chia thành từng đội
lo phần thể hiện của mình.
Đây là hình ảnh từ lễ hội trước.
Đun sôi cóc để làm bùa mê.
Ghi nhớ 10.000 câu thần chú.
Điệu nhảy bóng tối cổ đại.
Bữa tối ma thuật trung cổ.
Thiệt luôn trời!
Lễ hội chán chết thế này sao?
Và đến cuối lễ hội,
phù thủy tài năng nhất
sẽ được chọn ra từ toàn thể học sinh,
và được phong làm Phù thủy Ánh trăng.
Phù thủy Ánh trăng, như Chariot vậy.
Giờ thì mỗi người các em
sẽ được phân công nhiệm vụ trong lễ hội.
Các đội trưởng,
vui lòng bước lên và bốc thăm.
Ai sẽ bốc thăm đây?
Akko chứ ai?
Không! Tớ xui mấy chuyện này lắm!
Tớ cũng thế.
Chào! Cậu phụ trách pháo hoa nhé!
Phép thuật pháo hoa ư?
Thích dọ!
Họ lấy lá thăm đó mất rồi.
Cậu phụ trách trang trí!
Chắc ổn thôi nhỉ?
Cậu phụ trách phép triệu hồi!
Phép triệu hồi? Điểm nhấn của lễ hội!
Cậu phụ trách quét dọn!
Quét dọn sao?
Các đội trưởng còn lại tiến lên đi,
nhanh nào!
Phải mau quyết định thôi!
Phải là Akko thôi.
Không được đâu!
Đội trưởng đằng kia, lên đây ngay!
Sucy! Không là Lotte!
Lên ngay!
Akko!
Để xem...
Cái này?
Khoan, mình linh cảm không hay về cái đó.
Hay là...
Nhanh tay chọn đi,
nếu không cô sẽ lột móng tay em đấy!
Thôi được! Lụm!
Cậu nhận nhiệm vụ lễ hiến tế.
Nhiệm vụ lễ hiến tế?
Hiến tế gì vậy nhỉ?
Cho những người phụ trách lễ hiến tế...
Chiếc bình này chứa một hồn ma cổ,
Vajarois Than khóc.
Vajarois Than khóc?
Vajarois sẽ thức giấc
lúc đồng hồ điểm nửa đêm
và bắt đầu than khóc điên cuồng.
Vì thế ta phải làm lễ hiến tế.
Một khi Vajarois ăn vật hiến tế rồi,
nó sẽ ngủ lại
cho đến lễ hội Samhain tiếp theo.
Tụi em sẽ phải hiến mạng sao?
Các em không bị nguy hiểm gì
đến tính mạng.
Vật hiến tế sẽ trôi qua cơ thể con ma.
Không đời nào!
Tức cười quá đi!
Trách nhiệm lễ hiến tế đấy!
Chẳng gì hợp hơn cho Akko đâu!
Im lặng nào!
Đến lúc nghiêm túc chuẩn bị lễ hội rồi.
Nếu muốn tám chuyện thì để sau đi.
Đúng rồi.
Và Diana Cavendish,
sau đợt bỏ phiếu hôm trước,
em được chọn
làm trưởng ban điều hành lễ hội Samhain
trẻ nhất trong lịch sử Luna Nova.
Tuyệt quá, Diana!
Được lắm, Diana!
Các em, hãy làm hết sức mình
để giúp Diana làm lễ hội thành công rực rỡ!
Vâng!
Nhiệm vụ lễ hiến tế
quái gì vậy?
Tớ cứ tưởng lễ hội
phải là sự kiện vui vẻ.
Nghi lễ có hồn ma ăn vật hiến tế...
Cái gì thế này?
"Vajarois Than khóc là thành viên trong
hoàng tộc Vương quốc Sách
vào khoảng 200 năm trước Công nguyên.
Bà có những người bạn tốt
và sống hạnh phúc.
Nhưng sau khi mất những người bạn
vào tuổi xế chiều,
Vajarois đã than khóc
cho thế giới đau buồn cực độ,
và trở thành con ma sầu thảm."
Đấy là lý do duy nhất sao?
Bà ấy khóc cả trong lúc ngủ,
vì thế bà ấy quá đói
và phải ăn vật hiến tế.
Muốn ăn hong?
Này, Vajarois!
Tất cả mọi chuyện
chỉ vì bà là một đứa mít ướt đấy!
Trời ơi! Đây mới muốn khóc đây!
Tớ đã tập rất chăm để có thể trở thành
Phù thủy Ánh trăng như Chariot!
Ý cậu là, cậu muốn được chọn
làm Phù thủy Ánh trăng sao?
Chuyện đó khó đấy.
Tớ cá Diana sẽ là Phù thủy Ánh trăng.
Thì, phải ha.
Nhỉ?
Sao các cậu có thể nói thế chứ?
Cậu ấy xuất thân
từ gia tộc phù thủy danh giá mà.
Cậu ấy bẩm sinh đã có quá nhiều tài năng.
Vậy Lotte không muốn
làm Phù thủy Ánh trăng sao?
Tớ chỉ đến đây để học phép thuật
nhằm đảm nhận tiệm dụng cụ phép thuật.
Còn Sucy thì sao?
Tớ thật sự phấn khích
chuyện được trôi qua cơ thể một con ma.
Thật không thể tin nổi.
Thiệt tình.
Chứ sao?
Không phải chuyện đó.
Akko còn chẳng cưỡi được chổi,
mà lại đi mơ làm Phù thủy Ánh trăng sao?
Thật không thể tin nổi.
Đúng là thế.
Chắc vậy.
Không thể làm được gì đâu.
Như chơi xổ số vậy.
Akko cậu mơ mộng xa vời quá rồi.
Này quá hợp với cậu luôn đấy.
Thôi, đội lễ hiến tế họp nào...
Sao mấy cậu tồi vậy chứ?
Chúng tớ phụ trách tấm gương cho lễ hội.
Vì thế chúng tớ muốn hỏi ý Diana
về chuyện đó.
Chúng tớ gom lại mọi tấm gương tìm được,
nhưng không chắc chọn tấm nào.
Nên chúng tớ muốn Diana
chọn giúp tấm đẹp nhất.
Được thôi.
Trong tất cả những tấm này...
Để xem nào. Tấm này có pháp lực mạnh nhất.
Nhưng có vẻ nó thích trêu chọc.
Nếu các cậu lấy bụi tiên để đánh bóng nó
thì có thể kiểm soát nó được.
Thật sao?
Tớ sẽ nói với các giáo sư.
Ta có thể cùng đi lấy bụi tiên.
Cảm ơn, Diana!
Hèn gì cậu là trưởng ban điều hành!
Nhờ cậu cả đấy.
Chắc chắn Diana sẽ là Phù thủy Ánh trăng rồi!
Cảm ơn.
Nhưng ta vẫn chưa biết ai sẽ được chọn
làm Phù thủy Ánh trăng mà.
Suýt chút nữa!
Khoan. Mà sao mình phải trốn chứ?
Đừng quá ngoan cố thế.
Cậu ước giá mà cậu
có tài nhiều năng bẩm sinh, phải chứ?
Như thế này.
Thật sao?
D-diana?
À, Diana.
Cô ấn tượng về thời gian biểu
mà em lập cho lễ hội đấy.
Ta thảo luận chi tiết nào.
Bụng em...
Em ổn chứ?
Cho em... cho xin phép ạ!
Sao lại, sao lại như này chứ?
Diana!
Bọn tớ có chuyện.
Bọn tớ chẳng thể tìm ra
cách để đọc thần chú triệu hồi này.
Trang này đây.
Làm ơn, chỉ bọn tớ với!
D-diana?
Thật khủng khiếp.
Bởi các cậu đã thấy thần chú này,
các cậu đã bị nguyền rủa rồi!
Lời nguyền?
Nếu cứ để mặc, các cậu sẽ trở thành
bà già 82 tuổi trong vòng 24 giờ nữa.
Tám mươi...
...Hai tuổi?
K-không!
Cứu với, Diana!
Đưa hai tay lên đầu đi.
N-như này?
Phải, đúng rồi đó! Và giờ tớ sẽ...
viết thần chú lên các cậu
để hóa giải lời nguyền.
Rồi đấy!
Nếu các cậu để yên cho đến sáng mai,
lời nguyền sẽ bị hóa giải.
Đến sáng mai hả
Tớ hiểu rồi!
Giờ tớ có việc khác phải làm đây.
Cảm ơn, Diana!
Cứu mạng rồi!
Chết bà...
Thưa cô Diana, cho tôi xin lỗi.
Tôi vừa dọn phòng cô Diana xong.
Được rồi.
Phòng của Diana ở cuối hành lang.
Cô Diana.
Cô không về phòng sao?
Ồ, đúng, đúng rồi.
Tôi đang về phòng đây!
Suýt nữa thì toang.
Vậy đây là phòng của Diana.
Mình cho là vào phòng người khác
thì không đàng hoàng lắm.
Cô Diana.
Vừa nãy tôi quên nói với cô.
Bạn của cô
ghé qua khi tôi đang lau dọn.
V-vậy à. Cảm ơn rất nhiều.
Tôi xin phép.
Ông vất vả rồi.
Trời, chuyện gì thế này?
Tuyệt thật.
Đây là nhật ký của Diana?
Không được, không được!
Không được đọc!
Diana!
Mới nghe có tiếng ở trỏng!
Hẳn cậu ấy về rồi.
Bọn tớ vào nhé?
Diana!
Bọn tớ cần lời khuyên của cậu!
Các cậu cần lời khuyên gì nào?
Đây là tác phẩm nghệ thuật chào mừng
cho lễ hội.
Bọn tớ đã đưa được về đây
tượng của phù thủy vĩ đại, Jennifer, cơ mà...
nhưng các giáo sư lại muốn bọn tớ
đổi tư thế cho tượng.
Bọn tớ muốn dùng phép truyền sinh lực,
nhưng khó với bọn tớ quá.
Diana là người duy nhất có thể giúp.
T-tất nhiên các cậu có thể tin tưởng ở tớ!
Chẳng có gì tớ không làm được!
Cảm ơn cậu, Diana!
Mọi người lùi lại!
M-mình có thể làm được.
Mình đã tập phép biến hình
rất nhiều rồi!
N-nên chuyện này phải...
Ansolew Airo!
Sao vậy Diana?
Cậu thấy không khỏe à?
Có phải nhầm thần chú rồi không?
Ừ thì...
Ansolew Airo!
Akko!
Biến lại như cũ rồi sao?
Tớ có thể giải thích mà.
Tớ cá là do tấm gương đó.
Diana?
Nhân tiện,
tớ vừa gặp Lotte và Sucy
để bàn về trách nhiệm lễ hiến tế của cậu.
Quên rồi phải không?
Thật vô trách nhiệm!
X-xin lỗi...
Tại tớ đã quá thất vọng
khi nhận trách nhiệm lễ hiến tế.
Vì thế mà cậu bày trò phải không?
Cậu nổi giận và mất hứng thú
ngay khi mọi chuyện không theo ý mình.
Cậu muốn như Chariot,
nhưng chẳng biết gì
về lịch sử hay truyền thống phép thuật.
Cậu không có tư cách để học ở đây!
Tớ có đấy!
Tớ nghiêm túc muốn được như Chariot.
Nghiêm túc? Cậu sao?
Tớ sẽ chứng minh điều đó.
Tớ say mê phép thuật
hơn bất kỳ ai ở đây!
Kagari Atsuko này, sẽ được chọn làm
Phù thủy Ánh trăng trong lễ hội Samhain!
Gì vậy chứ?
Đến chịu.
Diana thật tuyệt vời.
Trước đây rất lâu,
thế giới tràn đầy pháp lực tốt lành.
Tuy nhiên, hiện giờ
pháp lực liên tục suy giảm.
Bằng cách tìm ra Đại Tam Cực,
mình muốn góp phần
hồi sinh phép thuật.
So với cậu ấy, mình thật là...
Cô nghe nói em đã tuyên bố với mọi người
là em sẽ trở thành Phù thủy Ánh trăng hả?
Cô Ursula.
Lúc đó, em giận quá nói càn,
dù em biết cơ hội bằng không mà.
Bằng không?
Em ghét phải như vậy,
nhưng các cậu ấy nói đúng.
Diana thật tuyệt vời.
Cậu ấy trưởng thành
hơn cả những gì em tưởng tượng.
Cậu ấy là người em chẳng đời nào bắt kịp.
So với cậu ấy, em chỉ là một đứa nhóc.
Đúng là Akko có khuynh hướng
không quan tâm đến hậu quả,
nhưng em có thể cải thiện mà.
Nhưng mà nhé, cô cũng nghĩ
Chariot cũng từng có những lúc
phạm sai lầm và thất bại mà.
Không biết Chariot sẽ làm gì đây?
Chòm sao Bắc Đẩu đẹp quá.
Trên đó là ngôi sao phương Bắc
đang tỏa sáng sao Bắc Cực.
Cô Ursula?
Nếu Chariot ở đây,
cô ấy hẳn sẽ nói thế này.
"Đừng so sánh em với bất kỳ ai.
Có những chuyện chỉ em mới làm được."
Hãy giữ gìn cây gậy này.
Vâng ạ.
Cô Ursula...
Thôi, chúc em ngủ ngon!
Có những chuyện chỉ mình mới làm được...
Đây là...
Nơi này hệt như lúc trước,
đài phun nước Sao Bắc Cực.
Làm ơn cho tôi biết!
Điều gì chỉ mình tôi có thể làm được?
Chariot!
Cậu đây rồi!
Đây hẳn là hình ảnh từ một người
từng quen biết Chariot.
Bộ đồ bị sao vậy? Bị dơ rồi kìa!
Thiệt cái tình à.
Xem này! Khi hát tớ cảm giác như tràn trề sinh lực.
Chariot trông vui vẻ quá!
Arae Aryrha!
Chóng mặt quá!
U-ủa?
Ôi trời. Thôi nào.
Arae Aryrha!
Mở mang tâm trí!
Chariot phi thường thật!
Cùng cười với nhau nào!
Arae Aryrha!
Có lẽ Chariot không tập phép thuật
chỉ để trở thành Phù thủy Ánh trăng.
Vì một lý do đơn giản hơn...
Arae Aryrha.
Ủa? Thần chú?
Đây là...
Hiểu rồi!
Mình biết mình có thể làm gì rồi!
Tớ phớt lờ tất cả mọi thứ khác
Mãi đuổi theo một ngôi sao băng
Khát khao biết thêm về thế giới này
Chỉ ước thôi thì chẳng thành sự thật
Nhưng nếu cậu đẩy cửa mở ra
Thì sẽ bước một bước gần hơn
Hãy cùng tiếp tục hành trình đi tìm trang kế
trong câu chuyện của chúng ta
Cậu không phải người duy nhất
tin vào tương lai
Khung cảnh có lẽ sẽ luôn đổi thay
Nhưng dưới bầu trời chói chang này
Tớ sẽ không từ bỏ kho báu
mà chúng ta đã cùng tìm ra
Bằng nước mắt và tiếng cười,
cùng ăn và cùng ngủ
Và cả những lúc chúng ta
bị bao vây bởi lo âu
Cảm ơn cậu vì đã luôn bên tớ nhé
Hẹn gặp cậu mai nhé
Cho đến...
...Sáng mai nhỉ?