Kẻ nào sử dụng phép thuật để lừa gạt,
hắn sẽ bị cắt lưỡi.
Kẻ nào dùng phép thuật để giết người...
hắn sẽ bị đàn chuột răng sắc nhọn
gặm dần mòn đến chết.
Có chuyện gì vui đâu nhỉ?
Và kẻ nào hồi sinh người chết...
Thì cứ thử hình dung một thứ khủng khiếp
đến nỗi muốn chết đi cho rồi.
Hắn sẽ phải trải qua một chuyện
đau đớn và khủng khiếp
gấp trăm lần chuyện đó.
Thưa giáo sư!
Cái này sẽ có
trong bài thi sắp tới chứ?
Có chứ.
Hể, lạ hả? Tớ hả?
Thì là, thường thì cậu luôn ngủ
trong các giờ học pháp luật phép thuật.
Constanze sắp cho chiếu liên tiếp
hai phim Apkallu: Người cá ở Nemi
và Apkallu 2: Sự báo thù của Người cá
trên máy chiếu mà cậu ấy
đã bí mật chế ra.
Tớ miễn. Ta sắp thi rồi.
Không lẽ nào cậu định học sao?
Tớ muốn chăm học
để được như Chariot.
Đây là khởi đầu hành trình dài phiêu lưu của tụi mình
Chúng ta có thể mở toang cánh cửa
Những bước chân trong cơn mơ vượt xa trên các vì sao
Nhặt nhạnh từng khúc nhạc của bài ca
Giữ cho đích đến của giấc mơ cháy mãi trong tim
Và bao phủ lấy màn đêm
Niệm một câu thần chú
Và bắt đầu nhảy
Khung cảnh nhìn như đang sáng rực rỡ
Sẽ không thể thấy được nếu ngã xuống đất
Thế giới sẽ tiếp tục đổi thay
Hãy ôm trọn khoảng khắc như không bao giờ trở lại
Hãy cứ tiến bước khi ước mơ vẫn cháy bên ta
Để dùng ý chí di chuyển vật thể,
các em cần tập trung cao độ.
Giáo sư, cô muốn
bao nhiêu viên đường ạ?
Vui lòng cho hai viên.
Tôi ấn tượng đấy, Diana.
Em cũng có thể làm thế!
Ui trùi...
Cô Ursula! Cô chịu trách nhiệm
hướng dẫn cho Atsuko Kagari phải không?
Cô đang dạy dỗ kiểu gì thế?
Ta sẽ phải quyết định
làm gì với con bé đó,
tùy theo kết quả các bài thi của nó!
Em xin lỗi.
Thôi ta học bài để thi thôi nào.
Trước hết, ta sẽ bắt đầu
với phép di chuyển đồ vật cơ bản.
Cánh cửa sổ kia, thử mở đi.
Cửa sổ!
Mở ra!
Phải tập trung hơn nữa.
Vừng ơi mở ra!
Ta bảo ngươi mở ra, mở ra đi mà!
Ta sẽ có bài thi nghe Điểu ngữ.
Cú và quạ là những loài linh vật
quen thuộc phổ biến nhất.
Một phù thủy
ít nhất phải hiểu được tiếng quạ.
Hãy viết ra lời chú quạ này
trên bài thi của các em.
Được rồi. Bắt đầu.
Tớ chẳng hiểu gì cả.
Đấy là lần đầu tiên của cậu mà,
bình thường thôi.
"Tôi đang đói, óoo"
"Tôi muốn ăn, óoo."
Tớ đâu giỏi điểu ngữ!
Ý cậu là cậu cũng không giỏi điểu ngữ hả?
Akko có giỏi được môn nào không thế?
Sắp tới, em sẽ phải thi
môn Phép thuật Trắng căn bản.
Đó sẽ là bài thực hành
sửa vật thể bị vỡ,
nên cô sẽ dạy cho em
phép phục hồi.
Phép phục hồi?
Sosomtee Dearay.
Được rồi!
Em đã làm thẳng lại chiếc muỗng bị cong!
Tiếp theo, Lotte Jansson.
V-vâng.
Dạ, em sẽ sửa chiếc giày này.
Trooto Estida.
Cậu tuyệt quá.
Cậu và Diana là hai người duy nhất
được điểm A+ môn Phép thuật Trắng.
Tớ được C-.
Tớ đã triệu hồi tinh linh
từ lúc còn nhỏ.
Bố mẹ Lotte có
một tiệm dụng cụ phép thuật phải không?
Mặc dù có người nghĩ
sửa đồ vật bằng phép thuật là lỗi thời.
Nhưng bởi tớ ở Luna Nova,
nên tớ đang nghĩ đến chuyện
lấy bằng sử dụng dụng cụ phép thuật.
Bằng sử dụng à? Là gì thế?
Là chứng chỉ quốc gia.
Cậu không biết sao?
Cậu cần có bằng cấp
để làm việc với dụng cụ phép thuật.
Làm việc?
Danh sách các cựu học sinh đều ở đây.
Một vài phù thủy trở thành
bác sĩ thẩm mỹ dùng phép biến hình,
số khác là điều tra viên hiện trường vụ án
dùng Phép thuật Trắng.
"Michelle, xuất sắc về thuật chiêm tinh
khi gia nhập Luna Nova,
giờ đang làm thầy bói ở London."
Akko thì sao, em muốn làm gì nào?
Em... muốn được như Chariot!
Một phù thủy như Chariot
khiến mọi người hạnh phúc.
Vậy à.
Còn cô?
Giấc mơ thuở nhỏ của cô
là làm giáo viên ạ?
Akko! Bài thi sắp tới là về
phép bay lượn đó!
Quên mất!
Dạ, hẹn gặp lại cô nhé!
Giấc mơ thuở nhỏ của mình à...
Tránh ra! Tránh đường cho tớ!
Amanda O'Neill!
Bay lượn bất cẩn là lý do gây tai nạn đấy!
Điểm C-!
Thật sao?
Tiếp theo, Atsuko Kagari!
Bay! Tao bảo mày bay đi, bay đi mà!
Điểm D- à.
Thật ngạc nhiên
khi cậu chỉ cần ngồi lên chổi là có điểm.
Nếu Amanda bay bình thường,
chắc chắn cậu đã được điểm A rồi.
Tớ thích bay tự do hơn.
Cậu có thể trở thành vũ công cưỡi chổi.
Tớ không nghĩ về tương lai của mình.
Tớ chỉ muốn vui vẻ thôi.
À nhân tiện, tối nay đi sàn đi.
Tớ có bạn làm DJ.
Cậu ấy sẽ cho ta vào bằng cửa sau.
Tớ phải học bài.
Ngày mai ta có bài thi
Ẩm thực Phép thuật và Giả kim Căn bản.
Tớ phải xem lại các bài thi cũ.
Này Sucy, cậu không cho Akko
ăn thứ nấm lạ gì đấy chứ?
Được rồi!
Mình sẽ chăm chỉ
để có thể trở nên như Chariot!
Nào, học xuyên đêm!
Chết bà! Ngủ quên rồi!
Tiếp theo, Jasminka Antonenko.
Booten Dariardo.
Nó ngọt hơn, nhờ phép vị giác. Nhưng...
Em không được phép ăn trong lúc thi.
Điểm A-!
Tiếp theo, Atsuko Kagari!
Vâng!
Booten Dariardo.
Constanze von Braunschbank
Albrechtsberger.
Ấn tượng đấy.
Nhưng lần tới,
em biến nó thành thứ gì đáng giá hơn đi.
Điểm B+.
Tiếp theo, Atsuko Kagari.
Vâng!
Mọi người đều có điểm mạnh riêng
và được điểm cao nhờ nó.
Akko cũng có điểm mạnh mà.
Có hả, gì vậy ạ?
Gì thế ạ?
Dù gì, bài thi tiếp theo
là chiêm tinh phép thuật.
Cô kỳ vọng nơi em đó.
Vâng...
Theo lá số tử vi này,
Luna Nova sẽ vượt qua
nhiều khó khăn.
Tốt.
Đấy là chiêm tinh thuật cao cấp.
Cậu ta chỉ nói bừa thôi mà.
Có muốn tớ
đọc tương lai của Akko luôn không?
Tớ sẽ là một phù thủy như Chariot,
tất nhiên rồi còn gì!
Tớ thấy rồi... Akko...
Cậu sẽ rời Luna Nova.
Bịa đặt!
Ấy da, cậu biết Diana
bói chuẩn lắm mà.
Tớ không nghĩ Akko tốt nghiệp nổi đâu.
Chắc chắn rồi cậu sẽ bị đuổi thôi.
Nói gì vậy hả!
Làm quái gì thế!
Akko!
Vì chuyện gì thế hả?
Thôi ngay!
Đủ rồi! Có chuyện gì thế?
Cho giáo viên ăn táo độc,
làm nổ tung phòng thi,
và nặng nhất là tội đánh nhau!
Hannah gây sự trước ạ.
Tôi không muốn nghe biện minh!
Em Kagari, tôi không nghĩ
em có tố chất để làm phù thủy.
Nếu em hỏng bài thi cuối cùng,
tôi sẽ đuổi học em.
Em không muốn bị đuổi ạ!
X-xin thứ lỗi...
Ta không thể để một phù thủy
gây đe dọa thanh danh trường ở lại đây.
Hiệu trưởng, cô cũng tán thành nhỉ?
Không còn cách nào khác nhỉ.
Không thể nào...
Akko.
Cô cũng nghĩ đấy là lỗi của em sao?
Em là học sinh kém à?
Em sẽ không thôi học đâu!
Bài thi cuối là về Triết học Phép thuật.
Triết học phép thuật?
Đấy là môn cậu chọn?
Tớ chẳng hiểu họ tổ chức thi thế nào
khi không có giáo viên.
Không có giáo viên?
Lúc nào cũng là ngồi tự học.
Ai cũng nhìn vào một chậu cá vàng!
Khoan đã, đấy không phải là cá vàng.
Chẳng phải đấy là giáo sư Pisces à?
Pi?
Này, con cá vàng đó là giáo sư Pisces à?
Đúng rồi.
Cô ấy có nói gì không?
Tất nhiên.
Ngư ngữ khó lắm
vì thế chỉ có sinh viên hạng ưu
môn Ngôn ngữ Pháp thuật mới học lớp này.
Nhân tiện,
tớ được 960 điểm môn Ngư ngữ đấy.
Cô ấy đang nói gì vậy?
Bài thi sẽ là về bản thể học của phù thủy
trong hành vi vị tha,
và hành vi vị tha tương hỗ
của các giống khác.
Ra là vậy...
Thật vô vọng!
Tớ còn chẳng hiểu
trong bài thi có gì nữa!
Tớ chẳng biết phải học gì nữa!
Có lẽ tớ đã bị đuổi rồi cũng nên!
Thế là lời bói toán của Diana
đã thành sự thật.
Lời bói toán của Diana sao?
Tớ sẽ không bao giờ
để nó thành sự thật!
Chắc chắn tớ sẽ không bị đuổi học.
Chắc chắn rồi, tớ sẽ làm được!
Tớ có thể làm được!
Phục hồi nhanh quá.
Giáo sư!
Hôm nay vây của cô trông đẹp thật.
Rất sinh động và mỹ miều.
Đây là, một chai nước đắt tiền
mà mọi người nổi tiếng đều uống.
Em nghĩ hẳn là cô sẽ thích.
Chuyện là, về bài thi hôm nay,
em nghĩ có lẽ
cô có thể nương tay với em chứ?
G-g-giáo sư Pisces!
Phải làm gì đây!
Hô hấp bằng miệng? Không!
Cô ấy là cá! Hô hấp qua mang?
Cái đó sao mà được!
Giáo sư Pisces!!!
Em xả cô Pisces xuống cống sao?
Em không cố ý!
Cậu không thể
cho cá uống nước khoáng đâu.
Tớ đã bảo rồi mà, tớ không cố ý mà!
Chuyện hay rồi đây.
Làm gì giờ!
Cậu có thể tìm cô ấy trong cống.
Cô ấy không thể
bị cuốn đi quá xa được.
Khoan đã! Akko!
Giáo sư! Che giấu chuyện này giúp em với!
Giáo sư Pisces!
Ta không còn ở trong trường nữa rồi,
vậy sao không dùng phép biến hình
để trở thành cá chứ?
Thế thì ta sẽ nói cùng ngôn ngữ với cô ấy
thì dễ tìm thấy cô hơn.
Metamorphie Faciesse!
Cái gì đây?
Cậu là người cá. Hài quá đi!
Trông xấu tệ.
Tớ phải đọc lại thần chú thôi.
Khoan! Pin chỉ đủ
cho một thần chú nữa thôi.
Ta phải để dành nó lúc trở về.
Akko à, ở với cậu
đúng là chẳng bao giờ chán.
Không được cười!
Ta phải nhanh lên,
nếu không cậu không về kịp giờ thi đâu.
Giáo sư!
Giáo sư Pisces!
Làm ơn trả lời nếu cô có ở đây!
Ta đã đi khá xa rồi ha...
Akko! Cậu đi đâu thế?
Xin chào.
Em có thấy một con cá sặc sỡ
vây dài không?
Không thấy, không thấy.
Ồ, mình hiểu được Ngư ngữ này!
Em buồn, em buồn.
Không lẽ nãy là tiếng khóc của em?
Gia đình, mất tiêu rồi...
Lúc nào cũng buồn lắm...
Em lạc đường à?
Akko, ta phải đi tìm giáo sư Pisces
và quay lại trường.
Em buồn, em buồn.
Không sao! Là chị, sẽ đi tìm, gia đình, cho em!
Nên đừng buồn nữa nhé.
Cảm ơn, cảm ơn.
Ta không có thời gian
làm việc đó đâu.
Ta không thể để mặc nó được.
Ta có thể giúp nó
trong lúc tìm kiếm giáo sư Pisces.
Cô Pisces, tôi mang giấy thi đến đây.
Cô mới chỉnh trang lại à?
Cô bị cảm à? Vậy không hay rồi.
Được rồi, tôi sẽ là trợ lý coi thi cho cô.
Ta nên giúp nhau khi cần thiết mà.
Giờ ta sẽ bắt đầu
bài thi Triết học Phép thuật.
Giáo sư Pisces!
Cái gì thế?
Bố! Mẹ! Em gái! Em trai! Anh trai!
Anh trai! Em gái... anh trai!
Hồ này cấm bẫy cá mà.
Không mở được!
Vậy thì...
Không! Nếu giờ dùng phép thuật,
cậu sẽ không về kịp làm bài thi.
Phải ha...
Cả nhà, cả nhà...
Akko, về trường thôi nào.
Cả nhà...
Vừng ơi mở ra!
Đùa nhau à
Tuyệt! Mình làm được rồi!
Giáo sư Pisces?
Tạ ơn trời!
Ta phải đi thôi.
Nhìn kìa.
Em gái!
Lên nào.
Chèn, được có một con.
Cái bẫy cá này
không hoạt động à?
Bắt trộm cá. Không được làm!
Vâng.
Nhanh lên nào! (x3.14)
Kịp giờ rồi!!!
Cô Ursula, cô đã có mặt ở đó, phải không?
Tôi thành thật xin lỗi!
Gây nguy hiểm tính mạng
cho giáo sư Pisces.
Giáo sư Pisces bảo là lâu rồi cô ấy
mới được bơi tung tăng
trong cái hồ lớn như thế.
Đúng vậy, cô ấy đã nói thế nhỉ.
Và em được điểm A
môn Triết học Phép thuật.
Cô ấy đánh giá em đã thực sự
thể hiện được nội dung bài học.
Cậu hiểu được Ngư ngữ à, Akko?
Ủa, sao có thể nhỉ?
Nhưng còn hành vi này...
hoàn toàn không thể chấp nhận được!
"Thấy người cá trong hồ?"
Hể? Là báo hôm nay sao?
Đây là em Kagari à?
Đây là nỗi sỉ nhục lớn nhất
trong lịch sử trường chúng ta!
Tôi nhất quyết đuổi học Atsuko Kagari,
người đã làm nhục trường này thậm tệ.
Khoan đã ạ!
Em Kagari có lẽ,
không phải là học sinh giỏi,
và không giỏi dùng phép thuật,
so với các học sinh khác.
Nhưng giờ em ấy đã hiểu Ngư ngữ
và dù chưa thành thạo,
em ấy... đã dùng được
thuật biến hình.
Ta không nên so sánh em ấy
với các học sinh khác,
mà nên so với em ấy
khi mới vào trường.
Em ấy đã nhiều lần thất bại
nhưng chẳng phải ngày càng trưởng thành sao?
Nó không có tố chất
làm phù thủy.
Chẳng lẽ ta không nên đánh giá cao em ấy
vì đã lo cho một người đang buồn,
và chọn giúp người đó
thay vì nghĩ cho bản thân sao?
Chỉ chăm chăm lo điểm số
và hình ảnh chung thì thật là...
ngu ngốc!
Tôi đánh giá cao em ấy!
Hiệu trưởng, bà có một cuộc gọi lạ.
Có người hỏi người cá đó
có phải học sinh của Luna Nova.
Thấy chưa? Tôi đã bảo rồi.
Ai gọi thế?
Cộng đồng môi trường.
Họ muốn vinh danh người cá đó
vì đã giải cứu
giống cá có nguy cơ tuyệt chủng
khỏi bị bắt trộm.
Mấy chú cá đó
là loài đang có nguy cơ tuyệt chủng à?
Bảo họ rằng người cá đó
là một học sinh của chúng ta.
Cô đã chấp thuận rồi,
phải không cô Finnelan?
Còn chuyện đuổi học?
Nếu một học sinh trường ta được vinh danh,
thì ta phải giữ lại thôi.
Phải không, em Người cá?
Tạ ơn trời đất.
Mừng cho cậu quá, Akko!
Dù vậy, em đã gian lận thi cử.
Cô sẽ phải phạt em vì chuyện đó.
Hay là thế này...
Hình phạt là em
sẽ sống cùng mái nhà với tôi,
và tôi sẽ dạy cho em
tâm thức đúng mực của phù thủy.
Trước hết,
tối nào cũng phải đi ngủ lúc 9:00!
4:00 dậy!
Phòng lộn xộn là đầu óc lộn xộn!
Phải dọn dẹp liên tục!
Sao cô cũng phải
làm chuyện này chứ?
Em đã không biết
giáo sư Ursula nghĩ về em như thế đấy.
Cô giống giáo viên thật.
Cảm ơn cô.
Cô là giáo viên thật mà.
Cả hai người!
Không nói chuyện! Làm đi!
Dạ...
Vâng...
Tớ phớt lờ tất cả mọi thứ khác
Mãi đuổi theo một ngôi sao băng
Khát khao biết thêm về thế giới này
Chỉ ước thôi thì chẳng thành sự thật
Nhưng nếu cậu đẩy cửa mở ra
Thì sẽ bước một bước gần hơn
Hãy cùng tiếp tục hành trình đi tìm trang kế
trong câu chuyện của chúng ta
Cậu không phải người duy nhất
tin vào tương lai
Khung cảnh có lẽ sẽ luôn đổi thay
Nhưng dưới bầu trời chói chang này
Tớ sẽ không từ bỏ kho báu
mà chúng ta đã cùng tìm ra
Bằng nước mắt và tiếng cười,
cùng ăn và cùng ngủ
Và cả những lúc chúng ta
bị bao vây bởi lo âu
Cảm ơn cậu vì đã luôn bên tớ nhé
Hẹn gặp cậu mai nhé