Đây là khởi đầu hành trình dài phiêu lưu của tụi mình
Chúng ta có thể mở toang cánh cửa
Những bước chân trong cơn mơ vượt xa trên các vì sao
Nhặt nhạnh từng khúc nhạc của bài ca
Giữ cho đích đến của giấc mơ cháy mãi trong tim
Và bao phủ lấy màn đêm
Niệm một câu thần chú
Và bắt đầu nhảy
Khung cảnh nhìn như đang sáng rực rỡ
Sẽ không thể thấy được nếu ngã xuống đất
Thế giới sẽ tiếp tục đổi thay
Hãy ôm trọn khoảng khắc như không bao giờ trở lại
Hãy cứ tiến bước khi ước mơ vẫn cháy bên ta
Đường...
gia vị...
và những gì ngon nhất!
Đây rồi. Mận ngâm!
Được rồi.
Lại lãng phí thức ăn rồi.
Có vẻ như
cậu đã thêm thứ gì đó không đúng rồi.
Nhưng mùi vị vẫn ngon đấy thôi.
Này, Constanze.
Làm thế chẳng giống phù thủy chút nào.
Xem ai nói kìa.
Ăn hong, mềm mịn lắm.
Jasminka, sao cậu
chẳng nghiêm túc được hết vậy?
Ta đâu cần phải nghiêm trọng đến vậy.
Dù gì chắc chắn Akko
cũng làm bậy đấy thôi.
Này, cậu nói thế là ý gì hả?
Cậu là kẻ kém cỏi,
sao còn quan tâm làm gì chứ?
Đến chổi còn chẳng cưỡi được!
Amanda mới là đồ kém cỏi á!
Thôi đi!
Đừng có sủa vào tai tớ.
Nói gì vậy  hả?
Cậu làm quái gì vậy?
Chỉnh đốn cái thái độ của cậu!
Xem ai đang tỏ cái thái độ kìa!
Cậu chỉ cay cú vì thua cuộc đua.
Hả? Đây chả thèm!
Ghen chứ gì?
Sao tớ có thể ghen
với đứa kém cỏi như cậu chứ?
Kém cỏi là đằng đó á!
Đứa kém cỏi nhất là...
Cậu á!
Cậu!
Chắc chắn là cậu!
Là cậu á!
Là cậu!
Scrylla...
Yera Retoure!
Đỉnh quá, Diana.
Quả nhiên là phù thủy vĩ đại!
Hai người, có thôi phá hoại giờ học
với trò cãi nhau lâm ly đó đi không?
Thật phiền toái.
Hả?
Này! Cậu gọi ai là "lâm ly" hả?
Câm mồm!
Có vẻ hai em
đều muốn bị phạt rồi.
Phạt cho đến khi nào
khô máu mới thôi.
Có lẽ hai người có thể quyết định
xem ai kém cỏi hơn
trong lúc chịu phạt.
Diana thật sự khiến tớ thấy ớn!
Chỉ bởi cậu ta có thể dùng phép...
Chắc bởi cậu ta
xuất thân từ gia tộc danh giá,
nhưng thái độ của cậu ta
thiệt giận điên lên được!
Một phù thủy thiên tài cái gì hả!
Ê kìa, cậu chẳng chịu làm việc gì cả!
Gì thế?
Cái gì vậy?
Đi coi thử đi!
Leo lên!
Cô hiệu trưởng, có chuyện khẩn cấp!
Hòn đá Phù thủy bị trộm mất rồi ạ!
Chuyện gì thế, em Kagari?
Mấy con rồng bay đến
và trộm Hòn đá Phù thủy rồi ạ!
Như tôi dự kiến, lời tiên tri đã đúng.
Đấy là cơn thịnh nộ của loài rồng!
Cơn thịnh nộ?
Thịnh nộ gì?
Bình tĩnh,
các cô biết chuyện gì đang diễn ra mà.
Đi lấy hòn đá lại thôi!
Chúng em sẽ giúp cô!
"Chúng em"?
Không được. Đặc biệt là em thì càng không.
Để việc đó các cô sẽ lo.
Còn các em về lại phòng đi.
Nhưng Hòn đá Phù thủy
là nguồn pháp lực cho chúng ta đó!
Không có nó, chúng ta không thể
dùng phép thuật ở Luna Nova!
Cô thấy thế mà ổn sao?
Đủ rồi Akko! Amanda!
Tôi tưởng hai em
đang bị phạt quét dọn mà.
Nhưng chuyện này quan trọng hơn mà!
Atsuko Kagari!
Tôi ra lệnh cho em
giặt tay hết áo quần trong trường.
Cả em nữa, Amanda O'Neill.
Nhanh! Đi đi, ngay lập tức!
Sao ta phải giặt hết áo quần chứ?
Hết cách rồi ha.
Không có hòn đá,
tiên không thể làm việc.
Nên học sinh phải làm hết mọi chuyện
lau chùi, giặt giũ, và nấu ăn.
Cơ mà, Lotte và tớ có bị phạt đâu
mà phải làm cái này chứ?
Bỏ đi, ta không có thời gian
làm mấy cái này đâu!
Chính sự nhiệt tình vô dụng của cậu
lôi tớ vào chuyện vớ vẩn này đấy.
Hiện giờ ta chẳng làm được gì nhiều đâu.
Ngay cả mấy mụ già đó
còn hoảng lên nữa mà.
À, nghe kể là ngày xưa,
để bổ sung pháp lực
rồng thường nghiền phù thủy
để uống máu và ăn thịt đấy.
Kinh quá.
Thời nay rồng đâu còn ăn thịt phù thủy.
Vậy, chúng lấy Hòn đá Phù thủy
để bổ sung pháp lực thế vào sao?
Chịu, ai biết.
Một con rồng quanh đây,
có lẽ là ở trong tàn tích Rastaban.
Lotte, cậu biết hả?
Tớ nghe là chúng từng nổi tiếng
vì rất tàn bạo.
Nhưng trong hàng trăm năm qua,
hiếm ai nhìn thấy chúng.
Lũ rồng khốn kiếp!
Các ngươi đã thinh lặng được trăm năm,
vậy mà lại trộm đồ lúc chúng ta ở đây!
Thật không thể tha thứ được!
Ta phải lấy lại viên đá!
Rồi, rồi. Akko lại nói năng tào lao nữa rồi.
Đừng làm thế.
Diana!
Việc duy nhất các cậu phải làm,
là lo giặt đồ.
Các cậu phải tránh
làm bất kỳ việc ngu ngốc nào.
Cậu làm gì ở đây thế?
Tớ đến để chuyển lời
từ giáo sư Finnelan.
Giặt đồ xong,
các cậu lo lấy nước luôn nhé.
Cả đống đồ này còn lâu mới giặt xong.
Diana, cậu cũng bị ảnh hưởng mà.
Không có Hòn đá Phù thủy,
ta không thể lên lớp
và sẽ không thể sử dụng phép thuật.
Nhưng các cậu, đâu có địch lại lũ rồng đó.
Làm gì có chuyện đó,
không thử sao biết được.
Tất nhiên là tớ biết.
Cậu chẳng thể theo nổi các môn học.
Thói lăng xăng của cậu
chỉ đổ thêm dầu vào lửa.
Cậu luôn hành động trước khi suy nghĩ.
Cậu nên nhận ra rằng cậu luôn làm liên lụy
người khác và gây rắc rối cho họ.
Nếu cậu cứ như thế này,
thì bạn bè cũng sẽ chán cậu thôi.
Ê, không phải việc của cậu đâu.
Tránh ra đi!
Cả cậu nữa.
Cậu luôn làm trò ngu ngốc.
Cậu sống không có mục đích
thì cũng đừng làm phiền người khác chứ.
Gì hả?
Tớ đã chuyển lời nhắn rồi.
C-cảm ơn vì lời nhắn. Vất vả rồi.
Akko.
Cậu không nhụt chí,
vì những lời của cậu ta đấy chứ?
Tất nhiên là không!
Từ đã hai người!
Hai cậu làm thiệt hả?
Chặn Akko là không thể đâu.
N-nhưng mà còn giặt đồ...
N-nhưng còn chuyện lấy nước thì sao?
Được rồi!
Lên đường tiêu diệt lũ rồng nào!
Em xin phép.
C-cô giúp gì được em?
Vâng.
Em đã truyền lệnh dọn dẹp,
giặt giũ và nấu ăn...
trong khi các tiên không làm việc.
Em đến đây để báo lại
với cô hiệu trưởng.
Hiện giờ hiệu trưởng đang đi vắng.
Vào lúc nước sôi lửa bỏng này sao?
Ư-ừ.
Cái này hiếm có đây!
Những ký tự này...
Pháp lực bắt đầu phục hồi rồi.
Thế nghĩa là
ta đang đến gần Hòn đá Phù thủy hơn.
Nhìn kìa! Kia chắc là...
Tàn tích Rastaban.
Không lầm được,
là tàn tích Rastaban.
Cái gì thế kia?
Bên kia!
Đấy là lũ rồng
đã trộm Hòn đá Phù thủy!
Đến kìa, đến kìa, đến kìa!
Nghe này! Tản ra đi!
Này! Lại đây bắt bọn chị đi này!
Slonhon Deance!
Tuyệt!
Cái gì thế này?
Chuyện gì?
Akko!
Lotte! Sucy!
Constanze! Jasminka!
Akko!
Đuổi theo!
Akko?
Cậu ổn chứ?
Đây là bên trong tàn tích sao?
Bằng cách nào đó,
tìm thấy lối vào rồi.
Đi tìm họ thôi.
Ờ.
Này là phòng gì vậy.
Trông như tủ để thức ăn hay gì đó.
Không lẽ là,
chúng ăn thịt phù thủy thật à!
Nấp đi!
Mọi người!
Không hay rồi.
Đừng động vào bạn của ta!
Con ngốc này!
Đ-định ăn thịt ta hả?
Vị của ta chả ngon đâu!
Ăn vô là chắc chắn đau bụng đó,
nên là đừng có ăn ta mà!
Im lặng!
Ai lại đi ăn thịt phù thủy?
Mà nhìn ngươi chả thấy ngon chỗ nào.
B-bất lịch sự thật! Cũng ng...!
Vậy các ngươi là kẻ
bị hệ thống an ninh của ta bắt được hả?
Đấy là...
Máy chế biến thực phẩm bình thường sao?
Các ngươi hẳn là học sinh của Luna Nova.
Các ngươi có đem theo tiền
như đã hứa không?
"Tiền như đã hứa"?
Hiệu trưởng Holbrooke giao các ngươi
đưa tiền cho ta phải không?
Nói gì vậy?
Chúng tôi đến đây
để lấy lại Hòn đá Phù thủy!
Xin lỗi. Cảm ơn sự giúp đỡ của ông.
Cô hiệu trưởng?
Đến rồi à? Vào đi.
Các em! Các em làm gì ở đây?
Bà sai học sinh đến đây để câu giờ hả?
T-tôi nào làm thế, thưa ông Fafnir!
Vậy, tiền đã hứa đâu?
C-chuyện là...
có thể cho chúng tôi gán tạm
mấy cái này được không?
Thứ rác rưởi đó hả?
Sao các ngươi dám lừa ta!
Ta muốn lấy tiền
mà các ngươi đã hứa với ta!
Đã bảo là "tiền đã hứa" là gì hả?
Tiền chuộc Hòn đá Phù thủy sao?
Hoàn toàn không.
Luna Nova nợ ta rất nhiều tiền.
Nhưng cả năm rồi
vẫn chưa trả tiền lãi.
Một xu cũng không!
Ta đã hỏi biết bao nhiêu lần
mà các ngươi chỉ biết thoái thác.
Ta đã bảo là sẽ lấy Hòn đá Phù thủy
nếu các ngươi không trả được nợ.
T-tôi chưa từng
nghĩ ông sẽ làm thật.
Nói cách khác, Hòn đá Phù thủy là...
Bị lấy đi để làm thế chấp
cho khoản nợ chưa trả.
Đây chỉ là cảnh cáo.
Ngay cả khi ta đem bán Hòn đá Phù thủy
thì nó vẫn chưa đủ trả nợ của các ngươi.
Cô thạt ra
đã mượn bao nhiêu vậy?
Ông Fafnir, xin động lòng thương.
Luna Nova ngày càng ít học sinh
và giờ thu nhập của chúng tôi
chưa bằng một phần mười thời hoàng kim.
Bởi các người ám ảnh với thứ phép thuật
không còn phổ biến nữa đấy!
Nhìn ta này!
Ta đã kiếm được vô số lợi nhuận
từ đọc lệnh trên mạng.
C-cái gì vậy chài?
Nếu ông có nhiều tiền như thế,
xin hãy thương chúng tôi.
Ta không định chờ lâu hơn nữa đâu!
Ta sẽ xóa sổ Luna Nova và đem bán.
Luna Nova đến ngày tàn rồi.
Này, lão rồng!
Lão?
Ông có nhiều tiền mà,
hào phóng một chút thì có sao đâu?
Ông ác thật đấy!
N-nói gì hả?
Ông là rồng.
Ông làm gì với đống tiền này chứ?
Rồng kiếm tiền thì có gì sai sao?
Tiền không phân biệt người hay rồng.
Dù gì Luna Nova
cũng không trụ nổi lâu nữa đâu.
Ta đang cố lấy lại số tiền của mình
khi còn có thể.
Không được không được không được!
Tuyệt đối không được!
Tôi có hoài bão làm phù thủy!
Tôi không thể để ông phá hủy Luna Nova!
Ai thèm quan tâm chứ?
Ông phải quan tâm! Đồ hà tiện!
Ai hà tiện hả!
Siêu hà tiện! Rồng hà tiện!
Nợ thì phải trả. Thế giới là thế.
Hãy trả những gì các ngươi phải trả!
Chẳng có lý do gì để trả cả.
Diana!
Đây.
Đây là hợp đồng ông đã ký
với Luna Nova một ngàn năm trước.
Hợp đồng?
Có một hợp đồng sao?
Vâng, nhưng mà nó được viết
bằng cổ ngữ của rồng.
Không ai đọc được nó.
Diana đọc được hử?
Ừ, đã thành thạo từ năm 12 tuổi.
Trong này chẳng nói gì về tiền lãi.
Nói cách khác, ngay từ lúc bắt đầu
chúng tôi đã không cần phải trả tiền lãi.
Nhưng ông biết các giáo viên
không thể đọc được cổ ngữ của rồng,
và ông đã lừa họ,
bắt họ trả khoản tiền lãi không có thực.
Vu khống!
Thời nay,
không có thứ gì là "không có lãi" cả.
Chuyện hứa từ rất lâu rồi,
giờ vô giá trị!
Trong trường hợp đó,
khoản nợ này cũng không có giá trị.
Ông thừa nhận thế không?
C-cái đó.
Theo tính toán của tôi,
khoản tiền lãi Luna Nova đã trả
vượt xa số tiền nợ ban đầu rồi.
Nếu tiền lãi là chuyện vô lý,
thì khoản nợ xem như đã được trả đủ.
Chấp nhận thế chứ?
Về khoản lãi vô lý
mà Luna Nova đã trả trong những năm qua,
ta có thể thỏa thuận
để ông trả lại cho chúng tôi sau.
Với những điều tôi vừa nói,
giờ ông trả Hòn đá Phù thủy được chưa?
Ông Fafnir!
Ta được cứu rồi!
Tôi đã lo sợ chuyện đó xảy ra!
Thời nay, cả rồng và phép thuật
đều chẳng có nghĩa lý gì.
Đây là thời đại của khoa học.
Số phận của phép thuật sẽ sớm biến mất.
Không đúng!
Phép thuật vẫn có thể
chạm đến tâm hồn con người.
Lâu lắm rồi mới nghe
một lời ngây thơ như thế.
Cứ chờ xem!
Một ngày nào đó, cháu sẽ là
phù thủy vĩ đại và chinh phục cả thế giới!
Đấy là giấc mơ của cháu à?
Phải!
Cháu sẽ sớm nhận ra
mình không thể chỉ sống nhờ giấc mơ.
Tạm biệt ông.
Đừng có tham lam quá đấy.
Nhiều năm rồi ta không thấy
ánh mắt đó ở con người.
Cuối cùng ta vẫn phải giặt giũ.
Biết sao giờ, tụi mình vi phạm
và trốn khỏi trường mà.
Thế này đâu có tệ lắm.
Ờ đúng rồi, Diana lại cướp công phút chót.
Phải ha.
Thiệt tình, sao phải hoàn hảo thế chứ.
Hoàn hảo đến mức buồn nôn ấy.
Thế nên sẽ vô cùng ngọt ngào
khi ta đánh bại được cậu ta!
Mà, vậy mới là đối thủ xứng đáng.
Hả? Xứng với ai chứ?
Cậu là đứa kém cỏi nhất trường.
Đứa kém cỏi nhất trường
là Amanda, là cậu á!
Là cậu, Akko!
Cậu vừa nói gì?
Hai cậu thôi đi mà!
Tớ phớt lờ tất cả mọi thứ khác
Mãi đuổi theo một ngôi sao băng
Khát khao biết thêm về thế giới này
Chỉ ước thôi thì chẳng thành sự thật
Nhưng nếu cậu đẩy cửa mở ra
Thì sẽ bước một bước gần hơn
Hãy cùng tiếp tục hành trình đi tìm trang kế
trong câu chuyện của chúng ta
Cậu không phải người duy nhất
tin vào tương lai
Khung cảnh có lẽ sẽ luôn đổi thay
Nhưng dưới bầu trời chói chang này
Tớ sẽ không từ bỏ kho báu
mà chúng ta đã cùng tìm ra
Bằng nước mắt và tiếng cười,
cùng ăn và cùng ngủ
Và cả những lúc chúng ta
bị bao vây bởi lo âu
Cảm ơn cậu vì đã luôn bên tớ nhé
Hẹn gặp cậu mai nhé