Một chú ong...
Ong ái tình?
Tớ đã đặt hàng một con ong độc,
rồi họ gửi nhầm con này.
Người nào bị con ong này chích
sẽ phải lòng người đầu tiên họ thấy.
Người đầu tiên họ thấy?
Định gửi trả nó lại sao?
Bởi ta đã có nó rồi,
sao không để nó chích ai đó xem?
Ai nào?
Akko hả?
Một con ong ái tình nhể?
Kia chả phải Akko sao.
Bộ váy đó là sao?
Bọn tớ được mời đến
dinh thự của Bá tước Hanbridge.
Con trai của ngài ấy, ngài Andrew
đã được giải danh giá ở trường,
nên sẽ có tiệc ăn mừng.
Andrew à?
Là Andrew Hanbridge.
Chạy thôi!
Ai ngờ có con quái vật như thế
ở trong đó!
Thiệt tình, cái trường dị thật!
Đẹp quá!
Diana cũng đi à?
Tất nhiên rồi.
Bá tước Hanbridge và Cavendish của Diana
đều là những danh gia vọng tộc.
Hai gia tộc họ
có mối liên hệ hơn 500 năm rồi.
Không chịu nổi chuyện này.
Tớ không muốn gián đoạn thời gian học tập
bằng một buổi tiệc vô bổ.
Hannah, Barbara, tối nay ta sẽ ra về sớm.
Ghen phớ hơm?
Muốn đến dự tiếc phớ hơm?
Khỏi, khỏi, khỏi, khỏi.
Chỉ có quý tộc và người giàu
mới được mời dự tiệc của Bá tước.
Cô Kém cỏi dính kem trên mặt này
chỉ có thể đứng đó nghiến răng thôi.
Hợp... thật... í!
Mấy cái con...!
Không cay hả? Sucy? Lotte?
Chả cay, chả hứng thú.
Đi nào, Akko.
Tớ sẽ đi...
đến bữa tiệc!
Không thể để họ đùa cợt ta!
Nếu không làm sao tự nhận là phù thủy?
Chắc chắn sẽ đi!
Đây là khởi đầu hành trình dài phiêu lưu của tụi mình
Chúng ta có thể mở toang cánh cửa
Những bước chân trong cơn mơ vượt xa trên các vì sao
Nhặt nhạnh từng khúc nhạc của bài ca
Giữ cho đích đến của giấc mơ cháy mãi trong tim
Và bao phủ lấy màn đêm
Niệm một câu thần chú
Và bắt đầu nhảy
Khung cảnh nhìn như đang sáng rực rỡ
Sẽ không thể thấy được nếu ngã xuống đất
Thế giới sẽ tiếp tục đổi thay
Hãy ôm trọn khoảng khắc như không bao giờ trở lại
Hãy cứ tiến bước khi ước mơ vẫn cháy bên ta
Trước tiên cần có váy.
Váy phép thuật,
để ta có thể nổi bật ở bữa tiệc.
Ta?
Các cậu tất nhiên phải đi chứ?
Lotte với Sucy đó!
À... thì...
Váy phép thuật à?
Ở đây chẳng có thứ gì
vừa túi tiền các cháu đâu.
Sao có thể ạ.
Thế thì, cái này thì sao?
Hoặc cái này?
Vậy cái này?
Thế cái này thì sao?
Set Cô bé Lọ Lem?
Hàng hot của thế kỷ trước đấy.
"Chỉ cần vung đũa phép và niệm chú,
bạn cũng có thể thành Cô bé Lọ Lem."
Nếu giờ các cháu mua, chú sẽ giảm nửa giá
kèm theo set Bạch Tuyết!
Được rồi! Chốt đơn!
Nào, bắt đầu thôi!
Bubide...
Bubbi-babbi...
Boo.
Này là xe ngựa?
Trên này viết rằng
phép thuật chỉ giữ được trong hai giờ.
Hèn chi, chả ai thèm thứ này.
Lãnh chúa Ro destall và Phu nhân.
Kính chào các vị.
Thấy chưa! Đấy là dinh thự Hanbridge.
Chẳng có cách nào để vào đâu.
Cứ để tớ lo.
Metamorphie Faciesse!
Giờ là cơ hội của ta!
Cứ như mơ vậy!
Mọi cô gái đều từng mơ được thế này.
Cảm ơn vì hôm nay đã đến
mừng con trai Andrew của tôi.
Andrew...
Thật tuyệt vời, thưa ngài Andrew,
khi đứng đầu lớp
ở một trường danh tiếng như Appleton.
Vậy là đã đứng đầu ba năm liền!
Thật là một chàng trai ưu tú!
Chẳng trách Bá tước Hanbridge
lại kỳ vọng cao ở cháu đến thế.
Ta chắc là một ngày nào đó cháu sẽ là
một chính trị gia lừng lẫy như bố cháu.
Chắc chắn là tôi hy vọng như thế.
Cho con xin phép.
Chả có vẻ gì vui cả nhỉ, Andrew.
Thật phí thời gian
khi nghe mấy lời khen qua loa.
Diana!
Nhớ anh không? Frank đó!
Là bạn học của Andrew phải không?
Em luôn trông thật lộng lẫy!
Có vẻ anh đã học rất chăm chỉ.
Anh rất vinh hạnh khi có em đến dự,
bớt chút thời gian
từ lịch học phép thuật bận rộn của em, Diana.
Trông đẹp đôi quá ha,
Diana với Andrew í.
Cả hai đều xuất thân danh giá.
Họ sống trong thế giới khác ta.
Đ-đúng òi. Cả hai đều xấu tính.
Siêu hợp nhau luôn.
Akko?
L-lâu ngày không gặp!
Cậu đang nghĩ gì thế?
Thật tồi tệ!
Sao cô lại ở đây?
Tôi không nhớ là có mời cô.
P-phải rồi, đúng là vậy mà.
Sao lại nghĩ đến tôi làm gì hả?
Nhưng giờ tôi đã ở đây rồi còn gì?
Giờ tôi là khách mời đáng trọng
trong bữa tiệc của anh.
Quả nhiên là phù thùy,
sẽ lập luận méo mó kiểu đó mà.
Ý gì hả?
Chân thành xin lỗi, xin mời cô về cho.
Không lẽ định đuổi tôi sao?
Một phù thủy dối trá lỗi thời
không được ở đây.
Anh còn không thể chào đón một phù thủy
dễ thương như tôi vào nhà anh!
Sucy...
Sao anh có thể tự nhận mình
là một quý tộc hào phóng được?
Có sao đâu, Andrew.
Một phù thủy không mời mà đến?
Thật là một bất ngờ đáng yêu!
Tớ không thích bất ngờ.
Andrew!
Có chuyện gì thế?
Andrew?
Hẳn anh lú lẫn mất rồi.
Sao anh lại đuổi em về chứ?
Tim anh mất kiểm soát rồi.
Từ khoảnh khắc đầu tiên thấy em,
em đã chiếm trọn trái tim anh rồi.
Hãy để anh ở bên em...
mãi mãi.
K-không đời nào!
Không thể nào!
Chuyện này...
Không lẽ nào!
Là do con ong đó hả?
Chẳng phải cậu bảo
ta nên thử để nó chích ai đó sao?
Đợi đã!
Không ngờ Andrew đã phải lòng thiếu nữ.
Lần đầu tiên trong đời!
K-khoan đã!
Khoan đã!
Hỡi tiểu thư xinh đẹp!
Tên em là chi?
Bọn anh nên gọi em là gì đây?
Là Lotte Jansson ạ
Lotte Jansson!
Lotte!
Hãy kể về cuộc đời em!
Cuộc đời em không thú vị đâu.
Sở thích của em là gì?
Em có người yêu chưa?
Anh sẽ là bạn trai của em!
Anh yêu em, Lotte!
Đây rồi!
Diana! Tớ cũng đi!
Khiêu vũ với anh không, Akko?
Đ-đùa à?
Hãy bày tỏ tình yêu của em
bằng đôi môi kiều diễm này.
Em đã chiếm trái tim anh,
em phải là của anh.
Tránh xa em ra!
Sucy, làm gì đi!
Bày trò với Akko vui nhất.
Đồ ngốc!
Khoan đã! Akko!
Akko!
Trái tim mình, nó cứ đập không ngừng.
Làm gì giờ?
Tận hưởng đi!
Đây là lần đầu có người si mê cậu mà.
Đúng rồi! Đây là lần đầu á!
Có vẻ cũng là lần cuối.
Phải, rồi sẽ không bao giờ...
Này, đó không phải là vấn đề!
Phép thuật của bộ Cô bé Lọ Lem
sẽ tan biến trong một giờ nữa.
Nếu cậu dùng cái này đập con ong ái tình,
tớ nghĩ lời nguyền sẽ bị phá.
Vậy là tớ chỉ cần đập nó bằng cái này!
Không nhầm được, đó chắc là con ong ái tình nhỉ?
Nó biến đi đâu nhỉ?
Diana!
Cậu có thấy
một con ong kì lạ không?
Diana.
Akko...
Sao tớ lại quá lạnh lùng với cậu chứ?
Tớ... yêu cậu.
Ôi không, mình nói gì vậy chứ?
Andrew.
Ta nghe con đã mở cửa
cho vài phù thủy đến từ Luna Nova.
Vâng ạ.
Con biết cảm giác của ta về phù thủy
mà vẫn làm thế sao?
Phù thủy và phép thuật là tàn tích tà ác
từ kỷ nguyên quá khứ.
Là chính trị gia, chúng ta phải tạo dựng
một quốc gia hùng cường.
Ta không cần phù thủy.
Ý bố là ta nên bỏ mặc
một nhóm thiểu số đang sắp chết sao?
Đấy là chính trị.
Con có khuynh hướng
bị những thứ vô dụng tác động.
Khi còn nhỏ, con đã muốn chơi piano.
Piano... con đã bỏ mười năm rồi.
Bố đã bảo con bỏ đàn.
Chính xác.
Con là người sẽ lãnh đạo đất nước này
trong tương lai.
Con không cần âm nhạc làm gì.
Hãy rũ bỏ mấy phù thủy đó. Hiểu chưa?
Anh muốn rũ bỏ hết phù thủy ở đây?
Như anh từng vứt bỏ âm nhạc
khỏi cuộc đời lúc anh còn nhỏ?
Em chả biết
Andrew là một kẻ hèn nhát đến thế đấy.
Chỉ biết nghe lời bố.
Anh kính trọng bố anh.
Ông ấy là một bộ trưởng xuất sắc
và là chủ gia đình.
Bổn phận của anh
là nối nghiệp bố anh làm chính khách.
Bổn phận gì?
Anh Andrew không có giấc mơ nào sao?
Một giấc mơ của riêng anh ấy?
Em chẳng bao giờ hiểu nổi đâu.
Có người được số phận chọn lựa
mang trọng trách của thân phận cao quý.
Em không cao quý hay giàu có.
Nhưng... em có giấc mơ!
Em muốn là một phù thủy tài giỏi!
Em muốn là một Shiny Chariot tiếp theo!
Có lẽ em chỉ mới làm phù thủy,
nhưng theo đuổi giấc mơ vui lắm đó!
Với nụ cười của Chariot trong lòng em,
thế giới chiếu tỏa màu sắc cầu vồng!
Cá chắc luôn một người như anh
làm sao mà hiểu được nhỉ.
Có gì hài hước thế sao?
Đừng giễu cợt em!
Em... thật xinh đẹp.
Đấy không phải là cảm giác thật của anh.
Anh đang bị lời nguyền ám
sau khi bị con ong đó chích.
Con ong?
Nó đây rồi!
Giúp em.
Nếu ta đập được con ong,
anh sẽ trở lại bình thường.
Này! Đợi đã!
Sao mày...
Làm gì vậy?
Rốt cuộc chuyện gì vậy?
Có vẻ cô ta là một phù thủy ở Luna Nova.
Cái gì?
Thế là đủ rồi, phù thủy ở Luna Nova!
Ta yêu cầu cô ra về ngay lập tức.
Thưa quý vị, đã có hiểu lầm rồi.
Có vẻ cô Kagari
đang cố giết một con ong nguy hiểm.
Một con ong?
Kinh khủng quá.
Andrew?
Cứ theo anh.
Trong khi cô ấy chiến đấu với con ong,
mời quý vị lắng nghe bản nhạc
"Cuộc chiến của Ong nghệ".
Cậu đâu rồi, Akko?
Cậu... là ai thế?
Chuyện lộn xộn này là sao? Dừng lại!
Ngài Bá tước, đứng yên đó!
Bắt được rồi. Cuối cùng đã bắt được rồi!
Dễ ợt mà!
Ngài Bá tước!
Thật tuyệt vời, Andrew.
Tài chơi đàn của anh thật đáng kinh ngạc!
Tất nhiên rồi.
Tôi hoàn hảo mà.
Tôi là người văn minh, đâu như cô.
Phép thuật đã tan hết rồi.
Tớ đã làm gì vậy nhở?
Chả biết nữa.
Ra khỏi đây thôi.
Ở đây chẳng thấy gái nào xinh cả.
P-phải ha. Phải vậy thôi ha.
Lotte.
Chuyện là, anh nghĩ bộ này
hợp với em hơn đấy.
Anh là Frank.
Lúc nào em lại được nghỉ thế?
Ta cùng nhau đến thư viện thì sao?
Hay em thích đi chỗ nào khác?
Cùng nhau?
Anh thấy có vẻ như ta hợp nhau đấy.
Sao cậu lại xinh đẹp đến thế?
Nào... về nhà thôi.
Lotte Jansson.
Mới nhìn qua, cô bé thật mộc mạc.
Nhưng khi thấy nụ cười buồn của em ấy,
tớ nhận ra...
thật khó tìm được
cô gái nào tốt như em ấy.
Cậu thích Atsuko Kagari à?
Còn khước.
Nhưng cậu đâu có đuổi em ấy đi.
Cậu đã đứng lên
phản kháng người bố ghét phù thủy của cậu.
Bố tớ là một chính trị gia vĩ đại.
Nhưng quan điểm của tớ,
không nhất thiết phải giống bố.
Nói cách khác là cậu...
bị cô bé ấy hấp dẫn rồi.
Vậy là Lotte, được Frank mời đi chơi
và cậu đã từ chối sao?
Tớ rất vui khi anh ấy mời,
nhưng chấp nhận lời mời
khi chưa có tình cảm thì thật khiếm nhã.
Tớ đã nói với anh ấy
là bọn tớ có thể làm bạn.
Tớ cá là Lotte nghĩ miễn là có Night Fall
thì cậu chẳng cần bạn trai làm gì.
Làm gì có chuyện đó.
Còn Akko thì sao?
Cậu hạnh phúc
khi được hoàng tử theo đuổi chứ?
Chỉ vì anh ấy bị ong chích mà thôi!
Biết là rõ thích rồi mà.
"Hãy bày tỏ tình yêu của em
bằng đôi môi kiều diễm này."
Có lẽ sẽ có ngày
Andrew thật sự nói lời yêu cậu á.
Dẹp dẹp dẹp!
Anh ta quá ngạo mạn và ích kỷ!
Vậy Akko làm trước đi!
Khỏi khỏi khỏi khỏi khỏi! Mai cũng khỏi!
Mốt cũng khỏi! Chết cũng khỏi!
Rồi rồi!
Tuyệt đối không được!
Tớ phớt lờ tất cả mọi thứ khác
Mãi đuổi theo một ngôi sao băng
Khát khao biết thêm về thế giới này
Chỉ ước thôi thì chẳng thành sự thật
Nhưng nếu cậu đẩy cửa mở ra
Thì sẽ bước một bước gần hơn
Hãy cùng tiếp tục hành trình đi tìm trang kế
trong câu chuyện của chúng ta
Cậu không phải người duy nhất
tin vào tương lai
Khung cảnh có lẽ sẽ luôn đổi thay
Nhưng dưới bầu trời chói chang này
Tớ sẽ không từ bỏ kho báu
mà chúng ta đã cùng tìm ra
Bằng nước mắt và tiếng cười,
cùng ăn và cùng ngủ
Và cả những lúc chúng ta
bị bao vây bởi lo âu
Cảm ơn cậu vì đã luôn bên tớ nhé
Hẹn gặp cậu mai nhé