Take action!
Raise your hands!
Bức ảnh được chụp như là khoảng khắc có một trong đời
Chính nó có thể tự mình kể nên một câu chuyện
Ai trong chúng ta đều có thể trở thành người hùng
Tiềm năng ấy ẩn giấu trong ta, phải không nè?
Một bước tiến về phía trước dẫu nhỏ khi bắt đầu
Hãy cứ tiếp tục, rồi một tương tai mới sẽ mở ra
Dù như thế nào tớ vẫn vững tin
Trong thế giới và cả trong giấc mơ của mình
Sự nóng nảy càng mất kiểm soát đang hối thúc tớ khởi động
Bảo tớ rằng hãy ra ngoài và tìm kiếm con người mình vẫn chưa thành
Vậy tớ đi nhé!
Đừng sợ phải làm lại lần nữa!
Hãy đứng dậy và cất cánh bay lên
It's showtime!
Oh I don't want to miss a thing
Khởi đầu từ đây
Tôi sẽ ngăn chặn cô.
Làm thế nào vậy nhỉ?
Nào, cứ bộc lộ cảm xúc của cô đi?
Có phải là cơn giận màu đỏ rực?
Hay buồn bã xanh thẫm?
Hay có lẽ sẽ là tuyệt vọng đen kịt?
Stul-kadas.
Cố gắng cướp phép thuật của tôi
thì chỉ phí thời gian thôi.
Nếu tôi kiểm soát cảm xúc, cô không thể
dùng Tinh thần Nhiên liệu hấp thụ chúng.
Ngạc nhiên chưa.
Tài năng phép thuật của cô
thật sự sáng giá đấy.
Tôi luôn nể trọng phép thuật của cô.
Nhưng giờ cô còn không tin vào nó.
Tôi tin chứ!
Và tôi sẽ tiếp tục nâng cao nó
bằng sức mạnh của khoa học.
Đây chính là phép thuật của tương lai!
Cô thật sự nghĩ
mình có thể tiếp tục kế hoạch đó sao?
Thế thì đúng sai trái phải như nào...
giải quyết dứt điểm ngay đi.
Có vẻ cô đã trúng phải phấn hoa rồi nhỉ?
Nếu không bay được
thì không thắng được đâu!
Cô thật sự nghĩ cái đó
có tác dụng với tôi sao?
Tạm biệt nhé, giáo sư.
Cô Croix, đang có chuyện gì thế này?
Tôi hy vọng cô giải thích thỏa đáng.
Hiệu trưởng!
Cái năng lượng...
khổng lồ này...?
Có chuyện gì vậy chứ?
Kiểu này, phải gọi quân đội hỗ trợ thôi.
Cái gì thế?
Có vẻ như nó hướng về đường Leyline.
Lạ quá. Ta về Luna Nova thôi.
Ai mà ngờ tôi thu thập được
nhiều năng lượng đến thế này chứ!
Sự ngu ngốc của con người
không giới hạn nhỉ?
Không cần tôi tự tay
kích hoạt nữa.
Noir Rod đã khởi động rồi!
Không thể nào!
Cái gì?
Dừng lại ngay!
Phép thuật của mình...
Này!
Tại sao?
Vô cùng xin lỗi nhé.
E là không có bộ định tuyến
thì chẳng dùng phép được đâu.
Croix!
Dừng lại!
Cái gì vậy?
Đường Leyline đang...
Tan biến!
Không thể nào...
Nào, đến rừng Arcturus thôi!
Cuối cùng cũng đến đây.
Phong ấn của Cửu Lão Nhân.
Bám theo tôi đến đây,
cứng đầu thật đấy.
Thôi...
đây là nơi Đại Tam Cực bị phong ấn.
Và giờ tôi sẽ giải ấn cho nó.
Hãy xem đi.
Tôi đạt được điều
mà cô không bao giờ làm được.
Nơi này?
Rừng Arcturus!
Là đây sao?
Nơi này cứ làm mình thấy rợn rợn.
Ra khỏi đây ngay đi thôi.
Tia Freyre!
Ủa?
Có vẻ ở khu vực này
không có năng lượng phép thuật nữa.
Đường Leyline cũng trở nên kỳ lạ.
Có gì lạ quá.
Đằng kia kìa!
Cái gì thế?
Tớ dám chắc cái đó
có liên quan đến mọi chuyện này.
Đi thôi!
Bây giờ, tôi phá phong ấn đây.
Cái này là?
Mọi kẻ bạo loạn chú ý!
Hãy rời khỏi khu vực này ngay lập tức!
Nếu không...
Đảo chính sao?
Hiện giờ thì chỉ là phỏng đoán thôi.
Tuy nhiên...
với vô số video về bạo loạn đang nổ ra,
khả năng đảo chính là rất cao.
Không thể tin được. Quá sức điên loạn!
Cố hết sức tìm thêm thông tin đi.
Có lẽ ta có thể lợi dụng...
cuộc đảo chính này.
"Lợi dụng" ư?
Lũ theo phái ôn hòa
đã quá nương tay với nước đó.
Nhưng nếu đây thật sự là đảo chính,
thì lũ chủ trương hòa bình sẽ sáng mắt ra
và quyền lực quân đội
sẽ rơi vào tay ta.
Ông định lợi dụng bạo loạn
để xâm chiếm nước khác sao?
Andrew!
Tìm thêm thông tin đi.
Thay đổi...
thế giới!
Không phải! Cái này không phải!
Không thể thế này được!
Đây không phải là phép thuật
biến đổi thế giới!
Lầm cả rồi!
Thứ ngu ngốc này...
không thể là Đại Tam Cực được!
Không thể nào.
Croix...
Giáo sư Woodward!
Đại Tam Cực đâu?
Nó ở đâu!
Nó đã nằm trong tay em rồi.
Nói dối!
Không nói dối đâu.
Vậy vì sao chẳng có chuyện gì xảy ra cả?
Thứ này có gì là
phép thuật biến đổi thế giới cơ chứ?
Tại sao...
cô luôn gạt em ra rìa?
Sao không chỉ dẫn cho em?
Nếu không bao giờ định chọn em...
Đừng có để em thấy mặt cô nữa!
Biến đi!
Croix!
Mẫu cảm xúc, đỏ.
Đỏ...
Dừng lại!
Dừng lại...
Dưng lại!
Tắt cỗ máy đi!
Không được rồi...
Nó không chịu dừng lại!
Ngay cả mày cũng phản tao sao?
Cái gì vậy?
Cái quái...?
Dừng lại!
Croix!
Chariot...
Chariot!
Tại sao?
Nó truy sát tớ.
Kệ tớ và chạy đi!
Không!
Tớ sẽ không bỏ cậu đâu!
Nếu không cả hai...
Tao không cho mày bắt Croix đâu!
Chariot...
Cứ chạy đi, Chariot.
Đã quá đủ rồi!
Chưa đủ!
Tớ đã cướp mất giấc mơ của cậu...
tớ đã cướp phép thuật của Akko...
nên là, tớ sẽ không để thứ gì bị cướp nữa!
Chariot...
Chariot!
Murowa!
Cô ơi!
Akko?
Đùa à?
Cái đó có vẻ nguy hiểm nhỉ?
Làm gì đây?
Có lẽ chúng ta gặp nguy hiểm đó.
Ra vậy.
đường truyền năng lượng
sắp không chịu nổi nữa.
Đến lúc rồi.
Được rồi.
Croix!
Cô ơi!
Đọc lời sấm đi!
Đọc thần chú đi!
Noctu Orfei...
Aude...
Fraetor!
Shiny...
Arc!
Được rồi!
Akko thật sự làm được rồi!
Akko...
Chariot...
gặp được chị rồi!
Của chị đây.
Cái này...
đâu phải của chị.
Em đã quyết định rồi...
khi tìm thấy thì sẽ đưa nó cho chị!
Xin nhận lấy nó.
Lúc còn nhỏ, em từng xem chị diễn.
Thật quá mỹ miều và hoành tráng.
Hệt như một giấc mơ vậy!
Xem màn diễn đó
khiến em thật sự lay động.
Chính lúc đó
em đã quyết định trở thành phù thủy.
Em tìn rằng nếu làm phù thủy,
em sẽ có thể gặp lại Chariot.
Đó là ước mơ của em
Cuối cùng em đã được gặp chị...
giấc mơ... thành sự thật rồi.
Akko...
Nhưng, được thế này
là nhờ tất cả mọi người!
Em được đến trường,
được làm bạn với mọi người.
Tất cả mọi người...
em đã làm gây rắc rối cho mọi người,
nhưng luôn được giúp đỡ.
Nên mới đến được đây.
Không có các cậu ấy,
em sẽ chẳng tiến xa được thế này.
Nhờ mọi người, và cả... và cả...
giáo sư giúp đỡ nữa.
Cô ơi, em vẫn thấy lạ
khi nghĩ cô thật sự là Chariot.
Bởi với em, cô luôn là cô giáo của em.
Vì thế...
hy vọng cô tiếp tục là cô giáo của em.
Akko...
chuyện cô làm
với phép thuật của em thật...
Cô à! Giờ em hiểu rồi.
Em sẽ không bao giờ là Chariot.
Em muốn giống Chariot
để em có thể bay vút lên trời thật đẹp
và dùng phép biến hình kỳ ảo.
Nhưng Chariot là Chariot, và em là em!
Em chỉ có thể là em mà thôi.
Cho dù em không biết bay
và luôn làm rối tung mọi chuyện.
Akko...
Cô ơi, em vẫn muốn tiếp tục...
cố gắng hơn nữa!
Chăm chỉ để có thể
khiến mọi người tươi cười!
Bởi với em, phép thuật sẽ luôn là
điều tuyệt vời nhất trên đời này!
Nên là từ giờ...
xin cô tiếp tục dạy cho em!
Cô vẫn làm được sao?
Cô là giỏi nhất mà.
Cảm ơn cô.
Em mến cô lắm.
Akko...
em đã biến ước mơ của cô thành sự thật.
Cái đó...
Akko...
Hãy đem cảm xúc trong em...
nói ra thành lời đi.
Chắc chắn...
sẽ kích hoạt lời sấm cuối cùng đó.
Thay đổi thế giới.
Mọi người cùng đoàn kết với nhau,
ước mơ sẽ càng nở rộ!
Phasansheer Shearylla!
Cái gì vậy chứ?
Chỉ là cái que thôi sao?
Đây là phép thuật biến đổi thế giới sao?
Diana!
Ừm... tớ thật sự không rõ về nó lắm.
Sao cậu không dùng nó xem sao?
Oke!
Phasansheer Shearylla!
Đây là...
phép thuật thay đổi thế giới?
Dù chỉ mới học một câu thần chú mới
Thì điều tớ muốn làm vẫn vượt quá tầm với
Những kỹ năng vẫn không bì được với ảo mộng
Nhưng con tim này đã vụt ra tìm kiếm chúng
Bóc tách từng lớp lá chắn mỏng của mình
Tớ sẽ không để mọi thứ phí hoài bởi sự bất cẩn
Bởi tớ của ngày hôm qua đã bị bỏ lại
Vươn rộng đôi cánh tàng hình bay lên bầu trời
Tớ cảm tưởng như có thể đến gần với ngày mai
Gắn kết các mảnh của bầu trời sao mà tớ tìm thấy
Tớ sẽ tiếp tục theo đuổi giấc mơ mà tớ tìm kiếm