Mình không thể bỏ qua
hành động của Croix được nữa.
Phải ngăn chặn cô ấy...
trước khi quá muộn.
Mình chưa từng nghĩ sẽ có ngày này.
Mình phải kể với Akko mọi chuyện.
Take action!
Raise your hands!
Bức ảnh được chụp như là khoảng khắc có một trong đời
Chính nó có thể tự mình kể nên một câu chuyện
Ai trong chúng ta đều có thể trở thành người hùng
Tiềm năng ấy ẩn giấu trong ta, phải không nè?
Một bước tiến về phía trước dẫu nhỏ khi bắt đầu
Hãy cứ tiếp tục, rồi một tương tai mới sẽ mở ra
Dù như thế nào tớ vẫn vững tin
Trong thế giới và cả trong giấc mơ của mình
Sự nóng nảy càng mất kiểm soát đang hối thúc tớ khởi động
Bảo tớ rằng hãy ra ngoài và tìm kiếm con người mình vẫn chưa thành
Vậy tớ đi nhé!
Đừng sợ phải làm lại lần nữa!
Hãy đứng dậy và cất cánh bay lên
It's showtime!
Oh I don't want to miss a thing
Khởi đầu từ đây
Vừa có tình tiết mới
về bàn thắng gây nhiều tranh cãi,
cùng lúc đó biểu tình càng leo thang.
Ở phía ngược lại đã ngừng im lặng
và tiến hành biểu tình đối địch lại.
Một số người ủng hộ
đã có hành động cực đoan.
Với lịch sử ba cuộc chiến
giữa hai nước từ thời xa xưa,
một số người cho rằng
đây là khởi đầu cho cuộc chiến thứ tư...
Đây là kết quả
chủ trương hòa bình của chúng ta.
Họ xem chúng ta là lũ nhu nhược.
Giờ không chỉ còn là
một trận bóng nữa rồi.
Nước đó không tôn trọng ta chút nào.
Ta phải cho họ thấy hết
sự kiên cường của ta một lần.
Liệu có nên không?
Quan hệ giữa hai nước
đang dần tiến triển mà.
Có nên hủy hoại điều đó
vì một vấn đề vô thưởng vô phạt?
Cậu lại cố lên lớp tôi nữa sao?
Andrew.
Đây không phải chuyện con được can dự.
Cậu nên theo lời khuyên của bố đi.
Về vụ ở Appleton,
ta sẽ tha cho cậu vì nể ông ấy.
Nhưng nếu cậu còn khiến ta gặp rắc rối,
ta sẽ không nương tay đâu.
Con quên mất mình là ai rồi.
Con vẫn chưa phải là đàn ông
nếu cha cứ phải giải quyết giúp con.
Trách nhiệm của con là
trở thành một chính trị gia đáng kính
và người kế thừa gia tộc Hanbridge này.
Hãy luôn ghi nhớ thế.
Mình chẳng nói lại được gì với bố cả.
Nếu cô ấy ở đây,
cá chắc là sẽ lên lớp mình mất thôi.
Diana đến rồi.
Có lẽ cô ấy
có thể giúp mình liên lạc với Akko.
Đây!
Diana?
Xin chào. Akko có đây không?
Diana tìm Akko?
Hẳn cậu ta có âm mưu gì rồi.
Nè, Sucy!
Giờ Akko đang ở chỗ cô Ursula rồi.
Giáo sư Ursula?
Tạ ơn trời.
Có vẻ giờ cô khá hơn rồi.
Cô đã nói rồi,
em không cần phải lo cho cô mà.
Chỉ là vết trầy xước nhỏ thôi.
Tại vì... em thấy có trách nhiệm
về những chuyện xảy ra hôm đó.
Akko...
Cô đã bảo đó không phải là lỗi của em mà.
Mà em đến thăm thì hay quá.
Có vài chuyện cô đang muốn kể cho em.
Chuyện gì thế ạ?
Cô sẽ nói cho em...
về lời sấm thứ bảy.
Phasansheer Shearylla.
Phasansheer Shearylla?
Cô vẫn chưa tìm ra được ý nghĩa.
Cô không biết?
Nên là hãy nhớ...
để tìm lời sấm cuối cùng...
thì câu trả lời nằm ngay
trong tim em đấy.
Trong... tim em?
Sẽ đến ngày ngôi sao thứ bảy
chiếu sáng theo những gì có trong lòng em.
Ngày ngôi sao thứ bảy chiếu sáng...
em hãy đọc lên
thần chú của lời sấm cuối cùng.
Vâng ạ.
Còn một chuyện nữa cô cần kể với em.
Còn nữa ạ?
Thật khó quyết định lúc nào thích hợp
để kể cho em chuyện này.
Nghe nhé, thật ra là...
Akko có đây không?
Lotte?
Hể... Cả Diana nữa?
Tớ có một lời nhắn từ Andrew.
Anh ấy bảo sẽ chờ cậu ở Đại lộ.
Andrew? Hôm nay?
Tớ cho là anh ta muốn đưa Akko cái gì đó.
Đưa tớ? Mà hôm nay...
mấy giờ thế?
Lúc ba giờ.
Ba giờ?
Cậu đi thì vừa kịp đấy.
Cô ơi!
Em cứ đi đi!
Ta có thể nói tiếp khi em trở về.
Cảm ơn cô! Em sẽ về sớm thôi!
Lotte ơi, cho tớ quá giang được không?
Ừ. Đi nào.
Cho bọn em xin phép!
À... ngạc nhiên quá nhỉ?
Thật hiếm khi gặp em ở đây.
Em có một câu muốn hỏi cô.
Diana hỏi cô à?
Không sao đâu ham,
cô không chắc có trả lời nổi không.
Có phải cô quan tâm sự tập trung năng lượng ma thuật
của Hòn đá Phù thủy vượt quá giới hạn không ạ?
Em đã tìm hiểu nó và để ý thấy
chuyện này bắt đầu cùng lúc
cô Croix đưa HGP vào Luna Nova.
Em nghe là cô Ursula và cô Croix
có quen biết nhau một thời gian,
nên em nghĩ có lẽ
cô biết gì đó về chuyện này.
Cô rất tiếc. Cô chợt nhớ ra một chuyện.
Cô ơi?
Lần khác ta nói chuyện nhé.
Cô à!
Có thể nào...
Cô ấy đã trúng phải
phấn hoa của cây Wagandea sao?
Trời, trong tất cả mọi người,
không ngờ lại là anh.
Xin lỗi.
Tôi muốn trả lại cái này.
Ồ, đúng rồi.
Có lẽ là tôi đã quên nó
trong xe anh, phải không?
Đáng ra tôi phải liên lạc với cô sớm hơn,
không ngờ Luna Nova không dùng
e-mail hay điện thoại.
Kinh khủng nhỉ?
Chỉ có thể liên lạc bằng ma thuật thôi.
Giờ tôi đã hiểu
vì sao anh liên lạc với Diana.
Nhờ gia đình tôi.
Mà anh nghĩ có hơi gấp à?
Lỡ như tôi đến trễ thì sao?
Anh biết là tôi vẫn chưa thể cưỡi chổi mà.
Cô nói nghe như tự hào lắm ấy.
Ừ thì... tôi xin lỗi vì báo gấp quá.
Hôm nay tôi định cùng bố đến nghị viện,
nên tôi nghĩ
canh giờ thế này là chuẩn rồi.
Nghị viện? Nghe ngầu quá đi mất!
Không đâu. Tôi chỉ tháp tùng bố thôi.
Bàn thắng ma!
G-gì vậy?
Chuyện náo động này là lý do
hôm nay nghị viện nhóm họp đấy.
Ý anh là sao?
Thất bại chung cuộc trong một trận bóng
đã gây căng thẳng dâng cao
giữa nước ta và nước đối thủ.
Và tôi nghe là chuyện đang xấu đi.
Hai nước chúng ta...
đã có những bất hòa suốt thời gian dài.
Gần đây mọi chuyện đang khá lên.
Nhưng những chuyện hiện thời
đang hủy hoại tiến trình đó.
Thật đáng tiếc.
Dù cho lý do là gì đi nữa,
tôi thật không hiểu nổi sao họ có thể
cứ nổi giận với nhau như thế.
Ý tôi là... đáng sợ thật.
Phải ha.
Giá như Chariot có thể ở đây
vào lúc như thế này.
Mọi người sẽ thấy khá hơn
sau khi xem Chariot trình diễn.
Thật là phấn khích, cười vui
và xúc động.
Anh sẽ cười và quên hết
giận dữ và tiêu cực.
Cười?
Cả xúc động!
Và rồi cả thế giới sẽ hòa bình!
Thật là lập luận viển vông.
Ủa?
Không cười à?
Thường thì anh nghênh mặt
với tôi mà nhở?
Sao lại cười, nếu chuyện đó có thể thành sự,
thì tuyệt quá rồi.
Tốt hơn tình hình hiện thời.
Anh có thấy là...
cuối cùng anh đã chấp nhận phép thuật!
Có lẽ tôi chỉ đánh giá cô
khá hơn trước đây thôi.
Nhưng tôi có vài lời khuyên này.
Nếu cô muốn cho mọi người
vui cười và hạnh phúc,
thì hãy tin vào bản thân.
Đừng sống dưới cái bóng của Chariot nữa.
T-tui á?
Phản đối à?
Anh nói phải đấy.
Được. Tôi sẽ làm được!
Làm mặt gì thế.
Tôi sẽ làm được!
Cứ chờ xem! Andrew!
Cái đó...
Mình từng thấy rồi!
Xin lỗi Andrew, tôi phải đi rồi!
Hẹn gặp lại!
Chỉ cần tin vào bản thân...
à...
Akko...
không biết có hợp với Andrew không ha?
Đợi đã!
Đợi đó!
Có lẽ là không.
Akko!
Đáng ra pháp luật phải cấm
cái thể loại ngốc này mới phải.
Coi nè!
Chẳng phải chúng là thứ
bay quanh trường trong vụ đình công sao?
Tớ đã thấy chúng trong Cuộc săn Hoang dã.
Bất kỳ lúc nào mấy thứ này xuất hiện
là có chuyện xấu xảy ra.
Bàn thắng ma!
Cái đó là...
Tớ có linh cảm xấu về chuyện này.
Này!
Xem kìa!
Đùa tôi chắc!
Bọn chúng phải trả giá!
Đây là chiến tranh!
Có vẻ chuyện đang tệ hơn.
Ủa khoan.
Akko đâu rồi?
Cô Croix?
Cô Croix!
Rắc rối rồi! Cô Croix!
Em đang làm gì ở đây thế?
À... em xin lỗi,
nhưng chuyện dài dòng lắm.
Cô hiểu.
Cô cho đây chỉ là tình cờ thôi nhỉ?
Em còn không
đem theo Claiomh Solais mà.
Claiomh Solais?
Cái gì vậy?
Ủa mà, chuyện đó không quan trọng!
Em để ý, có vài thứ hình khối kỳ quái
ở trong thành phố hôm nay.
Em dám chắc rằng
chúng đang làm chuyện xấu!
Là nó!
Nó kìa!
Làm tốt lắm.
Cái này là thứ mà cô phát triển
để biến đổi cảm xúc thành năng lượng
Cô đã khiến... mọi người...?
Không phải vậy.
Cơn giận của họ hoàn toàn là cảm xúc thật.
Và cô chỉ đẩy mạnh cơn giận trong họ
rồi hấp thụ nó thôi.
Hấp thụ? Để làm gì?
Cho Tinh thần Nhiên liệu Noire.
Cảm xúc con người có thể được chuyển đổi
thành một năng lượng phép thuật mạnh mẽ.
Với những hình khối này, cô có thể
thu thập năng lượng từ khắp thế giới.
Giận dữ, thù ghét, buồn bã, ghen tị, sợ hãi, lo lắng—
Mục đích tối cùng của cô
là hấp thụ toàn bộ cảm xúc đó.
Hấp thụ... cảm xúc?
Em biết rồi mà phải không?
Năng lượng phép thuật
đang suy giảm trên toàn thế giới.
Với đà này,
phép thuật sẽ hoàn toàn biến mất.
Chọn lựa duy nhất là tạo ra
một nguồn năng lượng thay thế.
Cảm xúc của con người...
nếu ta có thể chuyển đổi
thành một nguồn năng lượng mới thì sao?
Tâm lý đám đông là dễ chi phối nhất.
Ứng dụng này thu thập các cảm xúc.
Và kết quả thật là hoành tráng!
Với chừng này,
kế hoạch biến đổi thế giới của cô
chắc chắn sẽ thành công!
Mọi người sẽ lại
tôn trọng sức mạnh của phép thuật.
Giáo sư Croix, cô lạ quá!
Đừng làm chuyện như vậy nữa!
Tại sao?
Phép thuật biến mất khỏi thế giới này,
em cũng không quan tâm sao?
Phép thuật không biến mất!
Nó sẽ không xảy ra!
Bằng cách nào?
Mơ tưởng sẽ chẳng thay đổi được thế giới.
Cần phải hành động mới được.
Dù vậy thì...
như thế này vẫn sai!
Phép thuật, phải được dùng
để làm mọi người hạnh phúc!
Em nói y chang Chariot nhỉ?
Chính vì thế mà cô ta đã thất bại.
Nhưng tất nhiên một phù thủy nửa vời
mải mơ mộng đâu thể đối diện hiện thực.
Thật là phí thời gian.
Buổi học kèm đến đây là kết thúc.
Cô cần em ở yên đó một lát.
Diphulaniado!
Chariot?
Cô Ursula?
Cô vẫn chưa học được gì sao?
Cô nghĩ cô vẫn có thể can thiệp hả...
Chariot Du Nord?
Chariot?
Cô thật sự là Shiny Chariot sao?
Chẳng phải cô đã bảo em rằng
em sẽ sớm gặp sao?
Người mà em ngưỡng mộ
lúc nào cũng ở gần bên, lừa dối qua mắt em đó.
Chị xin lỗi vì đã giấu em.
Chị muốn kể cho em
vào lúc thích hợp, nhưng...
Croix hãy dừng lại đi!
Chuyện cô đang làm là sai trái.
Cô định ngăn cản tôi sao?
Cô nghĩ mình có quyền phản đối sao?
Cô quên mất
mười năm về trước cô đã làm gì rồi à?
Sao cô không kể cho con bé nghe?
Giải thích cho nó biết
chính xác vì sao Chariot phải biến mất
và chuyện cô đã làm với mặt trăng ấy.
Tinh thần Nhiên liệu Ước mơ.
Phép thuật biến ước mơ của mọi người
thành năng lượng phép thuật lớn hơn.
Cô có quyền gì để ngăn cản tôi
khi chính cô cũng đã dùng năng lượng đó?
Năng lượng đó...
Biến ước mơ của mọi người
thành phép thuật sao?
Phải,
ra là vậy đấy.
Tôi bắt đầu hiểu lý do vì sao
cô lại lo cho cô bé này đến thế.
Akko.
Em đã đi xem
màn trình diễn của Chariot phải không?
Cô ta dùng Tinh thần Nhiên liệu Ước mơ
để biến năng lượng từ ước mơ của khán giả
thành năng lượng phép thuật.
Và đổi lại,
những người bị hấp thụ ước mơ...
bị mất đi sức mạnh phép thuật của mình.
Phải không Chariot?
Con bé xứng đáng được biết sự thật.
Akko...
sau khi biết rằng em đã đến
xem màn trình diễn của Chariot...
chị mong đó không phải sự thật.
Chị không muốn tin chuyện đó.
Nhưng... càng ở bên em
chị càng không thể chối bỏ nữa.
Đúng thật là thế.
Rất có thể chị đã
hấp thụ sức mạnh phép thuật của em.
Lý do em không thể bay...
là do chị.
Không thể nào.
Nè, giáo sư Ursula...
Nói dối phải không?
Hẳn là nói dối...
Là dối trá...
Đừng bao giờ quên...
tin tưởng vào con tim...
Là phép thuật của bạn!
Đồ dối trá!
Sau chuyện này, không chắc
con bé còn đi tìm lời sấm cuối cùng không nhỉ?
Có vẻ hành trình
đi tìm lời sấm thứ bảy của cô...
lại thất bại nữa rồi.
Dù chỉ mới học một câu thần chú mới
Thì điều tớ muốn làm vẫn vượt quá tầm với
Những kỹ năng vẫn không bì được với ảo mộng
Nhưng con tim này đã vụt ra tìm kiếm chúng
Bóc tách từng lớp lá chắn mỏng của mình
Tớ sẽ không để mọi thứ phí hoài bởi sự bất cẩn
Bởi tớ của ngày hôm qua đã bị bỏ lại
Vươn rộng đôi cánh tàng hình bay lên bầu trời
Tớ cảm tưởng như có thể đến gần với ngày mai
Gắn kết các mảnh của bầu trời sao mà tớ tìm thấy
Tớ sẽ tiếp tục theo đuổi giấc mơ mà tớ tìm kiếm