Giá mà có chuyện gì vui để làm.
Ngày nào cũng chán muốn chết.
Lúc nào cũng
luật lệ, việc vặt, và bài tập.
Tớ nên bỏ
cái trường ngu ngốc này cho rồi.
Khi nào?
Ngày mai.
Mà... hôm qua cậu cũng nói thế rồi nhở?
Lần này là thật đấy.
Cơ mà, đang làm gì thế?
Tớ đang nghiên cứu về bảy lời sấm.
"Bảy lời sấm" hả?
Gần đây cậu cứ nói về chúng suốt.
Nếu tiếp tục tìm chúng,
tớ có thể gặp được Chariot!
Và với Shiny Rod, chắc chắn
tớ sẽ tìm đủ!
Cô Ursula!
Nhìn Shiny Rod nè!
Lời sấm thứ năm nhỉ.
Nó liên quan đến
lịch sử và các truyền thống lâu đời.
Lịch sử và truyền thống?
- Phải. Cái này...
Giáo sư Ursula!
Khi nào cô mới thu thập xong
dữ liệu mà tôi đã nhờ cô hả?
T-tôi xin lỗi! Tôi làm ngay đây!
Thiệt tình!
Ngay lúc nhà Cavendish gặp chuyện.
Xin lỗi Akko. Nói sau nhé.
Hò dô!
Chuyện nhà Cavendish?
Không biết Diana có ổn không ha?
Quên Diana đi!
Hôm nọ ở câu lạc bộ tớ nghe như này này...
Truyền thuyết về Chén thánh
đang lan truyền ở Blytonbury.
Truyền thuyết về Chén thánh?
Tớ nghe được là...
Chén thánh đang được
cất giấu rất kỹ ở Học viện Appleton.
Thuở xưa, nó được sử dụng
cho một số nghi lễ truyền thống đấy.
Chẳng phải Học viện Appleton là...
Ngôi trường rất danh tiếng
với lịch sử và truyền thống một ngàn năm.
Giáo sư Croix!
Xin lỗi nhé.
Cô thật sự không có ý nghe lén đâu.
Chỉ là cô khá ngạc nhiên khi nghe thấy
em đang tìm kiếm bảy lời sấm.
Cô cũng biết về những lời sấm sao?
Cô có ý tưởng gì về cái gì liên quan tới
lịch sử và truyền thống không ạ?
Tiếc là không.
Bởi cô nghiên cứu phép thuật hiện đại,
nên không quen với phép thuật cổ cho lắm.
Nhưng nếu em...
tìm được cả bảy lời sấm,
có lẽ nó sẽ cho em biết
vì sao Chariot du Nord lại biến mất.
Có lẽ thế.
Thế nghĩa là ta phải lên đường thôi!
Nhưng cô Ursula đã nói...
Hả? Thôi nào, cứ đi đi.
N-này! Amanda!
Bảo trọng nhé.
Appleton khá nổi tiếng
là ghét phù thủy đấy.
Chén thánh trong truyền thuyết.
Take action!
Raise your hands!
Bức ảnh được chụp như là khoảng khắc có một trong đời
Chính nó có thể tự mình kể nên một câu chuyện
Ai trong chúng ta đều có thể trở thành người hùng
Tiềm năng ấy ẩn giấu trong ta, phải không nè?
Một bước tiến về phía trước dẫu nhỏ khi bắt đầu
Hãy cứ tiếp tục, rồi một tương tai mới sẽ mở ra
Dù như thế nào tớ vẫn vững tin
Trong thế giới và cả trong giấc mơ của mình
Sự nóng nảy càng mất kiểm soát đang hối thúc tớ khởi động
Bảo tớ rằng hãy ra ngoài và tìm kiếm con người mình vẫn chưa thành
Vậy tớ đi nhé!
Đừng sợ phải làm lại lần nữa!
Hãy đứng dậy và cất cánh bay lên
It's showtime!
Oh I don't want to miss a thing
Khởi đầu từ đây
Hoành tráng quá...
Vậy đây là học viện danh tiếng,
giàu truyền thống hả?
Ở đây ta là con hủi đấy.
Nếu bị bắt, ta sẽ gặp rắc rối lớn.
Metamorphie Vestesse!
Nếu thế, thì tớ sẽ nhận tội
và bị đuổi học thôi.
Chẳng phải chuyện gì to tát.
Đừng có đùa những chuyện như thế.
Là Andrew!
Đưa cho tớ.
Đây.
Metamorphie Faciesse!
Chít chít!
Bố cậu ta là Bá tước gì gì đó phải không?
Được rồi! Bắt đầu tìm Chén thánh thôi!
Nơi này rộng vãi!
Họ giấu nó ở đâu nhỉ?
Lũ cổ động viên man rợ.
Vòng đấu tới, đội của ta
chắc chắn sẽ hủy diệt đội của chúng.
Trận đấu tối nay
là vì danh dự quốc gia đấy.
Dù cho là trong bóng đá hay chính trị,
ta đều phải khiến nước họ
hoàn toàn câm nín.
Ta luôn nghĩ thủ tướng của ta
là kiểu lãnh đạo quá mềm mỏng.
Ngoại giao đúng là trò đùa.
Điều mà đất nước ta cần là...
Nền chính trị mạnh mẽ.
Con trai ta đúng là tài giỏi.
Con nhà tông mà bố.
Ở đây thì gọi ta là "Hiệu trưởng".
Vâng, thưa Hiệu trưởng.
À lỗi tôi.
Chưa thấy bao giờ. Mày học lớp nào?
À... có lẽ quên mất rồi.
- Thái độ gì thế hả?
- Gì chứ?
Mày không nhận ra là mày
đang nói chuyện với Louis Blackwell hả?
Làm như tao biết mày ấy!
Ồ ngạc nhiên ghê.
Tao chắc chắn là mọi sinh viên ở Appleton
đều biết phải tôn trọng
những ai mang họ Blackwell.
Bố tao không chỉ
là bộ trưởng quốc phòng,
mà còn là hiệu trưởng trường này.
Thế thật sao?
Vậy thì xin nhận lời tạ lỗi của em!
Dừng lại!
Sao mày...
Amanda, bình tĩnh nào!
Hả? Cái gì trong đó vậy? Lấy ra.
Chít, chít...
Một con chuột?
Vẫn còn một con ở đây sao?
Nhưng bọn ta đã thuê
người diệt sử ma rồi mà!
Người diệt sử ma?
Chuột làm sử ma thân cận
cho phù thủy.
Nên để bảo vệ học viện của ta
khỏi tay lũ phù thủy hèn hạ,
bọn ta đã tiêu diệt sạch sẽ
loài sâu mọt này rồi.
Cái trường quái gì vậy chứ?
Đưa cho tao!
Làm như tao sẽ tuân lệnh nói
"Tất nhiên" rồi ấy.
Sao thế, Louis?
Nó có một sử ma.
Nè nè, thiệt hả?
Nó trông như con chuột bình thường
sẽ bị cáo làm thịt ngay và luôn thôi mà.
Nên tớ sẽ ném nó ra ngoài.
Có ý kiến gì không?
Đúng là thằng thối tha!
Vậy...
sao tôi lại được
phù thủy đến thăm thế này?
Sao cậu lại cố gây chuyện thế hả?
Nếu bị bắt
thì đâu thể đi tìm lời sấm!
Phiền quá đi!
Cậu nghĩ tớ thật sự
quan tâm đến chuyện đó hả?
Vậy sao cậu lại đến đây chứ?
Bởi tớ muốn làm một vụ hoành tráng
trước khi rời Luna Nova.
Sao ích kỷ vậy chứ!
Ờ vậy đó!
Tớ làm bất kỳ điều gì tớ muốn.
Thỉnh thoảng Akko cũng thử làm thế đi.
C-cái gì vậy chứ?
Nghe lại câu hỏi nè,
sao cô lại ở đây?
Chúng tôi đang tìm lời sấm thứ năm.
Tổng cộng có bảy lời sấm,
và nếu tìm đủ, thì cuối cùng
tôi sẽ được gặp Chariot!
Cô vẫn còn mê cô phù thủy đó à?
Tất nhiên!
Tôi muốn thành phù thủy đem ước mơ
cho người khác, như Chariot đã tạo cho tôi!
Dù cho chẳng ai nhờ cô sao?
Ừ thì...
tôi biết chẳng có ai ngỏ lời rõ ràng...
Vậy thì nói cho tôi hiểu đi.
Nếu cô biết là chẳng ai quan tâm,
sao cô vẫn làm?
Là bởi tôi muốn làm!
Andrew không vậy sao?
Tôi đã bảo rồi, bởi tôi là
người nhà Hanbridge, tôi có danh tiếng.
Tôi phải cư xử sao cho xứng đáng
là một lãnh đạo của quốc gia này.
Tôi phải giữ danh dự gia tộc.
Mấy cái xưng đáng hay danh dự
tôi cá là chẳng có thứ nào
Andrew thực sự muốn làm đâu!
Cuộc sống đâu phải
để làm điều mình muốn.
Mọi chuyện trong đời tôi
đã được định đoạt rồi.
Chả định đoạt gì cả!
Dù cho tôi có vấp ngã bao nhiêu lần,
tôi vẫn quyết làm chuyện này.
Tôi sẽ làm mọi người cười và phấn khích
như Chariot từng làm!
Và nếu cô
không làm được thế thì sao?
Tôi sẽ làm được!
Chưa thành công, tôi không bỏ cuộc đâu!
Nên là nhờ anh...
anh biết gì về Chén thánh không?
Dù tôi có biết,
hà cớ gì tôi phải nói cô?
Cô thật sự nghĩ tôi sẽ khuyến khích
một kẻ chuyên gây rối...
như... cô sao?
Cái đó...
Là gì vậy?
Đây có phải là...
Là Chén thánh. Đây rồi!
Mình phải báo cho Amanda!
Công bằng. Chơi đẹp.
Louis lại thắng nữa rồi.
Có vẻ hôm nay
Nữ thần May mắn ủng hộ tớ rồi.
Nữ thần May mắn, xin mỉm cười với tôi.
Cầu khẩn làm gì.
Bà ấy không ban ơn dễ dàng thế đâu.
Tao thấy có vẻ mày gian lận
hơn là may mắn đấy?
Ý mày là sao?
Nè.
Dừng lại!
Không lẽ Louis!
Khoan, bình tĩnh, bình tĩnh!
Chiêu trò của mày lộ quá.
Nếu muốn ăn gian
thì phải làm khéo hơn.
Thằng nhãi...!
Ồ, đánh nhau hả?
Đ-đấy là...
Oruihon Deance!
Chết bà...
Có vẻ Akko còn giữ
bộ Định tuyến Leyline rồi.
Mày là phù thủy phải không?
Chính vì thế
mà tao chưa từng gặp mày bao giờ.
Cái quái...
Thả ra!
Nó là phù thủy, thì con chuột cũng thế.
Được rồi. Cả bên này nữa!
Này, cái này rơi ra đấy.
Mình có linh cảm xấu...
Không lẽ có gì với Amanda rồi?
Được rồi. Tiếp theo là bên này.
Sặc! Bị phát giác rồi! Amanda!
Sao mày lại đến Appleton?
Thôi khỏi.
Khi bọn tao bắt được bạn chuột của mày,
có lẽ mày phải sẽ phải nói ra thôi.
Đừng để bị bắt đấy, Akko.
Amanda! Ổn chứ?
Tớ đến giải cứu đây!
Đồ ngốc! Dừng lại!
Chít chít...
Sao lại đến cứu làm gì?
Vẫn còn cơ hội để ta trốn thoát mà!
Ta sẽ tổ chức phiên tòa
xét xử phù thủy.
Tất nhiên, phù thủy bị tuyên có tội
phải chịu hình phạt tra tấn.
Đây chẳng phải tòa xử gì cả!
Chả phải đó giờ là vậy hả?
Phù thủy luôn chịu trừng phạt.
Nhân tiện...
đây là gì?
Không được, cái đó là!
Cậu đã tìm thấy Chén thánh sao?
Nó quan trọng với phù thủy lắm à?
Vậy phải đập thôi!
Dừng tay!
Có chuyện gì thế?
Ra vậy à.
Đừng xen vào, Andrew!
Louis...
tớ chẳng có ý kiến gì
về các nguyên tắc của cậu,
nhưng hiện giờ,
cậu đang hành xử thiếu văn minh đấy!
Bọn tớ chỉ phán xử
những phù thủy đột nhập thôi!
Đúng là họ đã vào trường ta trái phép...
nhưng dùng hình phạt thô bạo như thế là sai trái.
Một quý ông đích thực sẽ giải quyết
chuyện này theo cách đúng đắn.
Được thôi. Chuyện này được quyết rồi.
Ở học viện này, khi hai bên
không sẵn sàng ngồi lại thương thảo,
thì được phép đấu kiếm
dưới tầm mắt của tượng hiệp sĩ.
Đây là một truyền thống lâu đời nhất
của trường ta.
Nếu mày thắng, tao sẽ thả con chuột
và cho cả Chén thánh.
Nhưng nếu mày thua, cả hai chúng mày
bị tuyên án tử, và Chén thánh bị phá hủy.
Amanda!
Đây có thể là
chìa khóa để hồi sinh lời sấm đấy!
Thật sao? Cậu chắc chắn chứ?
Âm mưu gì thế?
Sẵn sàng đi!
Bắt đầu ngay khi đồng xu chạm đất.
Xém chết!
Chơi kiểu gì thế hả?
Đã chạm đất đâu!
Đấu với phù thủy thì theo luật làm gì!
Amanda!
Chịu thua đi!
Sao thế?
Mày không định dùng
phép thuật quý báu của mày sao?
Dùng nó với mày thì đúng là phí phạm!
Phù thủy không dùng được phép
thì còn tệ hơn người thường đấy!
Sủa đi. Đéo cần
giải thích với mày làm gì!
Chốt hạ luôn đây!
Tao thắng rồi nhở?
Hay quá, Amanda ngầu quá!
Cậu nghĩ ta đã làm đủ
để tìm ra lời sấm chưa?
Chịu, chả biết nữa.
Khốn kiếp...
Thứ phù thủy như mày...
Nè, làm gì vậy?
Nói lời giã biệt đi!
Cái quái gì thế?
Gì vậy? Chuyện gì vậy?
Ê ê!
Thứ này là phép thuật của lời sấm sao?
Cứu tôi với!
Chuyện quái gì thế này?
Đây không thể nào là lời sấm đó được!
Có chuyện gì vậy hả?
Đừng hỏi tôi!
Cái Chén thánh đó là của mấy người mà!
Đồ ăn gian khốn kiếp!
Giá mà mình dùng được phép thuật!
Chết mẹ!
Cẩn thận!
N-nhắm chuẩn quá!
Thấy rồi!
Andrew!
Cái này cho Amanda!
Amanda!
Bắt nè!
Cảm ơn! Giờ thì mày tới số rồi.
Nhận lấy đi!
Ủa? Lại nữa hả? Thôi sao cũng được.
Cậu ổn chứ?
Ô-ổn.
Amanda!
Xin lỗi Akko, cái Chén...
Dù gì tớ cũng không nghĩ
nó là lời sấm mà.
Tớ cá chắc là có con quái vật nào đó
bị phong ấn trong Chén thánh từ xưa rồi.
Vậy hả?
Nhân tiện...
Cái này hơi toang rồi...
Chuyện này là sao?
Bố...
Một phù thủy? Cô gây ra chuyện này sao?
Ô Louis!
Ả phù thủy đó đã làm gì con?
Bắt lấy họ!
Chuyện gì? Sao đứng đó?
Không phải lỗi cô ấy đâu.
Andrew...
em định bảo vệ cho phù thủy sao?
Em có thể là nhà Hanbridge,
nhưng nếu không phải thì chuyện gì
xảy ra với con tôi hả?
Quả thật, cô ấy đã đột nhập trái phép
vào Appleton.
Nên là, Louis cố trừng phạt cô ấy
cách tàn bạo.
Thay vào đó,
em đề nghị họ xử lý bất hòa
trên cây cầu này.
Nên họ đã đấu kiếm
theo truyền thống Appleton.
Và kết quả là, cô ấy đã chiến thắng.
Hẳn phù thủy đã tẩy não em rồi.
Không phải đâu bố.
Có thứ gì đó nhập vào con
và con dần bị mất tự chủ.
con đã suýt chết...
nhưng cô gái này đã cứu mạng con.
Tất cả đều là lỗi của con!
C-con nói gì hả?
Từ đây, để tôi xử lý cho.
Các cô đã có thứ mình tìm kiếm chứ?
Vậy đi đi.
Ừm...
cảm ơn rất nhiều
vì đã giúp chúng tôi.
Và còn, tôi, à...
Cô đã hoàn thành mục đích của mình rồi.
Đi đi!
Akko...
xin lỗi vì đủ chuyện rắc rối
tớ gây ra cho cậu hôm nay.
Hóa ra cậu cũng biết hối lỗi cơ đấy.
Thỉnh thoảng thôi.
Nhưng cá là cậu cũng được
vui vẻ tự do tự tại rồi nhở?
Phải ha.
Ở bên cậu chẳng bao giờ buồn chán cả.
Ở bên Amanda cũng chả chán tí nào.
Vậy nên đừng bỏ học nhé?
Cái đó thì ai biết được.
Tớ muốn phiêu lưu vui vẻ nhiều lần nữa mà!
Như thế này à?
Làm gì vậy hả?
Vụ 622. Thí nghiệm hoàn tất.
Dù chỉ mới học một câu thần chú mới
Thì điều tớ muốn làm vẫn vượt quá tầm với
Những kỹ năng vẫn không bì được với ảo mộng
Nhưng con tim này đã vụt ra tìm kiếm chúng
Bóc tách từng lớp lá chắn mỏng của mình
Tớ sẽ không để mọi thứ phí hoài bởi sự bất cẩn
Bởi tớ của ngày hôm qua đã bị bỏ lại
Vươn rộng đôi cánh tàng hình bay lên bầu trời
Tớ cảm tưởng như có thể đến gần với ngày mai
Gắn kết các mảnh của bầu trời sao mà tớ tìm thấy
Tớ sẽ tiếp tục theo đuổi giấc mơ mà tớ tìm kiếm