Vào cuối lễ hội Samhain,
Vajarois sẽ xuất hiện
khi chuông đổ lúc nửa đêm.
Vajarois không thể quên nỗi buồn
vì mất những người bạn thân thiết,
cô ấy sẽ khóc than khi nuốt chửng
các vật hiến tế chỉ với một cú ngoạm.
Và vật hiến tế là chúng ta.
Cứ nghĩ về chuyện đó thì...
Háo hức quá!
Được!
Hãy làm cho Vajarois cười
trong nghi lễ hiến tế lần này đi!
Chariot được chọn làm Phù thủy Ánh trăng
nhờ phép biến hình của chị ấy.
Nhưng không phải
chị ấy muốn được danh hiệu đó.
Tớ nghĩ chị ấy chỉ mong muốn
làm mọi người phấn khích thôi.
Vậy nên, hãy làm cho Vajarois Than khóc
phải cười với phép biến hình của ta,
và biến buổi lễ
thành màn trình diễn vui vẻ!
Tại sao?
Chẳng phải là, các cậu nghĩ
nghi lễ đó thật khủng khiếp
khi cứ đứng xem Vajarois
vừa khóc vừa nuốt vật hiến tế sao?
Phép thuật là phải vui vẻ
và phấn khích hơn!
Phép thuật phải khiến
mọi người hạnh phúc!
Như Chariot...
Nè nhé.
Sao cậu phải làm quá lên thế chứ?
Có ai bảo cậu làm thế đâu.
Tớ nghĩ ta chỉ nên
làm như lâu nay vẫn làm thôi.
Nhưng thế thì Vajarois
sẽ buồn đến muôn kiếp mất!
Ta nên làm phép thuật biến hình
để gạt đi những giọt nước mắt của cô ấy!
Nhưng suốt bao năm nay,
nghi lễ này đều làm như thế mà.
Hơn nữa...
Akko vẫn không thể làm được
phép biến hình căn bản mà.
Thì...
thế thật, nhưng...
Akko...
Tớ hiểu chuyện Akko đang cố làm.
Nhưng bọn tớ
không thể lúc nào cũng theo ý cậu.
Nhưng mà, tớ muốn mọi người thấy
phép thuật là vui vẻ!
Tớ sẽ cố hết sức mình
để hai cậu cũng thấy như thế!
Nên là cứ chờ xem!
Đây là khởi đầu hành trình dài phiêu lưu của tụi mình
Chúng ta có thể mở toang cánh cửa
Những bước chân trong cơn mơ vượt xa trên các vì sao
Nhặt nhạnh từng khúc nhạc của bài ca
Giữ cho đích đến của giấc mơ cháy mãi trong tim
Và bao phủ lấy màn đêm
Niệm một câu thần chú
Và bắt đầu nhảy
Khung cảnh nhìn như đang sáng rực rỡ
Sẽ không thể thấy được nếu ngã xuống đất
Thế giới sẽ tiếp tục đổi thay
Hãy ôm trọn khoảng khắc như không bao giờ trở lại
Hãy cứ tiến bước khi ước mơ vẫn cháy bên ta
Là vậy à.
Em không muốn bỏ cuộc.
Lotte và Sucy nghĩ chúng em
nên làm theo nghi lễ hiến tế bình thường.
Nhưng em nghĩ nếu dùng phép thuật
giống như Chariot đã làm ở lễ hội,
chúng em có thể
khiến mọi người phấn khích.
Phép thuật mà Chariot
đã làm ở lễ hội sao?
Arae Aryrha.
Đấy là, lời sấm thứ ba.
Hãy làm hết sức em đi, Akko!
Cô sẽ nghiên cứu đôi chút
về Vajarois Than khóc.
Akko nên tiếp tục luyện tập đi.
Vâng.
Em cảm ơn cô rất nhiều.
Nếu có thắc mắc gì
em sẽ tìm đến cô.
Ừ. Lúc nào cô cũng
sẵn sàng giúp em!
Lý do Vajarois than khóc trong đau buồn...
Mình chắc là Lotte và Sucy sẽ hiểu
khi họ thấy mình có thể làm được điều này!
Nè Akko!
Cậu thật cả gan
dám lừa bọn tớ hôm trước!
X-xin lỗi chuyện hôm trước...
Cậu thật sự nghĩ xin lỗi là đủ sao?
Đúng đấy!
Cậu có biết chuyện đó
xấu hổ đến mức nào không hả?
Cơ mà...
Bọn tớ sẽ tha thứ cho cậu, bởi ba người
bọn cậu phải làm vật hiến tế tội nghiệp.
Nôn quá đi, muốn xem mọi người
cười nhạo các cậu quá đi mà.
Vật hiến tế hoàn hảo!
Akko ngốc nghếch. Sucy gớm ghiếc.
Và Lotte vô hình, có cũng như không.
Ba cậu chỉ là một nhóm vô tích sự!
Mặt cậu sao thế hả?
Không có gì để nói phải không?
Sao cậu lại nổi giận?
Bọn tớ chỉ nói sự thật thôi mà!
Metamorphie Faciesse!
Khoảng 30 năm trước,
họ thành công với văn hóa nhà kính...
Metamorphie Faciesse...
"Lotte vô hình, có cũng như không"...
Tập trung nào!
Lễ hội đã cận kề rồi!
Rõ!
Để xem. Đây rồi!
"Công chúa cả Vajarois
của Vương quốc Sách...
Lý do cô ấy lang thang sau khi chết
được cho là
có liên quan đến một lời nguyền."
Có nhiêu đây hả!
Có lẽ mình phải tìm
trong các tư liệu xưa hơn.
"Di vật của Vajarois
được cất giữ trong thư khố Luna Nova."
Đã ba tuần rồi. Akko vẫn chăm chỉ nhỉ?
Ba tuần ba ngày.
Chả tiến bộ chút nào.
Nè Sucy.
Akko sao có thể
làm được như thế?
Dù thất bại hay bị tổn thương,
vẫn tiếp tục vươn tới điều không thể.
Chắc bởi ngốc quá.
Chẳng biết lúc nào thì phải dừng lại.
Cơ mà, chuyện đó thật tuyệt vời.
Kagari Atsuko
Đây là... "Kế hoạch cho kẹo hay bị ghẹo"?
Tại sao chứ? Sao chả thể làm được?
Lotte. Sucy.
Cậu thật sự
chẳng thể tự mình làm được gì, Akko này?
Nhưng có lẽ ba người tụi
có thể cùng làm được gì đó.
Bọn tớ đã suy nghĩ rồi.
Bọn tớ nghĩ sẽ tốt hơn
nếu Akko là người duy nhất
dùng phép thuật biến hình,
còn bọn tớ tập trung hỗ trợ cậu.
Ngay cả khi Akko thất bại,
hai người bọn tớ có thể yểm hộ cậu, nên...
Thế thì...
Nhìn Akko khiến tớ nhớ...
sự phấn khích trong tớ
khi lần đầu nói chuyện với tinh linh.
Cái cảm giác lúc thấy
phép thuật thật quá vui vẻ.
Nên tớ nghĩ có lẽ vui vẻ với Akko
không phải là ý tưởng tồi đâu.
Ảm ơn ai cậu!!!
Nghẹt thở!
ù óa uyện gì,
ớ ũng ẽ àm o ằng ược!
Cuối cùng cũng đến lễ hội Samhain rồi!
Các phù thủy cựu học sinh từ khắp thế giới
đang trên đường đến đây.
Di vật của Vajarois hẳn ở đâu quanh đây.
Nhưng ở đâu chứ?
Ánh đèn đã thắp lên trên sân khấu đặc biệt
ở sân vận động của Luna Nova!
Các vị khách đặc biệt, cô Marjolaine,
Bộ trưởng Dorlin và bà Ural đang ngồi xem
trong lúc chúng ta chờ nghe
lời tuyên bố khai mạc của Diana Cavendish,
chủ tịch ủy ban điều hành lễ hội!
Tôi xin tuyên bố, khai mạc
lễ hội Samhain của Luna Nova!
Hơn nữa, đến cuối lễ hội,
phù thủy xuất sắc nhất sẽ được
chọn ra từ các học sinh đang theo học...
và sẽ được trao danh hiệu
Phù thủy Ánh trăng!
Nào, ai sẽ được phong là
Phù thủy Ánh trăng đây?
Không phải. Cái này cũng không!
Lễ hội đã bắt đầu rồi!
Không quá tệ nhỉ.
Đội dọn dẹp đây,
những Cô gái Càn quét!
Nào nào nào nào! Constanze!
Bị nuốt mất rồi!
Không! Thả cậu ấy ra!
Chẳng tuyệt chút nào.
Hệt như mọi năm vậy.
Chẳng trách phép thuật
đang trở nên lỗi thời.
Tất cả chỉ bởi Holbrooke làm hiệu trưởng.
Nào! Nằm yên đó!
Cậu sẽ ổn thôi!
Akko trễ quá nhỉ.
Cậu ấy đang tập
cho đến tận phút chót mà.
Akko vẫn chưa có đây sao?
Gần đến giờ rồi.
Tớ cá là cuối cùng cậu ấy
đã nhận ra mình thảm thế nào.
Có khi đi trốn rồi cũng nên.
Cậu ấy bỏ chạy mà không hoàn thành nhiệm vụ
và để hai cậu gánh vác hết.
Diana, gần đến giờ rồi.
Thật thảm hại.
Thật tiếc cho hai cậu
khi làm bạn với người như thế đấy.
Akko không bao giờ bỏ chạy!
Cậu ấy luôn làm cho trọn
điều cậu ấy tin tưởng!
Thế nên cậu ấy đang tập luyện
đến phút chót!
Chắc chắn cậu ấy chẳng biết điểm dừng,
nhưng đấy mới là Akko!
Metamorphie Faciesse!
Giờ là tiết mục chính!
Phép triệu hồi được trình diễn bởi Diana,
chủ tịch ủy ban điều hành lễ hội.
Cavendish Diana à.
Để xem con bé có xứng đáng
là hậu duệ của danh gia vọng tộc không.
Đến lúc rồi!
Ngôi sao của Luna Nova!
Ừ.
Chúng em sẽ trình diễn
phép triệu hồi nước, được truyền lại từ thời cổ đại.
Shurial Muryuelle...
sinh vật với chiếc bờm thiêng...
hãy đón nhận ánh sáng từ những vì sao.
Hãy sống dậy từ nguồn nước tuôn trào!
Tiphillie Lirullianae!
Tuyệt quá!
Quả là ngôi sao của Luna Nova!
Có vẻ Diana đã làm rất tốt.
Thì, là Diana mà.
Để các cậu đợi rồi!
Akko!
Trời! Trễ quá!
Xin lũi xin lũi! Bận tập mà.
Được rồi. Lotte! Sucy!
Giờ thì hãy bung hết sức ta có đi nào!
Lễ hội đã gần đến thời khắc cuối cùng!
Khi chuông đổ lúc nửa đêm,
nghi lễ hiến tế sẽ được cử hành!
Các vật hiến tế năm nay
là Lotte Jansson, Sucy Manbavaran,
và Atsuko Kagari!
Akko.
Cứ xem đi.
Nào mọi người!
Bắt đầu màn trình diễn
nghi lễ hiến tế đầy phấn khích nào!
Phấn khích?
Trình diễn hiến tế sao?
Hiệu trưởng!
Vajarois Than khóc, ra đây nào!
Akko!
Bên này, bên này!
Ôi trời!
Chỉ mình Akko làm vật hiến tế thôi sao?
Metamorphie Fa...
Vật hiến tế tội nghiệp
vừa thành nạn nhân tiếp theo của Vajarois!
Ủa! Không thể nào! Biến thành chú chuột
để không bị nuốt chửng!
Chuyện chưa từng thấy!
Vật hiến tế trốn chạy!
Sao nó dám!
Nào nào.
Nào, Vajarois! Lại bắt chị này!
Sân khấu bị phá sập rồi!
Akko có sao không?
Màn này hoàn toàn khác năm ngoái.
Chả phải hấp dẫn hơn rồi sao.
Ồ Akko! Biến thành một chú voi
và bay lơ lửng!
Dễ thương quá!
Hiệu trưởng!
Quả nhiên không bay được mà!
Hỗ trợ tốt lắm!
Thôi, tớ cũng nhập cuộc thôi!
Lần này là gì đây?
Nấm! Những cây nấm đang mọc lên!
Củm mơn, Lotte, Sucy!
Akko, đằng sau đằng sau!
Được rồi! Lotte! Sucy!
Có ngay!
Hế nhô, Vajarois!
Đừn cóa bùn bã thía!
Cừi lên mụt lần đi nèo!
Sao có thể thô tục vậy!
Hiệu trưởng!
Cái gì thế?
Quả đầu độc lạ quá!
Vajarois! Đã vui vẻ chưa?
Hãy cho nỗi buồn tan biến
bằng tiếng cười đi nào!
Metamorphie Faciesse!
Nào, Vajarois!
Cho xin một nụ cười đi!
Akko vẫn chưa thể biến hình hoàn chỉnh.
Nhưng mọi người đang cười,
vậy được rồi.
Phép thuật tệ hại gì thế này?
Thật ra cũng thú vị đấy.
Được đấy, Akko!
Sao rồi, Vajarois? Có vui...
Lotte! Sucy!
Vajarois chẳng có vẻ gì là vui cả.
Vajarois...
Thấy rồi! Đây là nó rồi!
Cứ lo là nó thất lạc rồi.
Turuto Estida!
Hỡi tinh linh cổ,
hãy trả lời câu hỏi của ta.
Lời nguyền của Vajarois là gì?
Đây là... Hạt giống Phiền muộn?
Sau khi công chúa Vajarois
mất đi quá nhiều bạn bè,
cô ấy đã nuốt Hạt giống Phiền muộn
để không bao giờ quên ký ức về họ.
Hạt giống bén rễ bên trong cô ấy,
và khiến nỗi phiền muộn
tồn tại mãi mãi.
Thế, làm gì đây?
Vajarois, sao lại buồn đến thế?
Cây gậy!
Họ vừa bị
cú hắt hơi của Vajarois thổi bay!
Akko! Akko!
Linh vật của cô Ursula!
Cả Shiny Rod nữa!
Nghe kỹ này, Akko.
Rễ của Hạt giống Phiền muộn
đang lan tràn bên trong Vajarois.
Hạt giống Phiền muộn?
Để không bao giờ quên bạn mình,
cô ấy đã tự nguyền rủa mình
để buồn bã đến muôn đời.
Em phải nhổ bật
những sợi rễ phiền muộn!
Hãy dùng phép thuật của Chariot!
Cô biết tụi em làm được mà!
Vâng!
Cội rễ phiền muộn
nằm ở chỗ quái nào chứ?
Nè, phải nó không?
Đó chứ còn gì nữa?
Được rồi! Làm thôi, Lotte, Sucy!
Vajarois, hãy nhớ lại tiếng cười!
Nụ cười của họ!
Arae Aryrha!
Hai ba!
Gì thế này?
Vajarois đang hành động khác lạ!
Akko.
Rốt cuộc có gì
bên trong Vajarois vậy?
Vajarois...
bạn của cô
đâu muốn cô sống trong phiền muộn.
Họ muốn cô cười mà, Vajarois!
Hãy mở lòng ra!
Cùng cười với nhau nào!
Arae Aryrha!
Đây là bản thể thật... của Vajarois.
T-thật phi thường!
Đội hiến tế đã làm được
một chuyện thật sự phi thường!
Làm được rồi kìa!
Một màn trình diễn thật sự tuyệt vời.
Có vẻ Luna Nova
không cần làm nghi lễ hiến tế nữa rồi nhỉ.
Phải.
Em làm được rồi, Akko.
Lotte! Sucy!
Ược hé ày hờ hai ậu cả!
Mừng quá, Akko.
Ổn cả rồi ha!
Diana!
Vẫn chưa công bố, nhưng chắc chắn
Diana sẽ là Phù thủy Ánh trăng!
Còn đội Akko thì sao?
Họ đã phạm luật, nên không được tính.
Cơ mà, họ đã trình diễn tốt rồi nhỉ.
Lễ trao giải sẽ bắt đầu ngay
nên hãy chuẩn bị đi!
Chà Akko!
Cậu ấy quá xúc động sau khi
giải thoát Vajarois khỏi lời nguyền!
Sao mình...
lại có cảm giác này nhỉ?
Tớ phớt lờ tất cả mọi thứ khác
Mãi đuổi theo một ngôi sao băng
Khát khao biết thêm về thế giới này
Chỉ ước thôi thì chẳng thành sự thật
Nhưng nếu cậu đẩy cửa mở ra
Thì sẽ bước một bước gần hơn
Hãy cùng tiếp tục hành trình đi tìm trang kế
trong câu chuyện của chúng ta
Cậu không phải người duy nhất
tin vào tương lai
Khung cảnh có lẽ sẽ luôn đổi thay
Nhưng dưới bầu trời chói chang này
Tớ sẽ không từ bỏ kho báu
mà chúng ta đã cùng tìm ra
Bằng nước mắt và tiếng cười,
cùng ăn và cùng ngủ
Và cả những lúc chúng ta
bị bao vây bởi lo âu
Cảm ơn cậu vì đã luôn bên tớ nhé
Hẹn gặp cậu mai nhé