Này, đợi đã!
Đợi đã Diana!
Tớ không thể chấp nhận chuyện này!
Nói chuyện chút đi!
Cậu nghĩ sẽ ổn với quyết định ấy hả?
Không hối hận à?
Đã bảo cậu rồi,
không liên quan gì cậu.
Đã quyết định rồi.
Nhưng mà...
Đúng là, Kagari Atsuko không liên quan.
Nhưng dù thế, cô ấy đã đi cả quãng đường
chỉ để có cơ hội nói chuyện với cô.
Sao cô không lắng nghe
những gì cô ấy cần nói?
Tôi không còn thời gian nữa rồi.
Diana cứ nghĩ lại đi!
Ở Luna Nova
không còn chuyện gì cậu muốn làm sao?
Không còn gì nữa.
Take action!
Raise your hands!
Bức ảnh được chụp như là khoảng khắc có một trong đời
Chính nó có thể tự mình kể nên một câu chuyện
Ai trong chúng ta đều có thể trở thành người hùng
Tiềm năng ấy ẩn giấu trong ta, phải không nè?
Một bước tiến về phía trước dẫu nhỏ khi bắt đầu
Hãy cứ tiếp tục, rồi một tương tai mới sẽ mở ra
Dù như thế nào tớ vẫn vững tin
Trong thế giới và cả trong giấc mơ của mình
Sự nóng nảy càng mất kiểm soát đang hối thúc tớ khởi động
Bảo tớ rằng hãy ra ngoài và tìm kiếm con người mình vẫn chưa thành
Vậy tớ đi nhé!
Đừng sợ phải làm lại lần nữa!
Hãy đứng dậy và cất cánh bay lên
It's showtime!
Oh I don't want to miss a thing
Khởi đầu từ đây
Chỉ có những người
thuộc gia tộc Cavendish
mới được phép vào thánh điện này.
Có vẻ cô ấy hơi vội vã.
Có lý do gì sao?
Cho phép tôi giải thích.
Cứ vài năm một lần,
chiếc sừng của bạch kỳ lân
trở thành đèn hiệu cho thánh điện.
Chỉ sau khi
ánh sáng từ Kim Ngọc được che khuất,
người ta mới có thể đi vào thánh điện
và thề trước vong linh tổ tiên,
để trở thành trưởng gia tộc.
Kim Ngọc là gì?
Có vẻ như nói đến hành tinh.
Tất nhiên rồi! Tối nay là Kim thực.
Kim thực?
Là khi sao Kim đi qua mặt trăng,
và bị che khuất hoàn toàn.
Là hôm nay sao?
- Đúng là tối nay sao?
- Vâng.
Và bởi vài năm
mới hội đủ những điều kiện này,
nên chúng tôi phải nắm lấy cơ hội này!
Louperial Ral!
Con rắn này...
là của dì Daryl!
Tốn công tốn sức thiệt sự.
Phù thủy không thể dùng sức mạnh của mình
thì chỉ là đứa con nít.
Và chẳng phải còn non nớt,
hợp đứng đầu gia tộc này chứ nhỉ?
Cứ ở yên đó và nghiền ngẫm đi.
Chắc chắn là bố mình vội vàng đi khỏi đây.
Bố lúc nào cũng nóng vội mà.
Đang nghĩ về Diana à?
Sao cô lại cố gắng
để đưa cô ấy về đến thế?
Hai người cũng đâu hẳn là bạn thân.
Không phải chúng tôi là bạn hay gì...
Diana đâu phải là
kiểu người hành động hấp tấp.
Tôi chắc là cô ấy
đã suy nghĩ rất nhiều về chuyện này.
Tôi cũng biết nhưng mà...
Với cả cô ấy quá cứng đầu,
không chịu đổi ý đâu.
Cô ấy đã cho câu trả lời rồi còn gì.
Chỉ còn cách tôn trọng
quyết định của cô ấy... nhỉ?
Không phải!
Mọi điều anh vừa nói có vẻ đúng thật,
nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận!
Chuyện Diana bỏ học
vẫn không ổn chút nào!
Cô không nghĩ,
mình đang hơi ích kỷ sao?
Có lẽ anh nói đúng.
Nhưng lòng tôi biết rằng
Diana không thực sự muốn rời trường,
dù cậu ấy sẽ không thừa nhận thế.
Sao cô chắc vậy?
Andrew đã nói mà.
Một khi đã quyết, Diana sẽ không đổi ý.
Không đời nào đến Luna Nova
mà không muốn tốt nghiệp đúng không?
Vậy sao giờ cậu ấy lại bỏ học?
Cái đó thì...
Tôi biết Diana có thể
làm được mọi thứ rồi,
và có lẽ chẳng có gì nhiều
để cậu ấy học nữa,
nhưng không đời nào cậu ấy đến Luna Nova
một cách vô cớ!
Cậu ấy đang nghiên cứu
về bảy lời sấm và Đại Tam Cực.
Tôi chắc chắn là cậu ấy
muốn đạt được điều gì đó.
Một điều gì đó thật sự rất quan trọng!
Cô thật sự nghĩ
ngay từ đầu cô ấy đã là thiên tài sao?
Theo những gì cô biết thì là thế.
Nhưng có lúc
Diana còn không thể dùng phép thuật.
Là lúc cô ấy còn nhỏ.
Tôi nhớ cũng không rõ lắm.
Mấy người lớn từng bàn tán với nhau
về việc có lẽ Diana
không bao giờ dùng được phép thuật.
Nhưng mà...
Phải, cô ấy chưa bao giờ từ bỏ.
Thay vì chơi với những đứa trẻ khác,
cô ấy dành trọn thời gian rỗi
để tập phép thuật với hết sức mình.
Dù cho tôi chưa bao giờ hiểu được
vì sao cô ấy lại mê phép thuật đến thế.
Chuyện đó tôi...
Cô nói đúng.
Có lẽ cô ấy có gì đó muốn đạt được.
Nhưng một khi hoàn tất nghi lễ,
Diana sẽ đứng đầu gia tộc Cavendish.
Đấy cũng là quyết định của cô ấy,
và chỉ của cô ấy mà thôi.
Nhưng mà...
Này, đợi chút, Meril!
Em chắc không? Mẹ kêu mình đợi trong phòng mà.
Nhưng ta đang đấu với Diana đấy, Maryl.
Em chỉ hơi lo lắng thôi.
Chị hiểu ý em.
Em thật sự khinh con nhỏ đó.
Nó đúng là đồ trẻ ranh!
Tốt nhất là em nên làm chuyện đó.
Meryl không đánh nổi Diana đâu.
Em biết mà!
Mẹ!
Chẳng phải mẹ bảo hai con ở trong phòng sao?
Chúng con chờ mẹ mà sốt ruột quá.
Mọi chuyện thế nào rồi?
Cũng hơi tốn sức cơ mà...
Mẹ thật phi thường!
Nhưng, mẹ à...
Mà mẹ, nhỏ đó là Diana đó.
Có lẽ nó có khả năng
hóa giải phép thuật của mẹ đấy.
Chẳng cần phải lo.
Chẳng ai trên đời này
thoát được độc xà của mẹ cả.
Diana sẽ không đến được thánh điện,
chưa nói đến chuyện hoàn tất nghi lễ,
trước khi quá muộn.
Mẹ háo hức muốn xem vẻ mặt vênh váo của nó
biến mất vào sáng mai quá.
C-cô còn làm gì ở đây
vào giờ khuya khoắt này thế?
Làm ơn, Diana gặp nguy rồi!
Cho cháu vào đó đi!
Nói nhảm gì vậy?
Sự thật đó.
Ngài Andrew...
Chúng tôi nghe được Daryl
và các con gái bà ta.
Bà ta đã làm gì đó để ngăn
không cho Diana hoàn tất nghi lễ.
Bà Daryl sao?
Bà ta nói Diana
sẽ không đến được thánh điện.
Nó nằm ngay bên kia bức tường này,
phải chứ?
Nên là cho chúng cháu vào đi!
Vớ vẩn.
Truyền thống nói rõ
phải là người nhà Cavendish mới được vào.
Đây không phải lúc cho chuyện đó!
Diana có thể gặp nguy nếu cứ như này đó!
Chuyện khẩn cấp đó.
Nếu có chuyện gì đã xảy ra với Diana,
thì có lẽ trễ mất rồi!
Nhưng mà...
tương truyền sẽ có tai họa khủng khiếp
giáng lên người nào can thiệp vào nghi lễ!
Tôi sẽ giúp cô.
Andrew cứ đợi ở đây nhé.
Nhưng mà...
Tôi vẫn là một phù thủy mà.
Tôi cũng mạnh mà.
Chắc chắn tôi sẽ đưa Diana về.
Hiểu rồi.
Quả nhiên không được!
Luật lệ...
Luật lệ là để bị phá bỏ!
Metamorphie Faciesse!
Đó là...
Diana!
Metamorphie Faciesse!
Sao hả?
Diana!
Cậu ổn chứ?
Cái này chỉ là muỗi
so với độc dược của Sucy.
Metamorphie Faciesse!
Akko!
Akko...
Cậu tỉnh rồi à?
Diana...
Có vẻ độ liều của cậu vô giới hạn thật.
Tớ chỉ muốn giúp Diana thôi mà.
Tớ tin cậu. Thiệt tình.
Cứ tưởng là hiểu được cậu...
Cậu lại làm mình bất ngờ
một cách không ngờ.
Diana! Nghi lễ...!
Ngay cả nếu giờ tớ đến thánh điện,
thì Kim thực chắc cũng không còn.
Sao cơ? Không đời nào.
Sao cậu không bỏ tớ lại mà đi?
Tớ tưởng cậu muốn làm chuyện này mà!
Tại sao?
Tớ không định cứ vậy
để mặc cậu bị thương nằm đó như thế.
Hơn nữa, chẳng phải cậu
định ngăn tớ thực hiện nghi lễ sao?
Có lẽ đúng thế thật...
Xin lỗi. Lỗi của tớ cả.
Cậu không có lỗi đâu.
Đơn giản tớ không đủ năng lực.
Nè, Diana, nơi này là...?
Nó từng được dùng làm bệnh xá bí mật.
Từ thời trung cổ
trải qua nhiều cuộc chiến tranh.
Khi nào có chiến tranh ở vùng lân cận,
tổ tiên của tớ cũng đều chữa trị bằng phép thuật.
Bất kể họ là thường dân, binh lính,
đồng minh, hay kẻ thù.
Kẻ thù?
Bất kể họ là ai.
Không phải ai cũng tán thành làm thế,
nên nhà tớ phải cố gắng
để giữ bí mật cho nơi này.
Chuyện đó tớ không biết...
Đây là...
Lịch sử 1500 năm của nhà Cavendish.
Những quyển sách này ghi lại nghiên cứu
của gia tộc tớ về phép chữa bệnh từ xưa.
Tuy nhiên, với sự phát triển của y học,
phần nhiều kiến thức này đã bị lãng quên.
Đó là...
Cửu Lão Nhân?
Tổ mẫu của gia tộc Cavendish, phù thủy Beatrix.
Nhờ phép thuật của bà
mà vô số sinh mạng đã được cứu.
Bà là người lập nên
truyền thống nhân ái của gia tộc tớ.
Giờ đang hòa bình,
nên không cần đến nơi này.
Mẹ tớ, Bernadette, đã làm việc cật lực
để kiến tạo hòa bình đến tận lúc chết.
Mẹ của Diana?
Sức khỏe của mẹ tớ tệ lắm.
Sau nhiều năm gắng sức,
mẹ đã qua đời quá sớm...
Mọi công việc phi thường
mà mẹ tớ và các tổ tiên đã làm,
dưới danh nghĩa Cavendish
tớ thật sự tự hào.
Vì thế mà...
tớ quá muốn bảo vệ, muốn cứu lấy ngôi nhà này.
Cậu không thể bỏ cuộc!
Diana vẫn
có thể cứu lấy ngôi nhà này!
Giờ quá muộn rồi.
Giờ không đến kịp đâu.
Cậu sẽ không bao giờ biết được,
nếu không thử!
Chắc chắn có cách mà!
Tớ chưa từng biết là có
một điều quan trọng đến thế với Diana.
Tuyệt lắm, một giấc mơ đẹp lắm!
Vậy nên làm ơn, đừng từ bỏ
giấc mơ quan trọng như thế!
Phải bảo vệ những gì cậu yêu thương!
Akko...
sau đó thì, hãy trở lại trường nhé.
Cậu vừa có thể lo cho gia tộc
vừa học hành mà!
Thế thì tuyệt quá rồi!
Thôi, vậy sao mà có thể...
Cậu có thể! Diana chắc chắn làm được!
Niềm tin vào bản thân và con tim của mình!
Tin tưởng vào con tim...
Shiny Rod... lời sấm ở gần đây sao?
"Một truyền thống và một sức mạnh mới
sẽ tương giao để mở ra cánh cửa
đến thế giới vô hình."
Đây là câu nói
đã được truyền qua nhiều thế hệ.
Nếu vậy, lời sấm thứ năm
có liên quan đến lịch sử?
Akko, nói theo tớ!
Sybilladura Lelladybura.
Sybilladura...
Lelladybura!
Được rồi!
Chổi bay của Chariot, Shiny Volley đó!
Lấy đi, Diana!
Một truyền thống và một sức mạnh mới...
Cánh cửa đến với thế giới vô hình...
Akko! Cùng đi nào!
Tia Freyre!
Làm được rồi! Diana!
Thế nghĩa là vẫn còn thời gian đúng không?
Đừng hòng nghĩ rằng
có thể vượt qua bọn tao!
Aeguil!
Đây là... điện thờ.
Tao sẽ không cho mày làm được đâu!
Đây là tai ương giáng xuống ai
can thiệp nghi lễ sao?
Diana...
Cứu với...
Cứu ta với! Diana!
Không lẽ...
thời gian còn lại...
Phải nhanh lên! Diana!
Diana? Nè Diana!
Ennole...
Fiendinole!
Bà Beatrix!
Diana...
Tiểu thư...
Tôi đã không thể hoàn tất nghi lễ.
Chính tôi chọn không làm nghi lễ
ngay vào phút chót.
Tôi không hối hận vì quyết định của mình.
Tiểu thư...
xin đường vờ như
cô đã quên rồi.
Không cần phải giấu diếm gì nữa.
Hay theo đuổi giấc mơ của cô
từ hồi thơ ấu!
Và cũng hãy, trở về Luna Nova!
Xin thứ lỗi,
nhưng tôi tin là tiểu thư
không còn lý do gì để ở lại đây nữa.
Nhưng mà...
Cho đến ngày
tiểu thư quyết định trở lại lâu đài này,
chúng tôi sẽ thay mặt gìn giữ nơi này!
Nên là, thì xin tiểu thư cũng hãy
sống đời mình như ước nguyện.
Mọi người...
Xin cảm ơn.
Bà Daryl?
Con bé quá ám ảnh với
niềm tự hào của gia tộc Cavendish.
Chả dễ thương tí nào!
Nó thật sự giống bà chị quá cố của tôi.
Nhưng mà...
con bé hẳn sẽ là
người khôi phục nhà Cavendish.
Phải. Nhất định.
Kagari Atsuko.
Sao cô để quên cái này lại được cơ chứ?
Vui quá Diana cho tớ quá giang nè.
Akko...
Sao dạ?
Tớ chợt nhớ ra là
có chuyện quan trọng cần nói với cậu.
Hể? Gì dạ?
Tớ lại phá phách gì à?
Lần này... thật sự cảm ơn cậu.
Không thể nào!
Mới nói gì vậy? Nãy mới nói gì dạ?!
Không có nhắc lại đâu.
Thôi mà, không nghe gì hết trơn!
Nói lại đi mà!
Không nói.
Một lần thôi mà!
Không là không!
Đừng có xấu hổ mà!
Thả xuống bây giờ!
Dù chỉ mới học một câu thần chú mới
Thì điều tớ muốn làm vẫn vượt quá tầm với
Những kỹ năng vẫn không bì được với ảo mộng
Nhưng con tim này đã vụt ra tìm kiếm chúng
Bóc tách từng lớp lá chắn mỏng của mình
Tớ sẽ không để mọi thứ phí hoài bởi sự bất cẩn
Bởi tớ của ngày hôm qua đã bị bỏ lại
Vươn rộng đôi cánh tàng hình bay lên bầu trời
Tớ cảm tưởng như có thể đến gần với ngày mai
Gắn kết các mảnh của bầu trời sao mà tớ tìm thấy
Tớ sẽ tiếp tục theo đuổi giấc mơ mà tớ tìm kiếm