Metamorphie Faciesse!
Metamorphie Faciesse.
Diana đúng là đỉnh thật!
Tuyệt quá!
Được. Em làm tốt đấy.
Giờ tất cả các em
đã nắm được phép biến hình...
Thưa giáo sư.
Bạn Kagari vẫn chưa làm được ạ.
Đúng rồi.
Metamorphie Faciesse!
Akko!
Không thể nào! Cái gì vậy chứ?
Cô không thể tin được là em
vẫn chưa nắm được phép biến hình căn bản.
Đến cuối ngày em phải làm cho bằng được!
Cuối ngày ạ?
Nhưng mà tối nay có tiệc mà!
Ừ đúng vậy.
Bá tước lừng danh vùng Hanbridge
sắp đến Luna Nova
nên ta sẽ có tiệc chào mừng.
Và con trai ông ấy cũng đến nữa nhể.
Phải, Tử tước vùng Appleton, ngài Andrew!
Tớ nghe nói anh ấy thông minh
và vô cùng đẹp trai!
Đẹp trai?
Em Kagari!
Em không được dự.
Em phải ở trong phòng
và nắm cho bằng được phép biến hình cơ bản.
Hiểu chưa hả?
Đây là khởi đầu hành trình dài phiêu lưu của tụi mình
Chúng ta có thể mở toang cánh cửa
Những bước chân trong cơn mơ vượt xa trên các vì sao
Nhặt nhạnh từng khúc nhạc của bài ca
Giữ cho đích đến của giấc mơ cháy mãi trong tim
Và bao phủ lấy màn đêm
Niệm một câu thần chú
Và bắt đầu nhảy
Khung cảnh nhìn như đang sáng rực rỡ
Sẽ không thể thấy được nếu ngã xuống đất
Thế giới sẽ tiếp tục đổi thay
Hãy ôm trọn khoảng khắc như không bao giờ trở lại
Hãy cứ tiến bước khi ước mơ vẫn cháy bên ta
Ngài ấy sẽ đến sớm thôi.
Bá tước vùng Hanbridge
là đại thần ở đất nước này.
Các em phải lịch sự với ngài ấy.
Anh ấy sẽ đến sớm thôi nhỉ!
Tớ không biết anh ấy
có đẹp trai như lời đồn không.
Hai cậu, phải xem lại
sự tự chủ của mình đấy.
H-hiệu trưởng!
Họ đến rồi!
Món nấm ướp này ngon không tưởng!
Quá nhiều đồ ăn ngon
mà Akko tội nghiệp lại không được ăn.
Em Kagari gặp chuyện gì vậy?
Giáo sư Ursula,
giáo sư Badcock đã lệnh cho Akko...
Ở lại trong phòng và học phép biến hình.
Kagari-san đang tự tập phép một mình sao?
Không biết ổn không.
Để coi, làm sao nà.
"Trước hết, tập trung hết sức
vào đối tượng của mình."
Tập trung nào...
Thỏ. Mày sẽ là thỏ.
Metamorphie Faciesse!
Trời ạ!!!
Hông phải vậy mà!
Ngài nghĩ sao ạ, ngài Hanbridge?
Một điệu nhảy tuyệt vời phải không?
Thật ngoạn mục.
Tôi ấn tượng đấy, hiệu trưởng Holbrooke.
Các em phù thủy xinh thật,
phải không?
Nhất là người đến từ nhà danh giá,
tiểu thư Cavendish Diana!
Nhìn vẻ đẹp đó kìa!
Cô bé thật thanh tú!
Nổi tiếng đến vậy sao?
Nè nè, tớ biết
cậu không hứng thú với phép thuật,
nhưng đừng nói là
cậu không biết tiểu thư Diana đấy.
Sau màn diễn, còn có bữa tiệc nữa.
Chúng ta sẽ có món thịt rồng biển.
Hiệu trưởng Holbrooke.
Andrew có vẻ
không hứng thú với điệu nhảy.
Bà có thể dẫn nó
tham quan trường một vòng được không?
Diana!
Gọi em có chuyện gì ạ?
Em vui lòng đưa ngài Andrew
dạo một vòng sân trường.
Đã rõ ạ.
Hân hạnh gặp em.
Anh là Frank, bạn của Andrew.
Hân hạnh gặp anh. Em là Diana ạ.
Lâu rồi không gặp.
Metamorphie Faciesse!
Tất nhiên là không được nhỉ.
Bắt đầu thấy nản rồi đó.
Chẳng lẽ có khả năng
mình là đứa bỏ đi thật sao?
Lúc ấy, suy nghĩ đó
chợt nảy ra trong đầu mình.
Có lẽ, mình là một phù thủy vĩ đại
và thật sự có phép thuật ẩn giấu.
Giá mà có ai đó cho mình biết
mình có tài năng phép thuật hay không.
Đây rồi!
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
"Đài phun nước Sao Bắc Cực.
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu."
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
Đài phun nước ma thuật được ánh sáng
dẫn lối được đặt tại Luna Nova.
Nó trao phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Đài phun nước Sao Bắc Cực
"Một phù thủy có sức mạnh ẩn giấu..."
Mình có thể
là một phù thủy có sức mạnh ẩn giấu!
"Có thể tìm thấy
đài phun nước Sao Bắc Cực ở Luna Nova.
Để tìm đài phun nước
thì đi về tòa nhà phía Bắc
và đi qua cổng vòm chòm sao Đại Hùng."
Tòa nhà phía Bắc à?
Nơi đó thường cấm ra vào,
nhưng hôm nay có tiệc
nên an ninh sẽ lỏng lẻo.
Thật là bất ngờ thật.
Không ngờ
Andrew và Diana là bạn thời thơ ấu đấy.
Bọn em gặp nhau ở nhà nghỉ mát của nhà em,
nơi bọn em đến nghỉ hè lúc còn nhỏ.
Theo em nhớ
thì chúng em đâu phải là bạn.
Em bị ám ảnh với thứ phép thuật kỳ quặc
suốt cả mùa hè đó.
Ai cũng thấy ớn
và không muốn lại gần em.
Thế à, thời đó thịnh hành lắm đó.
Chỉ là anh không để ý
bởi có quá nhiều cô gái vây quanh anh.
Đúng là không để ý.
Nhưng là bởi anh thấy ma thuật cổ xưa
và lỗi thời đó không có gì hấp dẫn.
Nhắc mới nhớ, chúng ta từng có
những buổi nói chuyện vô nghĩa thế này.
Tớ nghĩ hứng thú với những điều cổ xưa
thật tuyệt mà.
Sao cậu nghĩ thế hả Frank?
Những thứ vô dụng và lỗi thời
chẳng có giá trị gì cả.
Các vấn đề tài chính của Luna Nova
là dấu hiệu ngày tàn của phép thuật.
Theo tự nhiên,
những thứ vô dụng phải biến mất.
Andrew lúc nào cũng cực đoan quá ha!
Tớ không nghĩ cậu phải cấp tiến thế đâu.
Đến đây là khu vực cấm rồi.
Vui lòng đi lối này.
Cậu nói quá rồi đấy, thô lỗ quá đó!
Đúng là vậy,
nhưng tớ chỉ nói ra sự thật thôi.
Thôi chịu.
Anh đang làm cái gì thế hả?
Anh xin lỗi.
Xin lỗi cái...
À, dạ... chuyện này...
Làm gì vậy hả!
Hể? À xin lỗi.
Đây là tai thật sao?
Tất nhiên chúng không phải là thật!
Cơ mà cũng là tai của em.
Là cái nào?
Là tai của em.
Chỉ là chúng thành tai thỏ
do phép thuật thôi.
À, phép thuật à.
Anh cho là anh phải đi thôi, em...
Em là Akko, Akko ạ.
Kagari Atsuko.
À không, Atsuko Kagari?
Anh có thể gọi em là Akko.
Vậy thì chào tạm biệt, em Kagari.
Tạm biệt...
Là Andrew Hanbridge.
Tạm biệt, Andrew...
Andrew? Anh là Andrew đẹp trai hả?
Em là học sinh ở đây?
Đúng ạ.
Anh luôn nghĩ phù thủy có hơi khác lạ,
nhưng anh không nghĩ
sẽ gặp một người độc đáo như em.
Thật sao? Anh cũng thích phép thuật chứ nhỉ?
Vì thế anh mới đến thăm Luna Nova,
phải không?
Gì có chuyện đó,
anh không thích phép thuật đâu.
Anh không hiểu sao em lại học
thứ phép thuật lỗi thời và vô dụng đó.
Em không nhận ra,
nó sẽ sớm biến mất sao?
Nó sẽ không biến mất!
Phép thuật sẽ không biến mất!
Chúng em sẽ không để chuyện đó xảy ra!
Phép thuật không lỗi thời
hay vô dụng!
Phép thuật siu, siu, siu tuyệt vời đó!
Em nói phép thuật
vẫn còn hữu dụng sao?
Tất nhiên!
Cho anh xem một minh chứng đi.
Một minh chứng?
Metamorphie Faciesse!
Cái này hữu dụng quá nhỉ?
Đ-đấy chỉ là sai sót nhỏ thôi!
Em sẽ sửa nó ngay!
Metamorphie Faciesse!
Anh có hơi nghi vấn, không biết
em có thật sự biết cách sửa nó không.
Andrew! Cậu đang làm gì thế?
Chết cha!
Đi đâu rồi ta?
Anh ấy không nên đi dạo một mình.
Em sẽ gặp rắc rối lớn
nếu họ tìm thấy ta.
Anh cũng không muốn
họ nhìn thấy anh trong bộ dạng này.
Giờ chỉ có một cách,
là đi tìm đài phun nước Sao Bắc Cực.
Em cần năng lượng phép thuật
của các vì sao từ đài phun nước.
Rồi chúng ta sẽ có thể,
trở lại hình dạng bình thường.
Em Kagari, em ở một mình ổn chứ?
Nếu em muốn, cô có thể giúp...
Đây là...
Người ta cho là
nó nằm ở tòa nhà phía Bắc.
Đài phun nước Sao Bắc Cực.
Chắc là đây.
Thấy rồi hả?
Đây là tiếng Pháp hả?
Chả đọc được gì.
Là tiếng Latinh.
"Đừng đánh thức Arkas đang ngủ say.
Hộ vệ của Sao Bắc Cực, Arkas,
sẽ tấn công bất kỳ ai lại gần đài phun nước."
Anh nghĩ tốt nhất là không nên
lại gần đài phun nước.
Chạy thôi!
Ai ngờ có con quái vật như thế
ở trong đó!
Thiệt tình, cái trường dị thật!
Coi kìa!
Nhanh lên!
Andrew, nhanh lên!
Andrew!
Em thề em không cố ý
làm thế này đâu!
Anh biết.
Em biết anh nghĩ em cố ý làm thế này!
Không đâu.
Nói dối! Anh chắc chắn nghĩ thế mà!
Paleis Capama!
Lâu rồi không gặp nhỉ, Arkas.
Đ-đã có chuyện gì vậy?
Ôi không! Shiny Rod của mình!
Xin lỗi đã làm phiền khi em đang bận,
nhưng em xuống khỏi người anh được không?
Anh không thở được.
Đây là cổng vòm chòm sao Đại Hùng.
N-này!
Đài phun nước Sao Bắc Cực...
Làm ơn, xin cho tôi
năng lượng phép thuật của các vì sao.
Chariot?
Biến mất rồi...
"Đài phun nước Sao Bắc Cực
trao năng lượng phép thuật của các vì sao
cho phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Nhưng nếu một phù thủy trẻ
chưa xứng đáng đến tìm nó,
đài phun nước
sẽ biến mất ngay lập tức."
Em, có lẽ đã đến đây quá sớm.
Dạ.
Em chỉ hy vọng là...
nếu em có thể tìm được
đài phun nước Sao Bắc Cực,
em có thể được công nhận
là một phù thủy có sức mạnh ẩn giấu.
Nhưng em nhận ra, đấy không phải
là điều để ai đó khác công nhận.
Mà đúng ra, em phải trở thành
một phù thủy vĩ đại bằng nỗ lực của mình.
Đúng rồi.
Nhưng cô nghĩ
em đã biết thế ngay từ đầu.
Em, muốn được... trở nên như Chariot.
Em thật sự muốn
một ngày nào đó được như vậy.
Đây.
Hãy trở lại,
khi em trưởng thành hơn.
Dạ!
À vâng...
Cái đó, tôi sẽ sửa lại ngay.
Làm ơn đừng cho ai
biết về chuyện này.
Hiểu rồi. Chuyện này
là bí mật giữa chúng ta thôi.
Thật tình, chỉ phí phạm thời gian.
Quả nhiên phù thủy thật vô dụng
trong thời hiện đại.
Thế sao, bố lại tỏ vẻ như bố quan tâm
đến những người ủng hộ phép thuật?
Chuyện quan trọng
là phải giữ đối thủ gần mình.
Rồi một ngày con sẽ hiểu.
Tớ phớt lờ tất cả mọi thứ khác
Mãi đuổi theo một ngôi sao băng
Khát khao biết thêm về thế giới này
Chỉ ước thôi thì chẳng thành sự thật
Nhưng nếu cậu đẩy cửa mở ra
Thì sẽ bước một bước gần hơn
Hãy cùng tiếp tục hành trình đi tìm trang kế
trong câu chuyện của chúng ta
Cậu không phải người duy nhất
tin vào tương lai
Khung cảnh có lẽ sẽ luôn đổi thay
Nhưng dưới bầu trời chói chang này
Tớ sẽ không từ bỏ kho báu
mà chúng ta đã cùng tìm ra
Bằng nước mắt và tiếng cười,
cùng ăn và cùng ngủ
Và cả những lúc chúng ta
bị bao vây bởi lo âu
Cảm ơn cậu vì đã luôn bên tớ nhé
Hẹn gặp cậu mai nhé