Xin kính chào mọi người!
Nào, các bạn đã sẵn sàng
đến thế giới phép thuật chưa?
Makmur Mikmur Mektoral!
Shiny Arc!
Đừng bao giờ quên.
Niềm tin chính là phép thuật!
Little Witch Academia
Học viện của chúng ta nằm trong vùng ley line,
được chứng minh bởi Alfred Watkins.
Những ley line này đóng vai trò
như long mạch cho phép thuật của chúng ta.
Chúng vận chuyển sức mạnh của tháp Siêu tân tinh Mặt trăng
và đưa vào Hòn đá Phù thủy.
Sức mạnh bên trong Hòn đá Phù thủy có thể-
Có thể sử dụng
như nguồn cung cấp phép thuật cho chúng ta.
Akko! Akko!
"Những kẻ dùng phép thuật để trục lợi cho bản thân
kết cục sẽ bị tiêu diệt bởi chính phép thuật."
Em nào cho tôi biết
rằng ai đã nói câu đó nào.
Em Cavendish?
T.S. Daniels.
Một nhà triết học phép thuật.
Tốt.
Để sử dụng phép thuật,
trước hết các em phải nắm rõ lịch sử của nó đã.
Hiểu rồi chứ, em Kagari?
Dạ.
Ui! Ui! Rát quá!
Come on! Come on!
Sắp xong rồi đây.
Cái này có tác dụng thật không?
Đừng lo. Cứ tin vào thuốc phép đặc hiệu của tớ đi.
Cái này là sao đây?
Giờ cậu trông giống phù thủy hơn rồi đấy.
Cậu lại đem mình
làm chuột bạch nữa phải không!
Đừng lo. Nó sẽ nhỏ lại
trong vòng 1 tiếng nữa thôi.
Chắc vậy...
Nào nào. Cũng đều tại cậu
ngủ gục trong giờ học mà.
Làm quái nào đủ niềm tin
để tỉnh táo trong cái giờ đó!
Vậy á?
Tớ lại nghĩ lịch sử phép thuật
khá thú vị đấy chứ.
Tớ không hứng
với mấy thứ cổ lỗ sĩ đó.
Tớ đến đây không phải để nhập bọn
với mấy bà phù thủy già đó!
Tớ muốn ngầu như Shiny Chariot cơ!
Shiny Chariot?
Lâu rồi mới nghe lại cái tên đó.
Diana?
Cậu biết Chariot ư?!
Cô ấy đúng là đỉnh ha?!
Thật đúng là thảm hại.
Cậu đến học viện này
vì hâm bộ một tên hề như vậy sao?
C-Cái gì cơ!
Chả phù thủy nào
quan tâm những trò đó cả.
Cậu thích cái tiết mục rẻ tiền ấy à?
Chuyển qua nhà trẻ phép thuật đi.
Biết đâu sẽ tìm được vài bé
có chung sở thích đấy.
Rồi mình sẽ cho mấy cậu
hết vênh váo!
Bằng cái mũi "vênh váo" này à?
Bảo trọng nhé.
Chúc ngày tốt lành.
Nghe đây!
Đây là lần đầu tiên
các em bay trong sân trường.
Trọng tâm của ngày hôm nay là thư giãn khi dùng chổi.
Đừng quá khích động rồi bay lung tung.
Năm nào cũng có vài đứa ngu
thích thể hiện cả.
Rốt cuộc cũng được cưỡi chổi.
Báo luôn là nếu cứ cố thể hiện
thì tôi sẽ trừ điểm đấy nhé.
Lâu lắm rồi tớ không thử, háo hức ghê!
Vậy... Tớ đi trước đây.
Tốt! Tiếp!
Bay qua rồi dừng ở đó nhé!
Nào, tới lượt em đấy.
Lề mề quá!
Bay lên! Bay lên! Bay lên!—
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
Akko!
Nhỏ đó làm gì vậy?
Cây chổi ngu ngục này!
Nghe lời ta coi!
KHÔNGGGG!
Ui da!
Akko!
Cậu ổn chứ?
Thảm hại thật.
Ui ui, đau...
Hạ cánh khá đấy.
Tớ cứ tưởng là chết đến nơi rồi.
Dùng thuốc không?
Dẹp đi!
Cơ mà thật không ngờ
đây là lần đầu cậu cưỡi chổi đấy.
Khá là giải trí đấy.
Cảm ơn đã khen!
Đừng bận tâm. Tụi tớ rành
vì đã được cưỡi chổi khi còn nhỏ thôi.
Akko không xuất thân từ gia đình phù thủy
nên hiển nhiên là không biết cưỡi rồi.
Lẽ ra cậu nên nói cho cô
biết điều đó.
Nhưng mà...
Nếu không thể vừa nhắm mắt vừa cưỡi chổi
thì bao giờ mới bằng Chariot được.
Lại Chariot.
Akko thích Chariot đến thế à?
Dĩ nhiên rồi!
Chariot vừa ngầu, vừa tỏa sáng!
Phù thủy mấy cậu mới có vấn đề
khi không thừa nhận cô ấy đấy!
Chariot không thực sự có tiếng
trong giới phù thủy lắm.
Cô ấy còn phải có trách nhiệm
vì đã gây méo mó hình tượng phù thủy nữa cơ.
Và cũng chỉ biết niệm
mấy cái thần chú vớ vẩn.
Chúng giống ảo thuật
hơn là phép thuật.
Cô ta chỉ giả mạo, gian lận
và đóng kịch thôi.
Trang phục khá gây tai tiếng.
Thêm cả mấy cần thần chú
nghe vãi cả bựa.
Không sao chứ?
Cứ đập đầu vầy
chắc mất sạch phép thuật quá!
Thì ngay từ đầu cậu đã có gì đâu.
Ờ đây chỉ là
một phù thủy ít học thôi.
Thôi bỏ đi.
Akko, về vụ xúc phạm, tụi tớ xin lỗi.
Tụi tớ không có ý đó đâu.
Đúng òi. Cậu thích ai chả được,
kể cả đó là Chariot gian lận.
Sucy! Sao cậu lại nói thế!
Chẳng ai hiểu Chariot cả.
Không nói cái gì? Tên của Chariot?
Hay là tớ không được phép gọi cô ta là "gian lận"?
Cô ấy đã dạy mình
sự tuyệt vời khi trở thành phù thủy.
Ý mình là đừng nói phũ như vậy.
Làm sao mình thuyết phục họ đây?
Chọc xíu thôi mà.
Sucy!
Hôm nay các em
sẽ kiểm tra các kĩ năng của mình.
Tòa tháp này được xây dựng
trên một mê cung cổ đại.
Công việc hôm nay
là leo xuống mê cung,
Tìm kho báu và lấy nó.
Món đồ càng hiếm thì điểm càng cao.
Còn nữa, do có nhiều quái vật
trong mê cung nên các em phải cẩn thận nhé.
Xuống càng sâu thì đồ sẽ càng hiếm
nhưng kèm theo đó là quái vật càng mạnh.
Nghe cứ như đang chơi
mấy trò RPG về hầm ngục vậy.
Nhưng có cả quái vật...
Không biết có sao—
Akko?
Mê cung sẽ rất khó để định hướng
và các em có thể về không kịp lúc đấy.
Rốt cuộc cũng có cơ hội để tỏa sáng!
Các em có 3 giờ.
Hãy dùng mọi thứ mà mình đã học
và làm cô bất ngờ nhé.
Bắt đầu.
Nhanh lên, hai người!
Chờ tụi mình với!
Nếu không nhanh chân,
Diana sẽ lấy hết đấy.
Nhưng mà tối và nguy hiểm lắm.
Chờ chút đã.
Ra đây nào.
Giờ thì sáng rồi.
Thật là... Vầy thì còn gì là hay nữa.
Đây rồi, quái vật!
Hãy nhận lấy phép thuật của ta!
Định chạy à!
Chờ đó!
Nè Akko à!
Mục tiêu đâu phải là diệt bọ đâu!
Thật tốn thời gian.
Nè Diana, sao chúng ta
không về sớm nhỉ?
P-Phải đó!
Chúng ta đã thu được
một đống báu vật rồi còn gì.
Coi nè! Thư Mithril, dao Galvorn
và cả chiếc nhẫn Silmaril nữa!
Đó chỉ là đồ thường thôi.
Đâu thể sánh với báu vật quý hiếm được.
Nhưng mà nơi này nguy hiểm lắm.
Tụi tớ không muốn ở đây nữa.
Phù thủy không được sợ hãi.
Sao hai cậu lại sợ nơi này chứ?
Hơn nữa còn có
phép thuật vô đối của mình nữa mà.
Chả gì phải sợ cả.
Di-Di-Di-Diana!
Sao thế?
C-Con bò... Con bò... Con bò...
Con bò?
Ngươi... trốn đâu rồi?
Cậu bình tĩnh chút đi.
Phía kia à!
Akko!
Thật là... cứ hấp tấp!
Chờ đó!
Ta đến thịt ngươi đây!
Akko!
Nhân ngưu ư?
Thời cơ đây rồi!
Triệu tập vũ khí!
Hãy hóa thành lưỡi kiếm của ta và hạ gục nó!
Akko, cậu không sao chứ?
Thứ đó nguy hiểm thật!
Để đấy cho tớ.
Sucy, cậu có kế gì à?
Ê này, ông bò.
Mở mồm ra nào.
Chúc ngon miệng.
Coi bộ hơi bị mạnh.
Úi trời.
Đi thôi nào.
Chúng ta sẽ xuống dưới
bằng đường này.
Vẫn muốn xuống nữa ư?
Chúng ta dừng lại đi!
Nguy hiểm lắm đó.
Nếu mấy cậu sợ thì cứ ở lại
long nhong với lũ ngố này đi.
Thế nhé.
Chờ đã!
Tụi tớ muốn đi cùng.
Đừng bỏ tớ lại chứ!
Chung với đám này thì khỏi.
Họ còn chẳng cảm ơn
công cứu mạng của tụi mình nữa.
Chúng ta cũng xuống thôi.
Bằng cách nào?
Bằng cách nào? Thì cưỡi chổi?
Tớ không có mang.
Hể!!!!
Sao tự dưng lại không mang?
Thì cậu cũng có
cưỡi được đâu mà mang.
I-Im đi!
Nói chung là phải đuổi theo Diana!
Bằng cách gì?
Lỡ về muộn thì sao?
Cứ ở lại cũng chẳng thể
thắng Diana đâu.
Xuống sâu như vầy
có an toàn không vậy?
I-Iron Maiden?
Thứ công cụ tra tấn từng uống máu
hàng trăm phù thủy!
Tưởng có thể xua đuổi ta
bằng thứ báng bổ này à?
Chắc phải có thứ gì
rất quý ở bên trong.
Lấy ra cho ta xem nào!
Mình hi vọng quá rồi à?
Chỉ là một con thằn lằn.
Gì thế này?
Làm sợ hết hồn.
Đồ thằn lằn con.
Gì hả, định dọa bọn chị à?
Quay về chỗ của ngươi đi.
Vẫn còn muốn nữa à?
Chậc, nó dai thật.
Đùa giỡn vậy đủ rồi!
Nào nào, giờ thì ai dọa ai đây?
Thôi chết!
Mau dừng niệm chú đi!
Woa, ở đây nhiều đồ thật!
Nhưng mà trông không giống
phòng báu vật tí nào.
Phòng rác thì đúng hơn,
toàn phế liệu cả.
Quay về thôi, không là ta sẽ trễ đấy.
Sao đây?
Không còn cách nào khác đâu.
Ráng kiếm cái gì đó rồi mang về đi.
Kia là...
Không lẽ...
Giờ là gì nữa đây?
M-Một con rồng?
Diana!
Xảy ra chuyện gì ở dưới đó vậy?
Chẳng có gì.
Nhưng mà cậu luộm thuộm quá.
Chuyện này quan trọng hơn.
Cái thứ đó bay đi đâu rồi?
Con rồng ban nãy á?
Bay lên kia rồi.
Hai cậu, đưa tớ chổi nào.
Hai cậu ở đây đi.
Tớ sẽ cố làm gì đó—
Chờ đã. Chuyện này là sao?
Tớ đã phá vỡ phong ấn
của con rồng đó.
Thế nên tớ phải có trách nhiệm
giải quyết chuyện này.
Thế nhé, bảo trọng.
Cậu ta tưởng mình giỏi lắm chắc.
A, phải rồi!
Akko, chuyện gì vậy?
Mới nãy còn ở đây mà...
Cậu tìm gì à?
Đây rồi!
Gì thế?
Thứ gì đó có giá trị chăng?
M-Một báu vật cực kì tuyệt vời!
Cây trượng hào quang của Chariot!
Hả?
Gì thế?
Chuyện gì vậy?
Cái quái gì thế kia?
Nguy rồi!
Cơ hội đó! Thịt nó nào!
Bắn!
Không! Không! Dừng lại mau!
Ôi... Muộn mất rồi...
Sơ tán khẩn cấp!
Mọi người mau rời khỏi tòa nhà gấp!
Nó lại lớn hơn rồi...
Diana!
Cô!
Nguy rồi. Con rồng cổ đại
vừa mới bị đánh thức.
Cô sẽ cầm chân nó một chút.
Em đi sơ tán các bạn nhé?
Ừm, thật ra...
Chẳng biết ai lại phá phong ấn thế này?
Dừng lại! Dừng lại!
Đã bảo là bay với tớ đi mà không chịu.
Chắc tại cái cây chổi
này vừa già vừa chảnh...
Cô! Em vừa tìm được
một báu vật đỉnh lắm!
Cây trượng hào quang!
Là cây trượng mà Shiny Chariot từng dùng!
Đáng giá cả triệu điểm chứ ạ?
G-Giờ không phải là lúc...
7 ngôi sao?
Mình cứ tưởng
nó bị mất quyền năng rồi chứ.
Quên mất con rồng.
Được rồi, Akko.
Cô có nhiệm vụ quan trọng cho em đây.
Cầm cây trượng đó
và đến chỗ Hòn đá Phù thủy.
Hòn đá Phù thủy?
Con rồng đó lớn lên
nhờ sức mạnh phép thuật.
Nhiều khả năng nó đang hướng đến
nguồn phép thuật của chúng ta, Hòn đá Phù thủy.
Em phải bảo vệ Hòn đá
trong khi cô cầm chân con rồng.
Diana, em đi với cô!
V-Vâng!
Nào, trông cậy vào mấy em đấy!
Hòn đá Phù thủy ở đâu vậy?
Đỉnh của tòa tháp này.
Cậu chả nghe giảng gì à?
D-Dù sao thì tớ cũng có Chariot ở bên mình!
Chả có gì phải ngán cả!
Nào, xuất phát!
Thôi chết! Nó ra ngoài rồi!
Em giúp học sinh sơ tán đi!
Vâng!
Mình cần phải thu hút
sự chú ý của nó.
Nào, bên này nè!
Nào, nào.
Theo ta đi!
Thật là, tớ tự bay được mà.
Nếu để Akko bay thì hết cả ngày mất.
Mình cần phải kéo nó đi thật xa.
Ê! Chờ đã!
Bởi vì bên đó có gái trẻ à?
Akko!
Gì thế?
Nó đến kìa!
Nhanh nữa đi!
Cô giáo cầm chân kiểu gì vậy!
Nó đến tới nơi rồi!
Để xem tớ có thể làm gì.
Sucy!
Ăn này!
Thế nào?
Sucy!
Thuốc độc của Su
làm nó mạnh hơn nữa kìa!
Nó mà ăn Hòn đá Phù thủy
thì không biết sẽ như thế nào...
Ui da!
Lotte!
Cậu ổn chứ?
Nó đang cộng hưởng với Hòn đá!
Phép thuật đang tuôn trào vào.
Akko!
Cô!
Đưa cô cây trượng!
C-Chuyện đó hơi khó.
Cô cẩn thận!
Hể?
C-Cô!
Dừng lại mau!
Mình có thể dùng nó...
Đã vậy thì...
Trượng, hãy hóa thành chổi cho ta!
Đùa à? Sao nó không biến hình?
Đ-Đừng có lại đây!
Ui da!
Bó tay rồi...
Đừng bao giờ quên.
Niềm tin chính là phép thuật.
Mình sẽ tin vào...
Makmur Mikmur Mektoral!
Hãy hóa thành cánh cung hào quang!
Shiny...
Arc!
T-Thành công rồi...
Mình không muốn chết sớm đâu!
Di-Diana!
Không cần phải cảm ơn.
Nghĩa vụ của mình
là giúp đỡ học sinh thôi.
Hòn đá Phù thủy!
Nó đang hấp thụ sức mạnh phép thuật
được giải phóng từ con rồng.
Cơ mà làm cách nào
mà cậu dùng được chiêu Shiny Arc vậy?
Tại sao á? Tớ nghe được
giọng nói của Chariot...
Ủa... Diana, sao cậu biết về Shiny Arc?
Hế? Chuyện đó...
Tình cờ... Tình cờ nghe người ta nói ấy mà.
Hể? Trông khả nghi thật.
Cậu là fan của Chariot đúng không!
Đời nào mình lại thế.
Thế sao tự dưng đỏ mặt?
Không có đỏ gì hết!
Nói nữa là tớ cho cậu rớt đấy!
Á! Đừng!