Translate by Nomad
Sync & Edit by nhh178 & Thanh Nguyễn
Τοkuma Shοten Presents
My Neighbor Τotoro
♪ Let's walk, let's walk, I'm fine ♪
aruku no daisuki dondon yukou
♪ I like to walk so let's go on ♪
sakamichi tonneru kusappara
♪ Hills, tunnels, grass ♪
ippon bashi ni dekoboko jari michi
♪ Bridges, and bumpy gravel roads ♪
kumo no su kugutte kudari michi
♪ Crawling under spider webs and downhill ♪
arukou arukou watashi wa genki
♪ Let's walk, let's walk, I'm fine ♪
aruku no daisuki dondon yukou
♪ I like to walk so let's go on ♪
kitsune mo tanuki mo dete oide
♪ Come out, foxes and raccoons ♪
tanken shiyou hayashi no oku made
♪ Let's explore deep into the woods ♪
tomodachi takusan ureshii na
♪ Happiness with many friends ♪
Bố ơi, kẹo caramen ạ.
Cảm ơn con.
Hai đứa có mệt không?
Được rồi.
Sắp tới nơi rồi đấy.
Mei, nấp đi!
Chú ấy không phải cảnh sát đâu.
Chào cháu. Bố mẹ cháu
có ở quanh đây không?
Chú cảm ơn nhé.
Tôi là Kusakabe!. Chúng tôi vừa mới đến!
Rất vui được gặp anh chị!
Hoan nghênh gia đình anh!
Cảm ơn cháu nhé.
Tới nơi rồi!
Đợi em
Mei, có cầu này!
Cầu ư?
Cá ư?
Kia nữa kìa!
Thế nào, các con
thích nơi này chứ?
Đẹp hết ý, bố ạ!
Đường hầm dưới tán cây này!
A!
Nhà mình kia hở bố?
Nhanh lên bố!
Lụp xụp ghê!
Lụp xụp!
Trông cứ như
một ngôi nhà ma ám ấy!
Có ma á?
Lại còn bị mục hết nữa!
Nó sắp sụp rồi!
Sắp sụp rồi!
Mei, nhìn kìa!
Thấy không?
To thật đấy!
Bố ơi, cây cổ thụ kìa!
À, cây long não đấy con.
- Cây long não.
- Cây long não!
Ôi trời!!
Hạt dẻ này!
Cho em xem với.
Quả nữa này!
Của em!
Tránh cho bố mở cửa nào con.
Hạt dẻ này bố!
Có hạt dẻ trong nhà bố ạ.
Chúng rơi từ trên kia xuống!
Chắc là có sóc sống ở đây.
- Sóc ạ?
Hoặc là chuột,
chúng cũng thích hạt dẻ mà
Con thích sóc hơn!
Tôi đặt cái này ở đâu được ạ?
Satsuki, con mở
cửa sau nhà ra nhé?
It's just round the back.
Μei, Nhanh lên nào!
Đợi em với!
Nhanh lên em!
Chị vào đây.
- Nhà tắm...
- Ừ.
Chẳng có gì ở đây cả.
Phòng tắm đấy hai đứa.
Bố ơi, trong này có gì ấy.
Một con sóc à?
Một đám đen đen, nhưng
không phải gián hay chuột đâu ạ.
Thế à?
Bố có thấy chúng không
Chắc là tụi bồ hóng rồi.
Bồ hóng ư?
Giống trong sách của con ạ?
Đúng vậy. Ma không xuất hiện
vào những ngày thế này đâu con.
Khi các con từ bên ngoài
bước vào phòng tối,
mắt sẽ bị mờ, và thế là
tụi bồ hóng xuất hiện.
Thì ra là thế.
Bồ hóng, ra đây mau!
ra đây ! ra đây !
Bố con mình lao động tiếp nào!
Xem hai đứa có tìm được lối lên gác không nhé.
Hai đứa lên đó
rồi mở hết cửa sổ ra đi.
Vâng ạ!
Em đi nữa!
Nhà vệ sinh!
Không phải ở đây!
- Không có!
Chẳng có gì!
Mei, đây này!
Tối om om vậy!
Bồ hóng!.
Hạt nữa này.
Bồ hóng, ra đây mau!
Bồ hóng, tụi mày
có ở đấy không?
Bố ơi, ở đây
nhất định có cái gì đó!
Thú vị đấy con! Bố toàn ao ước được sống
trong một ngôi nhà ma ám đấy.
Con xuống ngay đây!
Em bắt được rồi!. Satsuki!
Μei.
Cháu thật là hiếu động!
Đây là bà'Nanny' . Bà vừa đến
để trông coi ngôi nhà này.
Cháu là Satsuki
còn đây là em cháu, Mei.
Chúng cháu rất vui được gặp bà.
Bà mà biết ba bố con dọn đến
nhanh thế này thì bà đã dọn sạch sẽ rồi.
Bà dọn nhiều rồi mà bà.
Dạo này việc đồng áng bận quá,
bà chỉ quét bụi được một ít...
Mei, tay em nghịch gì thế?
Con bồ hóng chạy mất rồi...
Chân em nữa kìa!
Chân chị cũng đen xì này!
Vết bẩn đó hẳn là do
đám bồ hóng rồi..
Là đám nhỏ nhỏ, đen đen,
xù xù, biết bay phải không bà?
Đúng rồi cháu ạ.
Chúng sinh sôi trong những ngôi nhà cũ kỹ
vắng người,
Hồi còn nhỏ bà cũng thấy được chúng.
Giờ các cháu cũng thấy được, nhỉ?
Chúng giống yêu tinh
hay gì hở bà?
Không có gì
đáng sợ đâu, con ạ.
Nếu mấy bố con cười đùa suốt,
chúng sẽ sớm rời khỏi đây thôi.
Hiện giờ chắc hẳn chúng đang
quyết định xem đi đâu tiếp đấy.
Mei, chúng đang bỏ đi đấy.
Thế thì mất vui còn gì.
Thế nếu có một con to thế này
xuất hiện thì sao?
Em chẳng sợ!
Được rồi, chị sẽ không dẫn em
tới phòng tắm vào buổi tối nữa.
Nào, tới giờ lau dọn rồi.
Hai cháu ra suối lấy ít nước về nhé?
Lấy từ suối ạ?
Cháu cũng đi!
Mei, đợi chị ở đó nhé.
Chị có bắt được
con cá nào không?
Bà ơi, nước ra rồi này!
Tốt lắm, cháu cứ bơm
tới khi nào thấy nước mát nhé.
Vâng ạ!
Ồ, là bạn đấy à.
Tớ giúp gì được không?
Mẹ... mẹ bảo tớ...
gửi cho bà.
Cái gì vậy?
Này, đợi đã!
Cái gì thế
Kanta đấy hả cháu?
Này, nhà của bạn
bị ma ám đấy!
Kanta, stop it!
Hồi trạc tuổi cậu ấy,
bố cũng nghịch như vậy đấy.
on ghét tụi con trai.
Nhưng cháu rất thích bánh gạo của bà ạ!
Cháu cứ ăn tùy thích nhé.
Cảm ơn bác ạ!
Cảm ơn bà đã giúp đỡ
tụi con rất nhiều.
Cháu chào bà!
Bố ơi, căn nhà này
sắp sập đến nơi rồi.
i vọng là không phải vậy,
bố con mình mới dọn đến thôi mà.
Nào, bố con mình cười
để xua đuổi bọn nó đi!
Con không sợ!
Thật mà!
Em không sợ!
Một hai, một hai, một hai...
Nào, hai đứa, cứ thế nhé...
Rồi! Vậy là giặt xong!
Lên đường!
Bà ơi!
Cháu chào mọi người!
Nhà mình làm việc vất vả quá!
Ba bố con đi đâu thế?
Bố con cháu đi thăm mẹ
ở bệnh viện ạ!
Tốt quá! Cho bà
gửi lời hỏi thăm mẹ nhé!
Lối này mà bố.
Chào cháu.
Hellο there.
Mẹ!
Mei, con đến mẹ vui quá!
Bố đi nhầm đường mẹ ạ.
Thật à?
Chào con gái.
Hôm nay là Lễ Vụ mùa đó ạ.
Tuyệt quá.
Bố đang nói chuyện
với bác sĩ mẹ ạ.
Gặp lại hai đứa
mẹ vui quá đây này.
Ba bố con ở nhà mới
ổn định rồi chứ?
Nhà bị ma ám ư?
Mẹ ơi,
mẹ có thích ma không?
Tất nhiên rồi! Mẹ nóng lòng
muốn được thấy chúng quá.
Thấy chưa,
chị đã bảo Mei rồi mà.
Mei cứ lo
mẹ sẽ không thích ma.
Thế còn hai đứa?
Con thích mà!
Con không sợ chúng đâu!
Con sửa tóc cho Mei à, Satsuki?
Đẹp thật đấy!
Mei, con may mắn làm sao!
Nhưng chị ấy
toàn cáu với con thôi.
Là do em không bao giờ
chịu ngồi im.
Satsuki, lại đây nào.
Chẳng phải tóc con
ngắn quá sao?
Không, con thích
để thế này mẹ ạ.
Con nữa, con nữa!!
Đợi tới lượt em đã nào!
Tóc xoăn ghê, y như tóc mẹ
hồi bằng tuổi con vậy.
Liệu lớn lên tóc con
có giống mẹ không ạ?
Mẹ nghĩ là có.
Con chăm sóc mẹ con còn gì.
Trông mẹ khỏe lại rồi, bố nhỉ?
Ừ, đúng vậy. Bác sĩ bảo
mẹ sẽ chóng được về nhà thôi.
Chóng ấy ạ?
Ngày mai hở bố?
Em ấy lại bảo "ngày mai" rồi kìa bố.
Mai thì hơi sớm quá con.
Mẹ bảo mẹ muốn
ngủ cùng con đấy!
Chẳng phải em bảo em đủ lớn
để ngủ một mình đó sao?
Mẹ thì ngoại lệ!
Bố ơi!
Tới giờ dậy rồi!
Nào!Dậy thôi bố!
Bố xin lỗi,
bố lại ngủ quên...
Hôm nay con phải
mang cơm trưa tới trường.
Bố quên béng mất.
Không sao đâu ạ.
Con đang nấu cho cả nhà rồi.
Bếp cháy rồi!
Để chị làm cho.
Rồi, đây là của Mei.
Cho em ạ?
Mei, ngồi xuống ăn đi con!
Của em đây. Em tự gói đi.
Satsuki!
Uh-οh.
A, đến rồi.
Con quen bạn mới rồi sao?
Chị ấy gọi chị là "Satsuki-chan".
Ừ, đấy là chị Micchan.
Đi học vui nhé!
Chào cậu!
See yοu later!
Μοrning!
Chào cậu.
Nhanh lên, mình đi thôi.
Bố ơi!
Xem con có lớn không này?
Ừ nhỉ.
Con định đi đâu thế?
Con đi chơi ấy mà.
Bố ơi, ăn trưa chưa ạ?
Hả?
Đến giờ rồi sao?
Bố là người trồng hoa
phải không ạ?
Nòng nọc kìa!
Ủa? Mất đáy rồi.
Bắt được rồi nhé!
Bạn là ai thế?
Con bồ hóng à?
Totoro?
Bạn là Totoro à?
Chắc bạn là Totoro rồi.
Tạm biệt!
Hẹn gặp lại!
Con về rồi đây!
Chào con gái. Ái chà.
Đã muộn thế này rồi cơ à?
Mei đâu hở bố?
Lát con sẽ ghé qua nhà Micchan.
Bố với em đã ăn gì đâu.
Chẳng phải con bé
đang chơi trong vườn sao?
Μei ơi!
Bố ơi!
Con thấy cái mũ của Mei!
Mei, dậy đi!
Đừng có ngủ ở đây chứ!
Totoro đâu rồi?
Τοtοrο?
Hở? Hở?
Em vừa mơ à?
Totoro đã ở đây mà.
Totoro ư? Em nói Totoro
có trong sách truyện của em á?
Bạn ấy có lớp lông dày,
miệng to ơi là to.
Có một bạn bé xíu, một bạn nho nhỏ ...
và một bạn to bự thế này.
Hai đứa đây rồi.
Chà, tuyệt quá.
Hệt một nơi trú ẩn bí mật vậy.
Bố ơi! Mei bảo
em ấy đã gặp Totoro ở đây.
Totoro ư?
Đằng này ạ!
Này, đợi bố với!
Huh?!
Ở đây á?
Không.
Phải dẫn tới
một cái cây to cơ.
Nhưng có còn đường nào đâu em.
Mei, về nhà thôi em!
Đúng thế thật mà!
Totoro đã ở đây mà!
Con đâu có nói dối.
I knοw, Μei.
Con không hề nói dối.
Cả bố và chị, có ai
nghĩ con nói dối đâu.
Hẳn là con đã gặp thần bảo vệ của khu rừng.
Điều đó chứng tỏ con rất may mắn đấy.
Bạn ấy không xuất hiện
thường xuyên đâu.
Nào, bố con mình tới miếu
để chào bạn ấy đi.
Chào ấy ạ?
Tsukamori!
Mình đi thôi!
Mei, con nặng lên rồi đấy.
Bố ơi, xem này!
Cây long não kia kia!!
Vĩ đại ghê!
Là nó đấy!
Cây của Totoro á?
Bố ơi, nhanh lên!
Cái hố biến mất rồi!
Chỗ này thật à?
Em ấy bảo
cái hố biến mất rồi.
Bố bảo rồi, bạn ấy không ghé thăm
chúng ta thường xuyên đâu.
Bạn ấy sẽ đến nữa chứ ạ?
Con cũng muốn gặp bạn ấy
Hẳn rồi, nếu may mắn
mỉm cười với con.
Chẳng phải cây này
rất tuyệt sao?
Hẳn nó sừng sững ở đây
biết bao năm tháng rồi.
Cây cối và con người
đã từng là bạn tốt của nhau.
Bố nhìn thấy nó và đã quyết định mua nhà.
Hi vọng mẹ cũng thích nó.
Nào, chúng ta cùng gửi lời chào,
rồi về nhà ăn trưa nhé!
Ừ nhỉ, con đã hứa
sẽ tới gặp Micchan mà!
Em cũng muốn đi.
Nghiêm!
Cảm ơn bạn đã trông nom Mei.
Cảm ơn bạn rất nhiều!
Chạy thi về nhà nào!
, bố chơi ăn gian!
Đợi em với!
Nhanh chân lên!
Chờ em với!
Hôm nay con có
một tin tuyệt vời đây ạ.
Mei đã gặp thần rừng Totoro.
Con đang nghĩ, nếu con cũng được
gặp bạn ấy thì thật là tuyệt vời.
Kanta, nhanh lên con!
Muộn giờ học đấy!
Con ra ngay.
Μei?
Em thưa cô!
Sao thế, Satsuki?
Là em gái em ạ...
Bà ơi, Mei...
Bà xin lỗi. Con bé
cứ nằng nặc đòi gặp cháu.
Nhưng mà... Mei,
hôm nay bố đang ở trường.
Em đã hứa sẽ ngoan
khi ở nhà bà rồi còn gì.
Chị vẫn còn hai tiết nữa,
mà bà lại quá bận việc...
Con bé vẫn ngoan cho tới giờ mà,
phải không cháu?
Bà ơi, để cháu đi
nói chuyện với cô giáo xem sao.
Vì mẹ bạn Satsuki đang nằm viện,
cô muốn các em phải nhường
em bé, được không cả lớp?
Gì thế em?
Tototo đó chị.
Μei, Em phải giữ trật tự.
Vâng.
Tạm biệt, Mei!
Bảo các bạn tớ nghỉ
câu lạc bộ hôm nay nhé.
Tụi tớ sẽ báo cho cô nữa.
Chào nhé!
Mei, nhanh lên.
Trời sắp mưa rồi!
Vâng.
Á, mưa rồi!
Nào.
Em không khóc.
Em có ngoan không chị?
Ừ, nhưng mà rắc rối rồi đây.
Thưa thần Bảo vệ, xin hãy cho
chúng con được trú nhờ một lúc.
Nhưng mà...
Thật là may, phải không chị?
hiếc ô này bị thủng mất rồi.
Bố để quên ô ở nhà mất rồi.
Cho em đi với!
Con đã bảo con để quên mà!
Có ai ngớ ngẩn để quên ô ở trường
vào ngày mưa thế này không?
Ui da!
Mẹ cá là con làm hỏng nó
lúc đang chơi rồi.
Con không có làm hỏng!
Cháu xin lỗi ạ.
Ồ, Satsuki.Cả Mei nữa này.Bà ơi!
Cháu cảm ơn mọi người
về buổi hôm nay ạ.
Có gì đâu cháu.
Cũng đâu có gì nhiều.
À, Kanta đã cho chị em cháu
mượn chiếc ô này.
Thật à? Cái thằng nhóc đó ư?
Cho mượn cái ô cũ hỏng thế kia!
Mei đã về cùng cháu
nên cháu rất vui.
Nhưng Kanta lại bị ướt mưa.
Cháu cảm ơn cô rất nhiều ạ.
Không sao đâu cháu. Người nó lúc nào cũng bẩn thỉu,
có khi lại sạch ra ấy chứ.
Các cháu đang đi đón bố à?
Vâng ạ.
Hai đứa ngoan quá.
Chào cháu nhé, Mei.. Cháu chào cô!
Ai thế cháu?
Cháu không biết bà ạ.
Đến rồi kìa.
Các cháu có lên không?
Rồi, đi tiếp thôi.
Bố đâu có trên đó.
Bố sẽ ở trên xe sau thôi.Em có muốn về nhà bà
đợi bố không?
Sao thế? Mei.
Em buồn ngủ à?
Thế nên chị mới hỏi em...
Giờ em muốn về nhà bà không?
Không lâu nữa đâu. Gắng lên nhé.
Xe buýt chắc bị trễ rồi.
Nào.
Totoro?
À, đợi một chút nhé.
Cho bạn mượn này...
Cầm lấy đi,
Mei đang tuột mất rồi.
Giơ lên thế này này.
Xe buýt đến rồi!
Totoro cầm ô của bố mất rồi...
Bố xin lỗi nhé.
Rồi, đi tiếp thôi.
Tàu bị trễ giờ chạy,
bố lại lỡ xe buýt nữa.
Hai đứa có lo không?
Đến rồi! Bố ơi, đến rồi!
Bạn ấy đến rồi!
Mèo, có xe buýt mèo nữa!
Hả?
Nó bự ơi là bự!
Mắt to thế này bố này! Tuyệt lắm bố ạ!
Gặp được rồi!
Chị em mình gặp Totoro rồi!
Tuyệt quá!
Cοme οn, Daddy.
Mẹ ạ, như thể tim con
vẫn còn đập rộn lên vậy.
Đó là ngày đáng sợ nhất,
nhưng cũng vui nhất trong đời.
Totoro tặng tụi con
một món quà đáng yêu lắm...
gói trong lá tre
và buộc bằng râu rồng.
Về đến nhà là tụi con mở nó ra ngay.
Trong đó toàn là hạt thần tiên!
"Tụi con quyết định gieo chúng trong vườn
để tạo thành một khu rừng tuyệt đẹp
Nhưng mà chúng vẫn chưa nảy mầm.
Hôm này Mei cũng nói,
"Vẫn chẳng có gì, chẳng có gì cả."
Trông em ấy cứ như con cua
trong truyện "Khỉ và cua" vậy.
Sắp đến kỳ nghỉ hè rồi mẹ ạ.
Mẹ ơi, mẹ khỏe lại nhanh nhé.
Con, Satsuki.
Nào.
Tới giờ ngủ rồi.
Đèn tắt đây!
Khoan đã bố.
Bố ơi, bố có nghĩ mai
chúng sẽ nảy mầm không?
Chà, chắc là Totoro biết đấy.
Hai đứa ngủ ngon nhé.
Μei!
Đó là nơi chúng ta
gieo đám hạt đấy.
Wow, Thành công rồi!
Mei, mình là gió đấy!
Cái cây biến mất rồi.
Thành công rồi!
Đúng là một giấc mơ.
Nhưng không phải mơ đâu.
Thành công rồi!
Anh Kusakabe ơi!
Có điện tín ạ!
Không ai ở nhà sao?
Bà ơi!
Bà đây.
Bắp này ăn được rồi.
Bà ơi,
còn bắp này thì sao ạ?
Ăn được rồi đó cháu.
Vườn của bà hệt như
một đồi châu báu vậy.
Nào, bà cháu mình
nghỉ một lát đã...
Chúng sạch mát rồi đấy.
Cháu mời bà!
Ngon quá bà ạ.
Được mặt trời ban phúc nên
chúng tốt cho các cháu lắm đấy.
Chữa được cả bệnh
cho mẹ cháu nữa ạ?
Tất nhiên là có rồi. Nếu cháu ăn rau quả của bà,
cháu sẽ khỏe lên ngay.
Thứ Bảy này
là mẹ cháu về nhà rồi.
Mẹ sẽ ngủ chung với cháu.
Αt last. Τhat's wonderful.
Có vẻ họ dần dần
họ mới cho mẹ cháu về.
Vậy thì bà cháu mình phải
cho mẹ ăn thật nhiều rau quả.
Mei sẽ cho mẹ
bắp ngô Mei hái.
Chắc là mẹ sẽ rất vui đấy.
Vâng ạ!
Điện tín đấy. Không có ai ở nhà,
nên nhà tớ nhận hộ.
Của nhà tớ à?
Bà ơi, mãi tối nay
bố cháu mới về cơ ạ.
Cháu mở ra xem đi,
biết đâu lại là việc quan trọng.
"Xin hãy liên hệ
bệnh viện Shichikokuyama."
Shichikokuyama!
Vậy là từ bệnh viện mẹ cháu nằm!
Có chuyện gì
xảy ra với mẹ rồi!
Bình tĩnh đã. Cháu có biết
bố đang ở đâu không?
Cháu biết số điện thoại văn phòng của bố,
nhưng nhà cháu không có điện thoại ạ.
Kanta, dẫn bạn về cho bạn dùng
điện thoại để ở nhà chính nhé!
Mei, quay lại với bà đi!
Mei, ở lại đây với bà!
Alô, cháu muốn gọi
điện thoại đường dài ạ.
Là Tokyo 31-1382 ạ.
Cô bé đó đáng yêu quá,
Kanta nhỉ?
Alô? Vâng ạ.
Bố cháu, à, ông Kusakabe ạ.
It's his daughter, Satsuki.
Bố ! Con Satsuki ạ.
Ừ, có chuyện gì vậy con? Từ bệnh viện à?
Được rồi,
bố sẽ gọi cho họ ngay.
Có chuyện gì
xảy đến với mẹ hở bố?
Con đừng lo nhé.
Biết chuyện rồi,
bố sẽ gọi lại cho con ngay.
Xin họ cho con đợi ở đó nhé.
Bà ơi, cháu đợi ở đây có được không ạ?
Lát nữa bố cháu gọi lại ạ.
Cháu cứ tự nhiên nhé.
Chị ơi!
Đừng có hòng!
Bắp này dành cho mẹ đấy!
Tao đã bảo không được mà!
Của mẹ tao đấy!
Mei, có vẻ mẹ không được khỏe,
Thế nên họ hoãn chuyến thăm nhà của mẹ rồi
Không!
Mình đâu làm gì khác được.
Nếu vội vàng mà mẹ đổ thêm bệnh thì chị em mình biết làm sao?
Em không chịu!
Mei, chỉ là trì hoãn tí tẹo thôi mà.
Vậy để mẹ chết thì em mới chịu,
có đúng thế không?
Đồ ngốc! Chị không nói chuyện với em nữa đâu!
Đi thôi em., Μei.
Bà chị dở hơi!
Chúng ta mang quần áo đi giặt nào.
Đừng ủ rũ thế cháu.
Bà đến giúp rồi đây, vui lên nào.
Bố cháu bảo sẽ vào viện
xem mẹ thế nào.
Với lại, mẹ chỉ bị cảm lạnh thôi.
Tuần tới là mẹ về rồi.
Lần này cũng y hệt lần trước.
Chỉ là ở lại bệnh viện
một vài ngày.
Mẹ mà chết thì bố con cháu
biết làm sao hở bà?
Nhưng mà... Satsuki này...
Biết đâu mẹ sẽ...
Không sao đâu, không sao đâu.
Ai mà rời bỏ những đứa trẻ ngoan được cơ chứ?
Đừng khóc nữa nhé.
Nín đi cháu.
Bà sẽ ở đây cho tới khi nào
bố cháu về. Nhé?
Μei ơi!
Mei có về nhà không hở bà?
Cháu không thấy con bé
ở trạm xe buýt à?
Lạ thật đấy.
Con bé đi đâu thế nhỉ?
Cháu đã mắng nó,
vì nó cứ...,
Con nhóc đó! Không biết nó
có tới bệnh viện thăm mẹ không nhỉ?
Bệnh viện Shinkokuyama sao? Ngay cả người lớn cũng phải đi bộ
mất ba tiếng đồng hồ đấy!
Để cháu đi xem sao!
Kanta! Nhanh lên!
Về bảo bố cháu Mei bị lạc rồi!
Mei ngốc nghếch này!
Lúc nào cũng đi lạc.
Cho cháu hỏi thăm với ạ.
Umm...
Chú có thấy một bé gái đi ngang qua đây không ạ?
Nó là em gái cháu.
Để chú xem nào...Một bé gái à?
Nếu có thấy thì chú đã nhớ rồi.
Không biết có phải đường khác không nhỉ?
Cháu có chắc là em cháu đi lối này không?
Cháu không biết nữa ạ.
Xin hãy dừng lại!
Đồ ngốc!
Em làm cái gì thế hả?
Em đang đi tìm em gái.
Anh chị có thấy một bé gái không ạ?
Em gái em à?
Con bé mới bốn tuổi thôi ạ. Em nghĩ con bé đang trên đường
tới bệnh viện Shichikokuyama.
Ryoko, em có thấy ai không?
Khong. Anh chị vừa từ Shichikokuyama tới đây,
nhưng không thấy bé gái nào thế cả.
Vâng.
Em cảm ơn ạ.
Em từ đâu đến thế?
Matsugo ạ.
Liệu em có nhầm không?
Chào em nhé.
Satsuki!
Kanta!
Tìm thấy nó chưa?
Chưa. Còn bạn?
Bố tớ và những người khác cũng đang đi tìm con bé.
Để tớ tới Shichikokuyama cho.
Bạn về nhà đi.
Mei tìm cách tới bệnh viện và bị lạc đường rồi...
Chắc chắn là thế.
Vừa nãy, mọi người tìm thấy một chiếc dép nổi trên ao.
Cũng không dám chắc
đó có phải dép của Mei hay không!
Cháu tìm thấy em chưa?
Cầu trời phù hộ cho con bé......
Đằng kia bùn sâu hơn kìa!
Tìm chỗ đó trước đi!
Này, còn cái sào nào không?
Bà ơi, Satsuki kìa!
Bà ơi!
Đây. Nó đây.
Không phải của Mei bà ạ.
Ôi, tạ ơn trời đất.
Bà lại cứ đinh ninh đó là của Mei.
Trời, bà vội kết luận thế sao ạ?
Này, là nhầm lẫn thôi!
Con bé đi đâu được nhỉ?
Let's start from scratch.
Phải nhanh lên,
trời chóng tối lắm.
Cảm ơn bà con.
Ta chia nhau ra đi tìm nào.
Chúng tôi vừa thấy...
Xin hãy cho tôi
tới hang của Totoro.
Mei bị lạc rồi. Trời chóng tối lắm.
Chắc con bé đang sợ hãi ở đâu đó...
Τotoro!
Totoro, Mei mất tích rồi,
mà mọi người không ai tìm thấy!
Xin bạn đấy,
tìm Mei giúp tớ với!
Tớ tin chắc giờ này con bé
đang đứng đâu đó khóc.
Họ không thấy được nó kìa.
[ĐẦM LẦY TRONG RỪNG
chuyển thành MEI]
CΕΜΕΤΕRΥ-SHRINΕ
ΜΕI
Μei!
Cây đang rẽ lối kìa!
Chị ơi!
Μei!
Con bé ngốc này!
Em xin lỗi.
Em muốn mang ngô cho mẹ phải không?
[MEI chuyển thành BỆNH VIỆN]
Mày sẽ đưa tụi tao đến bệnh viện chứ?
Cảm ơn nhé!
Em xin lỗi. Họ đâu cần gửi điện tín
chỉ vì một cơn cảm lạnh nhỉ.
Tụi trẻ chắc là lo lắm.
Em thấy có lỗi quá.
Kìa, hai đứa sẽ bớt lo
khi nghe chuyện thôi.
Quãng thời gian vui vẻ của cả nhà
chỉ bị hoãn lại một chút thôi mà.
Hai đứa nó đã phải
chịu đựng nhiều rồi.
Em thấy đặc biệt có lỗi với Satsuki,
con bé nhạy cảm lắm.
Đúng vậy.
Chừng nào về nhà,
em định sẽ làm hư chúng đấy.
Đừng chứ!
Mẹ đang cười đấy.
Trông như mẹ khỏe lại rồi nhỉ!
Ôi, em phải nhanh chóng
khỏe lại thôi.
Look.
Cái này từ đâu đến thế nhỉ?
Gì thế em?
Lúc này, trên ngọn thông kia, em nghĩ mình vừa nhìn thấy
Satsuki và Mei đang cười...
Biết đâu đấy.
Em nhìn này!
[Dành cho mẹ!]
♪ Totoro Totoro Totoro Totoro ♪
dareka ga kossori
♪ Someone secretly ♪
komichi ni ko no mi uzumete
♪ bury a berry in the side road and ♪
chiisana me haetara himitsu no ango
♪ when a small sprout grows, the secret code ♪
mori e no pasupooto
♪ is the passport to the forest ♪
sutekina bouken hajimaru
♪ A wonderful journey will begin ♪
tonari no totoro totoro totoro totoro
♪ My neighbor Totoro ♪
mori no naka ni mukashi kara sunderu
♪ living in the forest since the past ♪
tonari no totoro totoro totoro totoro
♪ My neighbor Totoro ♪
kodomo no toki ni dake anata ni otozureru
♪ visits you only when you are a kid ♪
fushigina deai
♪ A very mysterious meeting ♪
ame furi basu tei
♪ Raining at the bus stop ♪
zubunure obake ga itara
♪ If there's a drenched ghost ♪
anata no amagasa sashite agemasho
♪ let him under your umbrella ♪
mori e no pasupooto
♪ The passport to the forest ♪
mahou no tobira akimasu
♪ the magical door will open ♪
tonari no totoro totoro totoro totoro
♪ My neighbor Totoro ♪
tsukiyo no ban ni okarina fuiteru
♪ blows upon the ocarina on a moonlit night ♪
tonari no totoro totoro totoro totoro
♪ My neighbor Totoro ♪
moshimo aeta nara sutekina shiawase ga
♪ if you ever meet him, a wonderful happiness will ♪
anata ni kuru wa
♪ come to you ♪
Α Studio Ghibli Film
Τhe Εnd