- Cậu nghĩ sao?
- Kệ cậu!
Bắt tôi tới chỉ để xem
trình ném tệ hại của cậu. Tôi mặc kệ!
Tôi chưa từng nói sẽ dạy cậu!
Sao không?
Cậu dám nhờ tôi dạy ném bóng
sau khi đã đánh bại tôi ư?
Kể từ khi ấy tôi không ngủ nổi.
Tôi về nhà, ăn uống,
tắm rửa rồi đặt mình xuống giường.
Nhưng tôi không tài nào ngủ nổi,
dù cơ thể đã mệt đến rã rời.
Cứ nhắm mắt lại thấy
trận ấy phát đi phát lại.
Tôi đã quên đi cảm giác ấy.
Lồng ngực như siết lại,
cảm giác nôn nao và tức điên,
đầu đau như búa bổ.
Tôi gần như đã quên mất cảm giác đó.
Nỗi đau ấy vẫn cay đắng như ngày nào.
Đó đúng là đêm tồi tệ nhất.
Nhưng…
đó là lý do
tôi thực sự muốn chơi bóng rổ bây giờ.
Aomine…
Giờ thì tôi bắt đầu
muốn chơi bóng rổ lắm rồi đây.
Tôi đang nói là sẽ chơi với cậu.
Tôi sẽ dạy cậu cách ném bóng.
Trận đấu kết thúc!
Không thể tin được.
Đây là trận đấu bóng rổ, nhỉ?
Trận giữa đội mạnh và yếu cấp khu vực
có thể có điểm số tương tự,
nhưng điều này đã xảy ra liên tiếp
ở hai hiệp tại giải quốc gia.
Họ hoàn toàn trái ngược
với lối chơi hung hăng của Too.
Giữ sạch lưới cả hai hiệp.
"Tường sắt" cũng không đủ để miêu tả
sức mạnh phòng thủ mạnh mẽ của họ.
Vậy ra đây chính là Trung học Yosen.
Đó, đội bọn họ là như vậy.
Cậu nghĩ sao, Okamura?
Tôi thích đấy. Bọn họ có đủ can đảm.
Họ thậm chí còn thắng cả Too.
Khả năng tấn công của họ
có lẽ là tốt nhất ở giải đấu này.
Tôi rất ngóng chờ tới ngày mai.
Một đội chuyên về phòng thủ
đấu với một đội chuyên tấn công.
Ngọn giáo mạnh nhất và lá chắn mạnh nhất,
cái nào sẽ thắng?
Dai-chan, nhanh lên nào!
Sao tớ cũng phải đến?
Chính cậu là người
không chịu đi mua sắm với tớ mà.
Phải bù đắp cho tớ chứ.
YOSEN - SEIRIN
18 - 2 - 0
Mười tám với không ư?
Ôi trời, bọn họ gặp nguy rồi đây.
Ngạc nhiên thật. Khả năng tấn công
của Seirin không hề yếu.
Vậy mà họ không ghi được điểm nào
trong hiệp một sao? Cái gã chết tiệt đó.
Mạnh quá!
Nghiền nát bọn họ đí!
Mình không để hụt lần này đâu!
Hả? Cậu nghĩ
cứ như thế mà né được tôi sao?
Tất nhiên là không rồi.
Thì ra là muốn làm vậy!
Một cuộc tấn công hai phía
từ Kiyoshi và Kagami!
Murasakibara?
Cậu ta không chỉ to lớn
mà còn có phản xạ nhanh!
Kết thúc rồi.
Không! Chưa xong đâu!
Sáu trên mười quả.
Cậu càng ngày càng ném tệ hơn à?
Có lẽ cậu sẽ làm tốt hơn
nếu chuyền bóng vào rổ.
Thử đẩy bóng bằng lòng bàn tay xem,
như vậy cậu sẽ ném bóng dễ dàng hơn đó.
Gì cơ? Cậu ta vẫn có thể bắt kịp bóng sao?
Không. Ngay cả cậu ta cũng không thể
cản cú ném đó, Murasakibara.
Giống lối dẫn bóng của cậu ta vậy…
nó sẽ biến mất.
Tuyệt!
- Kuroko!
- Tuyệt!
Cuối cùng cũng ghi được quả đầu tiên
vào lưới của Khiên Aegis!
Kurochin…
Y như mình nghĩ…
Họ để Tetsu ngồi ghế dự bị.
Một cú ném!
Là giả sao?
Trông cậu ta hệt như sắp ném bóng.
Đừng hòng!
Thế tấn công gọng kìm!
Hay lắm!
Cậu ấy ném vào rồi!
Cú ném của cậu ấy làm tôi mê quá đi!
Mình thấy được cú ném ấy,
nhưng không thể phản ứng.
Số 12 thực sự rất đáng gờm.
Gì cơ?
Cậu ta mới tham gia giải đấu này,
nên ta có rất ít thông tin về người đó.
Nhưng cậu ta giỏi đến mức
chỉ mới liếc qua đã phải đề phòng ư?
Vẫn thế à?
Đâu đó trong lòng
cậu vẫn coi tôi là anh trai sao?
Hồi còn nhỏ,
tôi không quan tâm vì năng lực
giữa bọn tôi có sự khác biệt rất rõ.
Nhưng khi lên sơ trung,
cậu ta đã bắt kịp trình độ của tôi.
tôi biết chắc chắn.
Tôi không muốn để thua cậu ta.
Tatsuya?
Tatsuya!
Taiga.
Tốt nghiệp xong cũng lâu rồi chưa gặp.
Anh không nhẹ tay đâu.
Chắc chắn rồi!
Hôm đó là lần đầu tôi đánh bại Himuro.
Chà, cậu tiến bộ thật đấy.
Tuy nhiên, năng lực cả hai
không có gì khác biệt.
Gần như tuần nào bọn tôi cũng chơi,
có thắng có thua.
Sau đó, khi cả hai đứa
thắng 49 trận và thua 49 trận…
Nếu anh thua trận tiếp theo,
anh không thể gọi cậu là em trai nữa.
Nếu để thua
anh không xứng làm anh trai cậu.
Gì cơ? Em đâu có ý như vậy…
Xin lỗi, nhưng anh không thể
chấp nhận chuyện đó.
Còn là anh cậu thì anh không muốn thua.
Nên nếu thua anh không thể là anh cậu.
Nhưng ngay sau đó, tôi quay trở lại Nhật,
nên rốt cuộc
cũng không chơi với Himuro nữa.
Lần này không phải là giả! Chặn lại!
Cú ném Ảo ảnh.
Không thể nào.
Bóng đi xuyên qua cú chặn của cậu ấy.
Cậu và tôi là kẻ thù.
Đối đầu một mất một còn đi.
Kagami!
Gì cơ? Tôi à?
Chị ấy chắc chứ?
Chắc là muốn cho cậu ấy
thêm thời gian để bình tĩnh.
Điểm yếu của cậu ấy là lòng trắc ẩn.
Nhưng ta đâu thể cứ lo lắng về cậu ấy mãi.
Ở đây ta còn nhiều rắc rối hơn này.
Ta sẽ ghi hai điểm với họ.
Nói cách khác,
ta sẽ phá vỡ tấm Khiên Aegis.
Cậu hiểu chưa, Kiyoshi?
Cú ném đầu tiên sẽ quyết định tất cả.
Hiểu rồi. Thật ra tôi không chuyên cái đó,
nhưng tôi sẽ không thất bại đâu.
Các cậu còn chưa chịu bỏ cuộc sao?
Gì cơ?
Tôi sẽ chẳng bao giờ hiểu nổi
tại sao bọn thua cuộc
lại cứ cố giành chiến thắng.
Thắng hay thua không quan trọng.
Cố gắng hết mình vì mục tiêu
thật sự rất vui!
Cậu không thích chơi bóng rổ à?
Gì cơ?
Nghe anh ta nói thế khó chịu thật đấy.
Một cú ném bóng kép!
Đằng nào cũng thua thì đừng có
làm như kiểu mình sống hạnh phúc lắm.
Vẫn chưa xong đâu!
Ra đó lúc nào vậy?
Cậu hiểu chưa?
Cú ném đầu tiên sẽ quyết định tất cả.
Trung phong ném ba điểm sao?
Được lắm, Kiyoshi!
Anh ta chỉ ăn may thôi nhỉ?
Ba điểm của Kiyoshi
không có ở dữ liệu của ta.
Mình không nghĩ bọn họ còn làm được thế.
Kế hoạch đó còn chẳng thông minh lắm.
Tuyệt!
Ném hay lắm!
- Chết tiệt!
- Đừng lo. Mới bắt đầu thôi.
Ừ.
Giờ thì vào thẳng trọng tâm thôi.
Ta sẽ phá vỡ tấm Khiên Aegis.
Cái quái gì…
Cùng chơi thật vui nhé.
Cậu ta là hậu vệ sao?
Bọn họ tính làm gì vậy?
Trông cậy vào cậu đấy, Teppei.
Lại một cú ba điểm ư?
Khỉ thật, mình không với tới!
Tất cả những việc anh làm thật khó ưa.
Kiyoshi!
Giờ thì tớ hiểu rồi.
Seirin sẽ thắng trận này.
Bắt được rồi!
Gì cơ?
Lặp lại những đòn tấn công không thể
phá vỡ phòng thủ của Murasakibara.
Vì cậu ta không chỉ to lớn,
mà còn có phản xạ nhanh,
cậu ta có thể với tới hầu hết mọi cú ném
mà không cần nhảy.
Nhưng ngay cả Murasakibara
cũng phải nhảy lên để ngăn
những cú ném tầm trung và xa của Kiyoshi.
Và một khi cậu ta đã nhảy,
cậu ta không thể di chuyển
tới khi tiếp đất.
Như vậy bọn họ chỉ cần tấn công hàng loạt.
Cậu ta sẽ chỉ có thể nhìn mà thôi.
Tôi nói "Thắng thua không quan trọng",
nhưng điều đó không có nghĩa
là tôi sẽ thua!
- Vào rồi!
- Chín điểm nữa thôi!
Cậu không thích chơi bóng rổ à?
Tôi sẽ cho anh thấy
bóng rổ tàn nhẫn đến mức nào.
Trời ạ, tôi không thể chịu nổi nữa rồi.
Cảm giác tởm đến nỗi chỉ muốn nôn.
Nhìn đám bọn mày vo ve xung quanh.
Chúng ta thật sự chặn được sao?
Tao sẽ dập nát…
Cậu ta sắp lên rồi.
…mọi nỗ lực, can đảm và niềm tin,
tất cả những thứ đó.
Ba!
Tôi biết tôi không thể ngăn cậu một mình.
Thật à? Thì sao?
Cây búa của sự hủy diệt. Búa của Thor.
Chưa xong đâu!
Murasakibara đang ở bên tấn công,
nên chúng ta sẽ có cơ hội phản công.
Phản công nhanh để lấy lại điểm!
Cậu ta bắt kịp rồi. Không thể nào!
Izuki!
Một mình tôi cũng chặn được anh. Lên đi.
Cậu ta nhảy lên để chặn!
Nhưng giờ mới là
tiềm năng thật sự của anh Kiyoshi!
Chuyền bằng cú Tay phải Ngưng đọng!
Cậu ta chặn đường chuyền bằng tay trái?
Tôi đã phát ngán với chuyện đó rồi.
Cậu ta chặn kìa.
Cậu ta đã vượt mặt hậu vệ Kiyoshi…
Không, đừng hòng, Murasakibara!
Kagami!
Ngay từ đầu bóng rổ
đã là môn thể thao khiếm khuyết.
Khi vành bóng rổ cách mặt đất ba mét,
không có cái gì gọi là "công bằng".
Những gã to cao luôn có lợi thế.
Đó là nền tảng
của môn thể thao chết dẫm này.
Môn thể thao này có gì tốt đẹp chứ?
Tất cả chỉ là rác rưởi với tôi.
Cậu ta làm gãy trụ rồi.
Thật đấy à?
Cậu ta đùa chắc.
Đến bọn tôi cũng bất ngờ mà.
Vì phần khung bị hỏng,
trận đấu sẽ bị hoãn lại.
Cho tới khi được thay khung mới…
TRƯỜNG SƠ TRUNG SHOEI
Cậu chăm chỉ ghê.
Đừng ép mình quá đấy.
Tại chơi vui quá đó.
Tôi vui lắm vì lúc nào tôi cũng mặc cảm
về cơ thể cao lớn này.
Tôi cũng muốn bảo vệ tất cả các cậu,
dù cho đối thủ có là ai đi nữa.
Các cậu chỉ có vậy thôi sao?
Lúc nãy tôi nổi cáu rồi tung hết sức,
mà chắc cũng chả cần làm đến mức đó.
Tôi nhớ anh từng nói
gì mà sẽ bảo vệ cả đội,
thế rồi cũng có bảo vệ được ai đâu.
Ta đang bị tấn công.
Ta không thể chặn Murasakibara!
Chúng ta không phải
đối thủ của bọn họ sao?
Bóng bật bảng!
Không!
Ta vẫn chưa chịu thua đâu!
Vuốt Kẽm!
Như thế này à?
Gì cơ?
Không thể nào!
Chết tiệt!
Đừng hòng qua!
Tôi không để cậu làm vậy nữa đâu. Đừng mơ!
- Kagami!
- Kiyoshi!
Khỉ thật!
Anh Kiyoshi!
Teppei!
Vẫn chưa kết thúc. Vẫn chưa đâu…
Ồ, cảm ơn.
Đây chính là thực tế.
Anh đã hoàn toàn bất lực và kiệt sức.
Nếu phải ngồi dự bị,
tinh thần ấy cũng sẽ bị dập tắt thôi.
Dù anh có vẫy vùng thế nào,
Seirin chắc chắn sẽ thua.
Giờ anh thấy sao hả?
Anh không thể bảo vệ được ai nữa đâu.
Vẫn còn thích chơi bóng rổ chứ hả?
Seirin, thay người!
Anh Kiyoshi!
Xin lỗi. Phần còn lại đành nhờ em vậy.
Làm ơn hãy thắng.
Murasakibara, tên chết tiệt!
Cậu giận cái gì cơ chứ?
Cậu vừa nói
nếu anh ấy phải ngồi ghế dự bị,
Seirin nhất định sẽ thua
dù cố đến đâu đi nữa.
Ừ.
Trận đấu vẫn chưa kết thúc đâu. Hơn nữa,
ý chí anh ấy luôn ở đây dù không ra sân.
Tôi sẽ đánh bại cậu thay anh ấy!
Bắt đầu đi! Đội hình mới!
Phòng thủ một kèm một toàn sân!
Kế hoạch của họ đây à.
Atsushi mà có được bóng,
ta sẽ không thể chặn cậu ta.
Trước khi Murasakibara chạy đến dưới rổ,
bọn họ đã ép ta
vào một trận đấu của thể lực và tốc độ.
Ta cũng cần tốc độ để xuyên phá.
Chạy đi!
Ngừng chạy là bị bọn họ bắt kịp ngay đấy!
Đợi đã.
Atsushi!
Tên này bắt đầu phòng thủ mình từ khi nào?
Đây đâu phải một kèm một toàn sân!
Bọn họ liên tục đổi vị trí.
Cậu ta đã nói rồi đó. Đây là đội hình mới.
Tối ưu hoá hoàn toàn tốc độ của Kuroko,
Phòng thủ Một kèm một Toàn sân Trá hình!
Kuroko!
Toàn bộ sân khó nhằn thật.
- Có trụ được đến phút cuối không?
- Phải được.
Nhưng tôi không nghĩ
Yosen sẽ chịu ngồi yên đâu.
Huấn luyện viên, tôi có ý này.
Khi họ vượt qua cuối sân
và di chuyển đến nửa sân,
hãy để bọn tôi đứng theo khu vực 2-3
với tôi ở giữa… Làm ơn đi.
Cậu làm được như thế sao?
Tôi sẽ chặn bất cứ kẻ nào
thay cho anh Kiyoshi.
Kagami…
Được rồi.
Trong hiệp bốn, chúng ta sẽ chơi lối
Phòng thủ Một kèm một Toàn sân Trá hình,
rồi đứng theo khu vực 2-3 ở nửa sân…
Kiyoshi, đừng có ngẩn người chứ.
Cậu không nghĩ ra được ý nào hay à?
Sao cậu lại khóc hả?
Teppei?
Sao tôi lại khóc nhỉ?
Thì tôi đang hỏi cái đó mà!
Chà, tôi cũng không biết phải nói gì nữa,
nhưng chắc là do các cậu đáng tin
nên tôi thấy nhẹ nhõm quá.
Tôi nhận ra mình không còn phải
gánh vác một mình nữa.
Hả? Giờ cậu vừa mới nhận ra
sự thật hiển nhiên đấy à?
Bực quá đi mất!
Xin lỗi, em cũng thấy bực.
Em cũng thế.
Koga, lấy cho tôi cái quạt từ túi nhé?
Hả? Trong này có… Đây rồi!
Này, không có thời gian đâu!
Ừ… phải rồi.
Một đội bóng
không chỉ là nơi để ta bảo vệ,
mà nơi ây còn bảo vệ ta nữa.
Không phải có đội bóng đầu tiên,
sau đó mỗi thành viên cùng cống hiến,
mà ta hỗ trợ lẫn nhau
và trở thành một đội.
Nên mình sẽ không lung lay nữa đâu.
Suy cho cùng thì…
Được rồi! Seirin…
Chiến đấu nào!
Ừ!
Riko, rốt cục thì tôi vẫn rất yêu bóng rổ.
Được chơi là niềm hạnh phúc của tôi.
Cậu đang nói gì vậy?
Nên tôi sẽ không bao giờ nhờ cậu nữa.
Giúp tôi một việc nhé.
Nếu không thể lách qua…
Chết tiệt!
Cậu ta cố tình khiến mình
phải vượt qua cậu ta
vì cậu ta biết Kuroko ở đó?
Trời ạ, tao thực sự điên tiết rồi đó!
Khỉ thật! Quay lại!
Đó là đòn phản công!
Không thể nào…
Kagami!
Này!
Cậu nghĩ có thể
chặn được tôi sao? Tốt thôi.
Sao lại thế?
Cậu ta đang bay à?
Đó là cú siêu nhảy ở trạng thái đó.
Đây đâu còn là nhảy bật lên nữa.
Cậu ta đang bay như chim vậy!
- Chặn hay lắm!
- Cậu ấy chặn Cú ném Ảo ảnh kìa!
Chuyền qua đi!
Đó là…
Mình sẽ úp rổ với toàn bộ sức lực!
Đỡ này! Búa của Thor!
Sao cậu ta có thể?
Xin lỗi, tôi đẩy cậu mạnh quá.
Không thể tin nổi cậu ấy chặn được Mukkun.
Chỉ có những người vào trạng thái tối đa
mới có thể chặn Kagami lúc này.
Không ai ở Yosen làm được điều đó à?
Có lẽ là Mukkun hoặc Himuro.
Có thể, nhưng rất khó xảy ra.
Rất khó xảy ra ư? Ý cậu là sao?
Tôi cũng không hiểu rõ về trạng thái ấy,
nhưng tôi chắc chắn một điều.
Yêu cầu tối thiểu để đạt trạng thái ấy là
cống hiến hết mình cho môn thể thao đó,
hay nói cách khác,
yêu bóng rổ hơn bất cứ thứ gì khác.
Và đó là thứ duy nhất
mà Murasakibara còn thiếu.
Còn Himuro thì sao?
Cậu ta không thiếu điều đó.
Phải,
nhưng tôi không chắc
cậu ta đủ giỏi để đạt trạng thái ấy.
Ném giả giống Himuro.
Thậm chí còn tốt hơn nữa!
Không thể nào…
Sao mình lại rơi trước
khi mà nhảy lên sau cậu ta?
Mình đã nghe về nó.
Nhưng mình không thể tin
có người thực sự làm được điều ấy!
Đi bộ Trên không!
Này, cậu vừa nói gì cơ?
Tôi nói, tôi chán rồi. Tôi nghỉ.
Tôi sẽ ngồi ghế dự bị.
Đừng ngốc thế!
Cậu nghĩ mình đang làm cái quái gì vậy hả?
Không hiểu nổi cậu ta.
Lấy thanh kiếm tre cho tôi.
Tôi sẽ giết cậu ta.
Nếu giờ cậu ngồi ghế dự bị,
chúng ta không thể thắng.
Cậu có thể nhìn bọn tôi thua ư?
Ừ, vì giờ không có gì
có thể ngăn được Kagami.
Thôi nói nhảm đi, Atsushi!
Trận đấu vẫn chưa kết thúc!
Cái quái gì…
Sự nhiệt tình đó
là thứ khiến tôi khó chịu nhất.
Đối đầu với Kagami
thì anh cũng đâu có hơn gì tôi.
Anh không thấy cậu ta có năng khiếu sao?
Tất nhiên là tôi biết điều đó rồi.
Vì tôi luôn ghen tị
với năng khiếu của cậu ta.
Còn cậu, người có thứ
khiến tôi phải phát thèm,
lại cứ thế mà từ bỏ trận đấu.
Tôi gần như đã đánh mất bản thân
vì cơn giận dữ.
Kỳ quặc phát sợ luôn. Anh phiền thật đấy.
Không thể tin nổi là anh lại đi khóc lóc.
Tôi có nhìn ra, nhưng tôi không nghĩ
anh sẽ đi xa tới mức này.
Đây là lần đầu tiên
tôi khó chịu kinh khủng thế này
đến mức phải ngưỡng mộ anh.
Được rồi, tôi sẽ ở lại sân
cho đến khi kết thúc trận đấu.
Masako.
Đã bảo gọi "Huấn luyện viên"!
Buộc tóc cho tôi được không?
Họ vừa cãi nhau. Giờ bọn họ ổn rồi chứ?
Chà, trông họ khá hơn rồi đó nhỉ?
Trông họ có phong độ hơn bao giờ hết.
Không chỉ Murasakibara.
Himuro có vẻ đã lấy lại được sự tập trung.
Cản cậu ta lại!
Không, họ đã tìm ra
cơ chế của Cú ném Ảo ảnh rồi!
Tôi ghét phải thừa nhận,
nhưng đúng là vậy.
Cậu tuyệt thật đấy, Taiga.
Nhưng xin lỗi, chúng tôi vẫn sẽ thắng.
Cậu ta chuyền bóng!
Cái gì?
Cậu ta có còn là người thường
không vậy! Không thể tin nổi!
Tôi đã nói rồi. Tôi ghét thua cuộc.
Nên tôi sẽ thắng!
Thật đấy à?
Tớ chưa từng thấy Murasakibara như thế.
Được rồi!
Không bên nào chịu thua!
Chỉ còn một phút thôi! Ai sẽ thắng đây?
Để thu hẹp khoảng cách điểm,
ta phải tìm cách
chặn lối chơi phối hợp đó.
Nhưng Kagami đã cạn kiệt sức lực rồi.
Ta nên làm gì đây?
Thiếu một bước để chiến thắng…
Bóng của Yosen!
Seirin, thay người!
Này, đừng có ủ rũ thế chứ các cậu.
Ta chỉ còn một bước nữa thôi.
Tận hưởng trận đấu nào.
Chào mừng trở lại.
Quay lại rồi đây.
Kiyoshi!
Chỉ còn một phút nữa thôi. Cố lên nào!
Mình biết là bọn họ đang dự tính gì đó mà.
Cậu ta đang cố phục hồi thể lực.
Tôi ngạc nhiên đấy.
Anh còn muốn
bị nghiền nát bao lần nữa đây?
Anh quá cố chấp rồi đó!
Đó là điểm mạnh của tôi mà.
Cậu có nhận ra tình hình của ta không thế?
Đang trên bờ vực đấy.
Tôi biết điều đó mà.
Chỉ là diễn biến thôi.
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Hãy tận hưởng nào.
Chúng ta sẽ đánh bại Yosen!
Bọn họ đang dồn hết chút sức lực cuối cùng
để tấn công chúng ta.
Mình thậm chí không thể ném bóng.
Chuyền cho tôi, Liu!
Chết tiệt!
Bọn tôi sẽ thắng! Và xử đẹp các người!
Kagami!
Tên quái vật đó!
Cứ lên thôi. Không cần chuyền bóng nữa.
Việc của cậu là ghi điểm ở đây.
Có chuyện gì vậy? Sức mạnh này…
Sức nặng của nó
hơn hẳn mọi cú úp rổ lúc trước.
Cậu ta điên rồi!
Cứ đà này mình sẽ bị đẩy xuống…
Đừng bỏ cuộc.
Chúng ta sẽ thắng, dù thế nào đi nữa!
Tuyệt!
Tiến lên nào! Phản công!
Đợi đã. Sao chưa gì cậu ta đã ra đây…
Nhanh quá!
Không thể nào…
Murasakibara…
Cậu ta chen vào.
Kagami!
Vắt kiệt mọi sức lực đến giọt cuối cùng!
Ta sẽ thắng!
Cú ném với hy vọng của mọi người
sẽ ăn điểm trực tiếp!
Tôi sẽ vượt qua mọi giới hạn!
Cậu ấy làm được rồi!
Ta thắng rồi! Ta đã lật ngược thế cờ!
Chưa xong đâu!
Atsushi!
Đó là đòn phản công!
Kagami!
Cậu ấy không thể nhảy? Không thể nào…
Atsushi đã nhảy lên rất nhiều lần
với cơ thể khổng lồ ấy
để đối đầu với hậu vệ Kiyoshi.
Đầu gối của cậu ấy
không nâng đỡ nổi nữa rồi.
Mình không quan tâm! Cái vành ở ngay đó!
Kể cả không thể nhảy
thì mình vẫn có thể ném.
Đó chưa từng là ý định của tôi,
nhưng đó là vì sự kiên trì của anh Kiyoshi
cũng như cả đội bóng.
Nên, đây chính là…
kết thúc!
Tuyệt lắm!
Trung học Seirin
thắng 73 trên 72. Cúi chào!
Cảm ơn rất nhiều!
Cậu đã thắng.
Cảm ơn.
Murasakibara.
Lần sau lại chơi nhé.
Hả? Không đời nào.
Vì giờ tôi sẽ nghỉ chơi bóng rổ.
Cậu ta sẽ nghỉ thật chứ?
Không đâu.
Không đời nào cậu ta ghét bóng rổ
bằng cả con tim được.
Lần tới ta sẽ thắng, Atsushi.
Gì cơ?
Tôi đã nói…
là tôi sẽ nghỉ chơi.
Thật sao? Tôi thì không thấy như vậy đâu.
Đây mới chỉ là
khởi đầu cho cậu thôi. Cố lên!
Xin lỗi, Tatsuya.
Tôi chỉ muốn sửa chữa lại lần đó thôi.
Tôi biết.
Tôi xin lỗi về những gì tôi đã nói ở Mỹ.
Nhưng tôi không nghĩ
tôi có thể quay về cùng anh…
Quên chuyện đó đi.
Tôi mới là người nên xin lỗi.
Tôi xin lỗi, Taiga.
Tôi muốn đấu với cậu lần nữa.
Ý tôi là… Được chứ?
Tatsuya.
Với tư cách là đối thủ,
cũng như anh trai cậu,
tôi sẽ luôn ở bên cổ vũ cho cậu.
Nên, chúc may mắn.
Hãy cho tôi được thấy cậu trở thành
cầu thủ số một, người anh em.
Số một…
Tất nhiên rồi!
TRUNG HỌC SEIRIN
PHÒNG THAY ĐỒ
Trận đấu hôm nay có lẽ sẽ khác hoàn toàn
so với những gì ta từng thấy trước đây.
Tóm lại, ta sẽ dẫn đầu
và vượt xa điểm bọn họ.
Ta phải thắng trận này.
Sao chép Hoàn hảo của Kise.
Chiêu ấy quá đáng gờm.
Bắt đầu rồi.
Ngôi sao đang lên một cách thần kỳ,
Trung học Seirin.
Và đội ưu tú với bộ đồ xanh truyền thống,
Trung học Kaijo.
Nhưng tôi nghe nói Kaijo từng thua Seirin
trong một trận đấu tập.
Thật sao?
Vậy ra đây là cuộc đối đầu định mệnh.
Chúc may mắn.
Cậu cũng vậy.
Mình từng nghĩ cậu ta
là một đội trưởng thiếu chín chắn.
Đi được xa tới mức này,
có vẻ cậu ta đã trưởng thành rồi.
Hay lắm. Đúng là điều tôi muốn.
Giờ bọn tôi có thể trả thù
mà không cần phải do dự.
Kagami.
Chưa một ngày nào
tôi quên đi cảm giác thất vọng
khi lần đầu tiên trong đời
thua một trận đấu đâu.
Chơi phối hợp với Kuroko ư?
Kuroko!
Chuyền gần Úp rổ kìa!
Đừng hòng!
Tôi không muốn gì từ anh hết!
Kết thúc rồi!
Nhờ các cậu, tôi đã nhận ra một điều.
Tôi yêu bóng rổ đến mức
có thể cống hiến hết mình cho nó.
Nên tôi sẽ không bao giờ thua nữa đâu.
Kise.
- Lâu như vậy anh mới nhận ra ư?
- Gì?
Dù sao thì, anh trở nên
mềm mỏng hơn rồi hả?
Nói vậy đủ rồi.
Tôi bắt đầu mất kiên nhẫn rồi đấy.
Bắt đầu thôi.
Cậu có đồng ý với cậu ta không?
Vâng. Và nếu phải nói thì.
Tôi từng ghét anh.
Gì cơ?
Gì vậy? Cậu thẳng thắn quá rồi đó?
Tôi buồn lắm…
Đừng hiểu lầm nhé.
Tôi nói theo ý tốt thôi.
Khi anh mới gia nhập đội,
tôi trở thành người hướng dẫn cho anh.
Vậy nên anh rất đặc biệt với tôi.
Nhưng sau đó
anh đã nhanh chóng vượt qua tôi.
Tôi hiểu anh có năng khiếu, không như tôi.
Nhưng tôi vẫn…
cảm thấy thất vọng
và không muốn để thua anh.
Nên tôi vẫn luôn coi anh
là đối thủ của mình,
kể từ khi đó.
Ôi, Chúa ơi…
Cậu thật sự có ý đó à?
Nghe được câu đó
khiến tôi bừng bừng ý chí rồi!
Giờ ta sẽ bắt đầu trận đấu giữa
Trung học Kaijo và Trung học Seirin. Chào!
Bắt đầu thôi!
Dẫn bóng Vô hình!
Lên đi, Kuroko!
Cậu ta thực hiện liên tiếp
hai động tác đặc biệt ngay phút đầu!
Cú ném Bóng ma!
Được rồi!
Ngay đầu trận đấu sao?
Có một điều Kagami nói đầu trận
khiến tôi thấy bị xúc phạm đấy.
Ai trở nên mềm mỏng hơn khi nào cơ?
Được rồi!
Chuyền đẹp lắm!
Bây giờ thấy rồi,
mình có thể cảm nhận được.
Cú chặn của cậu ta
giống hệt của Murasakibara!
Kise!
Không, đừng hòng!
Giả ư?
Chiêu Thay đổi Nhịp độ của Aomine sao?
Cậu ta có kỹ năng ném của Midorima
và tốc độ của Aomine!
Đối phó với từng người thôi
đã đủ ghê gớm rồi,
giờ còn kết hợp lại
thì ta phải làm gì đây?
Lên đi nào! Kise!
Kagami! Chặn cậu ta lại!
Mơ đi nhé.
Giờ không một ai có thể chặn tôi đâu!
Đừng nói là…
Đó là Đôi mắt Đế vương của Akashi…
Cố lên, Kise!
Chết tiệt!
Mỗi kỹ năng được tung ra bằng cách
thay cái còn thiếu bằng nhân tố khác.
Nên không có cái nào giống bản gốc.
Nhưng khả năng của nó quá cao để mà nói
đó chỉ đơn giản là sao chép lại.
Sao chép Hoàn hảo,
đúng là một chiêu bất khả chiến bại.
Không ai chặn nổi Kise!
Ngay từ đầu, cậu ấy đã bất khả chiến bại!
Họ dẫn trước 13 điểm rồi!
KAIJO - SEIRIN
15 - 1 - 2
Tôi kiệt sức rồi!
Tôi đi nghỉ đây.
Gì cơ?
Sao chép mấy người đó mệt thật đấy.
Tôi đâu thể để mới đầu trận
đã xuống sức được.
Trận đấu mới bắt đầu thôi.
Lát nữa tôi sẽ tận hưởng niềm vui sau.
Dù sao thì, tôi đã
làm xong việc của mình rồi.
Bọn tôi đã có động lực.
Chết tiệt, ngay cái lúc
ta không thể lãng phí một giây nào!
Vài đợt tấn công đã bị hỏng.
Bọn họ đang dần mất đi sự bình tĩnh.
Seirin có lẽ đã định dẫn trước về điểm số
rồi bỏ xa bọn họ.
Tuy nhiên họ đã bị choáng
bởi cuộc tấn công bất ngờ.
Thay vì dẫn đầu,
họ đã bị vượt xa ngay từ đầu.
Cứ đà này bọn họ
sẽ bị phí sức một cách vô ích.
Kagami!
Chết tiệt!
Không sao, Kobori. Tấn công đi!
Có vẻ như động cơ của cậu ta
bắt đầu hoạt động rồi.
Hay lắm.
Không đâu!
Cậu ấy đã chặn lại!
Cả hai đều không chịu thua!
Lần này tôi sẽ vượt qua.
Tôi sẽ chặn lần nữa!
Cậu ta cũng giống như bọn mình,
thuộc Thế hệ Kỳ tích.
Một Thế hệ Kỳ tích
đã đi con đường khác với chúng ta.
Vậy nên mình mình nhất quyết
không chịu thua gã này!
Tôi thắng!
Khốn kiếp!
Hay lắm, Kagami!
Giải lao nhanh!
Cú nhảy của Kise
giờ thấp hơn bình thường nhiều nhỉ?
Chết tiệt!
Kaijo, thay người!
Kise, ngồi ghế dự bị.
Gì cơ?
Sao lại là tôi?
Nếu giờ tôi phải ngồi dự bị…
Kise, cứ làm theo lời huấn luyện viên đi.
Thay người ư?
Không thể nào…
Kise…
Kise.
Mình biết mà.
Cậu bị thương ở chân à?
Anh để ý rồi nhỉ.
Nhưng tôi vẫn muốn chơi!
Tôi sẽ chịu được mà.
Tôi không muốn chịu thua thế này.
Cậu đã thua ngay khi
đặt mình vào tình huống này.
Khỉ thật…
Nói nặng lời quá đấy.
Nếu chấn thương nghiêm trọng, ngay từ đầu
huấn luyện viên đã không cho cậu ấy chơi.
Chắc chắn cậu ấy sẽ lại ra sân.
Nhưng nếu thiếu cậu ta mà đội mình
không thể chơi thì nguy đấy.
Cho tôi thấy sự gan dạ nào, các cậu.
Ừ!
Đây là cơ hội của ta.
Ừ.
Ta sẽ tấn công với Kagami dẫn đầu.
Vâng.
Kagami.
Tôi biết rồi.
Tôi thấy tiếc cho anh ta.
Nên tôi sẽ không kìm chế.
Ừ.
Hai kèm một!
Đừng mong vượt qua!
Kagami! Đây!
Tuyệt!
Cú ném Bóng ma sao?
Ghi điểm rồi!
Chết tiệt!
Tôi xin lỗi, lẽ ra
tôi nên phòng thủ cậu ta nhiều hơn.
Này, giờ hai cậu đang kèm Kagami đấy.
Cậu là đồ ngốc à?
Nếu đứng ở gần cậu ta quá,
cậu sẽ bị lừa bởi cú đánh lạc hướng đó…
Tôi nghĩ tôi biết cơ chế
của cú ném vô hình đó rồi.
Huấn luyện viên, không phải đến lúc rồi à?
Phải.
Chị sẽ thay thế Kuroko sao?
Ừ.
Nhưng Kaijo có vẻ
không thể xử lý Kuroko vào lúc này,
ta vẫn có thể giữ cậu ấy…
Đó chỉ là do Kuroko
đã né bọn họ rất nhanh thôi.
Lần tới bóng chết, ta sẽ thay cậu ấy.
Mitobe, chuẩn bị đi.
Cố lên, Kuroko!
Kasamatsu!
Cậu ta lùi lại kìa!
Giờ tôi hiểu rồi.
Trong một cú ném thường,
hàng thủ sẽ nhìn hướng lên.
Nhưng vì cậu ta ném
bằng cách đẩy bóng từ ngực,
nên vị trí ném sẽ rất thấp,
khi ấy thủ vệ sẽ phải nhìn xuống.
Nên quả bóng bay đi với tốc độ cao
sẽ nhanh chóng rời khỏi tầm nhìn.
Cùng lúc đó, Kagami thu hút sự chú ý
nên cậu ta sẽ mất dấu quả bóng.
Như thể quả bóng vừa biến mất.
Nhưng nếu cậu ta lùi lại thay vì nhảy,
cậu ta sẽ có tầm nhìn rộng hơn.
Giờ cậu ta cần mau chóng lấy lại bóng.
Mình nhìn thấy rất rõ bóng rồi!
Cậu ấy chặn được rồi!
Tiền bối!
Seirin, thay người!
Kuroko.
Em xin lỗi.
Em đã bị chặn trước khi bị thay người.
Xin lỗi vì làm lỡ nhịp cả đội.
Ồ?
Cậu ấy không bị sốc nhỉ?
Cậu không thấy sốc à?
Tất nhiên là có rồi.
Nhưng tôi không sao.
Có phải chúng ta đã thua đâu.
Ta còn có một người ghi điểm
đáng tin cậy mà.
Ghi điểm rồi!
Cậu ấy đã vượt mặt được
hai người theo kèm kia!
Cao quá!
Lên đi!
Chuyền sang ư?
Hiệp hai đã kết thúc!
Tỷ số hoà!
Cả hai bằng điểm nhau rồi!
Đường chuyền đẹp như thế
là sao hả trời!
Sao lại đánh tôi!
Đến giờ giải lao rồi. Đi nào.
Huấn luyện viên!
Làm ơn cho tôi chơi đi mà!
Tôi là người duy nhất có thể chặn Kagami!
Đợi đến hai phút cuối đi.
Tôi không thể để cậu chơi trước lúc đó.
Tại sao…
- Cứ đà này…
- Kise!
Anh Moriyama, làm ơn nói gì đi!
Về đây…
Mình không thể nói gì ngoài:
"Về đây đi".
Kise.
Tiền bối.
Anh biết cậu cảm thấy thế nào.
Hiệp ba bắt đầu.
Cậu ta không vào…
Nhưng cậu không thể.
Đợi đã… Sao lại không?
Im đi!
Đây là mệnh lệnh, đồ ngốc!
Đừng cãi lại tôi, năm nhất!
Đúng là tên cuồng thể thao.
Ngẫm lại thì, hồi mới vào Kaijo
mình cũng từng gặp chuyện tương tự.
Tôi là Shohei Nagaoka từ Sơ trung Iwai.
Tôi muốn làm hậu vệ ghi điểm.
Được rồi, tiếp theo.
Tôi đây. Nên chắc tôi là người cuối rồi.
Tôi là Kise Ryota!
Sở thích là bóng rổ,
sở trường là hát karaoke.
Ối chết, nói ngược rồi.
Tôi đến từ Sơ trung Teiko.
Tôi có thể chơi ở mọi vị trí.
Tôi cũng đang làm người mẫu,
nên có thể sẽ không tham gia tập nhiều.
Rất vui được gặp!
Cậu ta thuộc Thế hệ Kỳ tích đấy…
Cậu ta nông cạn thế…
Im đi.
Tôi chỉ hỏi tên cậu,
học trường nào và chơi vị trí gì.
Tôi chỉ cần cậu
trả lời câu tôi hỏi ngay lập tức!
Cậu quá nông cạn!
Úi!
Này… Đây là cách đối xử với một tân binh
đầy triển vọng mà anh tìm kiếm hả?
Ai quan tâm? Đừng cãi lại tôi, năm nhất!
Tôi không thích
cái kiểu nghiêm khắc đó đâu.
Chỉ vì các anh sinh sớm một hai năm
mà giỏi lắm chắc?
Có lẽ tôi còn chơi tốt hơn các anh đấy.
- Bọn tôi rất tuyệt.
- Gì?
Trước khi nói về việc tốt hơn hay không,
đây là đội bóng rổ trường Trung học Kaijo.
Những người này đã nỗ lực hết mình,
và đóng góp cho đội lâu hơn cậu rất nhiều.
Hãy tôn trọng điều đó.
Tôi không quan tâm
Thế hệ Kỳ tích hay gì đó.
Cậu là học sinh năm nhất
ở trường Kaijo, Kise Ryota.
Còn tôi là đội trưởng, Kasamatsu Yukio.
Có vấn đề gì không?
Mình thật thảm hại
và tức giận với chính mình.
Cả đám đang cố trụ vững.
Và Kise là hy vọng duy nhất của đội.
Nhưng mình rất sẵn lòng làm điều đó
nếu nó đem lại chiến thắng.
Nhanh quá! Một pha dẫn bóng
ở tốc độ nhanh nhất!
Không đâu.
Tuyệt!
Tiền bối!
Kasamatsu!
Bắt bóng bật bảng!
Cậu ấy làm được rồi! Một cú úp rổ!
Kaijo khó nhằn lắm đấy!
Này, nhìn họ kìa.
Ta dẫn trước mười điểm rồi!
Chúng ta có thể thắng
nếu dẫn trước 15 điểm.
Tất nhiên là tôi không thể
chắc chắn điều đó,
nhưng nếu ta dẫn trước 15 điểm,
ngay cả Sao chép Hoàn hảo
cũng không thể lật ngược tình thế.
Cơ hội để an toàn thắng
vào cuối trận sẽ cao hơn.
Năm điểm nữa là chiếu tướng.
Huấn luyện viên.
Bắt bóng bật bảng!
Cậu ta úp rổ rồi!
Kaijo đang cố bám trụ!
Ta không thể thua!
Đừng bao giờ để họ dẫn trước!
Ta sẽ thắng!
Ta sẽ ghi thêm điểm bằng mọi giá!
Kiên nhẫn. Hãy kiên nhẫn nào!
Làm ơn! Gắng lên đi!
Anh Hayakawa, anh Moriyama.
Anh Kobori, anh Nakamura.
anh Kasamatsu!
Chuyền gần Úp rổ kìa!
- Họ dẫn trước 15 điểm!
- Kaijo bị dồn vào đường cùng!
Kise, đợi đã! Chưa được!
Không, tôi vào đây!
Ta vẫn còn bốn phút nưa.
Nếu cậu chơi với cái chân đó quá hai phút,
sau này sẽ phải chịu đủ đấy…
Huấn luyện viên.
Vai trò của người ghi bàn
là dẫn đội đến chiến thắng, nhỉ?
Giờ không vào thì tôi đâu xứng.
Nếu không chơi bây giờ,
tôi sẽ hối hận mất.
Vì tôi rất yêu đội bóng này.
Được thôi. Nhưng,
nếu tôi thấy tình trạng của cậu tệ hơn,
tôi sẽ thay cậu ngay.
Hiểu rồi.
- Tôi muốn thay người.
- Làm ơn thay người.
Cậu đây rồi.
Tôi đang đợi…
Kagami.
Ta thực sự không thể lơ là
dù chỉ một giây.
Không. Cho đến khi
nghe tiếng còi kết thúc trận đấu,
chuyện gì cũng xảy ra được.
Tập trung cho đến phút cuối!
Giơ tay lên và nói to vào!
Được rồi!
Này!
Cậu ấy đây rồi!
Người ghi bàn của Kaijo, Kise!
Không thể nào…
Chúng ta sẽ đánh bại
Seirin!
Sao chép Hoàn hảo!
Được rồi!
Không thể nào…
Cậu ta vẫn ngông cuồng như ngày nào.
Nhưng mình đã biết chuyện này sẽ xảy ra.
Nên…
mình sẽ không bị nó đe doạ đâu!
Kagami!
Phản công!
Gì cơ?
Và…
Cậu ta lên rổ!
Tốc độ của Aomine
và kiểu chặn của Murasakibara!
Chết tiệt! Quay lại đi!
Gì…
Đùa đấy hả?
Chép đường chuyền của Tetsu.
- Ném tốt lắm, Kobori!
- Ừ.
Ta sẽ thắng bằng mọi giá!
Seirin, giải lao!
Cậu làm được chiêu đó ư?
Tôi không chắc nữa.
Nhưng tôi nghĩ là khả thi.
Đoán xem cậu ta sẽ bắt chước ai?
Có lẽ "thuyết phục"
sẽ phù hợp hơn là "dự đoán".
Đó là cách duy nhất để chặn Ryota.
Chuyện này Tetsuya làm được,
vì cậu ta thường xuyên quan sát mọi người.
Nhận ra xu hướng và thói quen chơi
của Ryota và dự đoán lối chơi tiếp theo.
Dù sao thì,
nếu không chặn Kise thì thua mất.
Không còn cách nào ngoài giao cho Kuroko.
Đi thôi! Ta vẫn còn cơ hội thắng!
Chưa kết thúc thì đừng bỏ cuộc!
Seirin, chiến lên nào!
Được rồi!
Cậu ta trông…
Nhanh quá!
Hay lắm!
Không! Cậu ấy không vượt được!
Quay lại đi!
Dẫn bóng của Aomine hoặc
Đôi mắt Đế vương của Akashi.
Hoặc cả hai.
Đừng nghĩ! Tập trung nào!
Không chuyền ư?
Đừng nói là…
Cậu ta dùng cú ba điểm
của Midorima để nhử!
Khỉ thật! Cậu ta nhanh quá!
Kise!
Cao quá!
Chuyền gần Úp rổ!
Họ làm được rồi!
Kaijo đã lật ngược tình thế!
Được rồi!
Tuyệt!
Hay lắm!
Với Seirin,
đợt tấn công tiếp theo
là cơ hội cuối cùng để quan sát Ryota.
Nếu Tetsuya vẫn chưa thể tìm ra,
Seirin sẽ thua.
Chiến thuật chạy và ném!
Họ định làm gì vậy?
Với tỉ số và thời gian này,
nên tấn công thận trọng hơn chứ.
Ba à?
Khỉ thật! Mình không thể né cậu ta!
Để mất bóng mất!
Được rồi!
Tiến lên!
Tuyệt! Ta đã lật ngược được tỷ số!
Bình tĩnh! Ta vẫn còn thời gian!
Nếu thời gian còn lại
mà vào thêm được quả nữa thì ta sẽ thắng!
Ừ!
Tôi vừa tìm ra rồi.
Phần còn lại giao cho cậu.
Được rồi.
Đây là lần cuối, Kise.
Lên đi!
Kuroko, cậu định làm gì?
Kagami đang đứng sau lưng cậu ta.
Tôi biết hai người
sẽ tấn công tôi song song.
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
Không, cậu ta sẽ không làm thế.
Kuroko luôn tìm mọi cách
để giành chiến thắng.
Mình từng coi thường vì nghĩ
cậu ta là một kẻ yếu đuối.
Nhưng cậu ta là kẻ yếu đầu tiên
mà mình tôn trọng.
Mình đã rất vui
khi cậu ta coi mình là đối thủ.
Vậy nên…
Mình muốn chiến thắng!
Không thể nào…
Cướp bóng!
Không thể thế được.
Dù bất ngờ, cậu ta
cũng không thể chạy đủ nhanh.
Kise!
Mình biết cậu ta sẽ đến mà.
Mình sẽ né cậu ta ở đây
và kết thúc trận đấu!
Cậu ta chững lại đấy!
Cậu ta dừng hai lần! Chết tiệt!
Tôi sẽ chặn cậu lại!
Đây rồi!
Đó là…
Chiêu của Murasakibara…
Búa của Thor!
Cố lên!
Có gì đó không ổn.
Mọi chuyện diễn ra quá suôn sẻ.
Nếu mình có thể ném vào rổ,
vị trí đứng của Kuroko sẽ là vô nghĩa.
Tuyệt!
Vẫn chưa kết thúc.
Bóng vẫn còn trong vùng!
Nhưng dù có lấy được bóng,
mình cũng không thể ném từ chỗ ấy.
Cậu là học sinh năm nhất
ở trường Kaijo, Kise Ryota.
Có vấn đề gì không?
Không! Vai trò của một người ghi điểm là…
dẫn đội cmình đến với chiến thắng!
Ôi trời.
Nếu mình không vào quả này,
mình không phải thằng đàn ông.
Được rồi!
Cậu tuyệt ghê, Kuroko.
Tôi không nghĩ là
nó vẫn còn khiếm khuyết đấy.
Nếu cậu có thể đọc được chuyển động
của Kise, thì ta có thể tập trung vào…
Có lẽ sẽ chặn được cậu ta.
Tuy nhiên, đó là hồi
cậu ấy còn học sơ trung
khi vẫn còn là một cầu thủ đơn độc.
Kise đã thay đổi rồi.
Tôi không thể thu hẹp lối chơi của cậu ta,
vì còn khả năng cậu ta sẽ chuyền bóng.
Tôi thực sự xin lỗi.
Nên tôi không bắt cậu…
ngăn Kise lại.
Chưa kết thúc!
Kagami!
Cố lên!
Nhanh quá!
Quá nhanh! Ngay cả khi
mình có thể bắt kịp cậu ta,
cũng không thể chặn
vì cậu ta quá cao so với mình!
Mình nên làm gì…
Kagami!
Không thể nào…
Thật ư? Cậu ta nhanh quá!
Mình nên làm gì đây?
Mình cũng không kịp lách qua cậu ta.
Vậy thì được ăn cả ngã về không.
Kise!
Không, mình nhảy chưa đủ cao.
Mình sẽ không ném vào cú này mất!
Kagami!
Kuroko! Nhưng cậu đã trễ mất một nhịp rồi.
Cậu ta đã sắp thả bóng rồi.
Cậu không thể ngăn cậu ta úp rổ!
Vẫn chưa kết thúc đâu!
Tuyệt quá
Cậu làm được rồi!
Được rồi!
Chúng ta làm được rồi!
Tuyệt!
Hay quá!
Kise.
Bọn tôi thua mất rồi.
Kise…
Anh bạn, cậu đánh bại tôi hai lần rồi đấy!
Tôi còn chưa kịp làm một cú ném chia tay.
Nhưng cảm giác tuyệt lắm.
Tôi đã cố hết sức,
nên tôi không hối tiếc đâu.
Kise.
Anh thực sự rất đáng gờm.
Chúng tôi đã thắng,
nhưng không thể chặn anh lại.
Ôi trời.
Sẽ chẳng là gì nếu tôi thắng một mình
Tôi từng rất tự hào
khi được nghe cậu nói thế về tôi.
Giờ thì nghe vào tai
cứ thấy mỉa mai sao đó.
Tôi xin lỗi.
Lần tới bọn tôi sẽ thắng.
Năm sau lại chơi nhé.
Vâng!
Trường Trung học Seirin
thắng 81 trên 80. Cúi chào!
Cảm ơn rất nhiều!
Chân của mình…
Nhưng không sao.
Đã kết thúc rồi.
Tiền bối…
Cậu biết là ai cũng nhìn ra
cậu đang đau mà.
Làm người mẫu thì được
chứ không làm nổi diễn viên đâu.
Tôi muốn chiến thắng cơ.
Ừ.
Tôi muốn chiến thắng cùng các anh.
Tôi biết.
Lần tới đấu với bọn họ
sẽ còn khó nhằn hơn nhiều.
Ừ.
Kise của Kaijo
là một trong những cầu thủ giỏi nhất.
Đi thôi, Satsuki.
Đợi đã, Dai-chan.
Đi thôi.
Biên dịch: Hieu Nguyen