Cuối cùng vệ tinh nhân tạo tư nhân đầu tiên
của Nhật Bản đã được phóng thành công.
Ba năm trước, với bước thành công này...
Ôi...
Tên lửa đúng là ngầu quá đi!
Một ngày nào đó, mình cũng sẽ
chế tạo được tên lửa như thế này...
Chị hai lại chui vào trong thế giới ảo tưởng nữa rồi...
Vào vũ trụ cùng với hội Akeuchi-san...
Lý tưởng cho những ước mơ bất tận
Nhìn lên bầu trời vụn vỡ,
niềm hy vọng nhen nhóm tỏa sáng
trong trái tim đầy bất an
Suy tư, kết nối, tiếp cận...
Một tia hưng phấn nhẹ chạy khắp cơ thể tôi,
hãy ôm tôi thật chặt
Tôi cảm thấy như mình có thể vươn xa hơn ngày mai,
mang theo thanh âm này
Cảm giác ngưỡng mộ ấy...
Tôi chú tâm theo đuổi nó...
Cảm xúc ấy ngày một lớn hơn.
Nó chiếu sáng rực rỡ khi chúng ta kết nối
trong thế giới mà chúng ta đắm mình...
(Tập 3: Thợ cơ khí bùng nổ)
Vậy, đơn vị 5 chuẩn bị phóng!
Ba... Hai... Một...
Lên nào!
Đơn vị 1, khoảng cách bay không xác định.
Đơn vị 2, 61 mét.
Đơn vị 3, 24 mét.
Đơn vị 4, 76 mét.
Đơn vị 5, 82 mét.
Ưm, khoảng cách bay càng ngày càng tăng!
Tốt rồi!
Trọng lượng tên lửa cũng như lượng nước
và không khí có vẻ rất quan trọng.
Cứ thế này...
Đơn vị 100 chắc có thể bay vào vũ trụ nhỉ?
Úi...
Tên lửa chai nhựa thì cho dù
có chế tạo mấy trăm cái...
chắc mãi mãi cũng không thể bay vào vũ trụ được.
Vấn đề bắt đầu từ đây.
Nhưng mà...
dạo gần đây mình có xem nhiều sách về chế tạo tên lửa.
Dù không muốn thừa nhận,
nhưng giờ mình không có đủ mọi thứ.
Kiến thức, kỹ thuật... hay nói cách khác...
Chúng ta cần một thợ cơ khí xuất sắc nhỉ?
Ưm ưm!
Thợ cơ khí?
Tên lửa có người lái là một cỗ máy rất lớn.
Suy cho cùng vẫn cần người có kiến thức phù hợp...
Yu-chan chắc cũng đến Trái Đất
trên một con tàu vũ trụ nhỉ?
Cậu hẳn phải biết rất nhiều về máy móc?
À...
Mình đã lái nó như thế nào ý nhỉ?
Nếu phi thuyền của tớ
giống tên lửa của Trái Đất...
A!
(Lý do phổ biến!!)
Tớ không rõ lắm, chắc là do vụ tai nạn rồi!
Ra là vậy...
Máy móc hả...
Nếu là người đó, không chừng sẽ
biết cách chế tạo tên lửa...
Ấy không... nhưng mà người đó...
Umika-chan, cậu có biết ai à?
Ế? Là ai thế?
À, thật ra...
Yu-chan, giờ là cơ hội sử dụng Odekopashi đấy!
T-Takaragi-san?
Umika!
Ừm!
Tớ đã vẽ bức chân dung dựa trên suy nghĩ của Umika.
Trông trừu tượng quá...
Ra vậy, là Matataki-chan hả?
Ưm ưm!
Matataki?
Là Raimon Matataki, bạn cùng lớp của chúng ta.
Hừm, có người đó hả?
Ừ thì thật ra tớ cũng mới chính thức gặp một lần thôi.
Một lần?
Raimon-san ấy...
Từ khi bắt đầu cấp 3... cậu ấy vẫn
chưa đi học một ngày nào.
Đúng vậy.
Tớ đã mang vở ghi bài giảng tới nhà cậu ấy nhiều lần,
nhưng cậu ấy toàn đi vắng.
Umika-chan, có muốn tới thử nhà Matataki-chan không?
Ế?
Mọi người cùng đi nào!
Mupipi... Tới nhà bạn chơi, hồi hộp quá đi!
Chưa gặp mà đã thành bạn rồi sao?
Không hổ là Akeuchi-san...
Đến thật rồi...
Matataki-chan hôm nay có ở nhà thì tốt...
Umika, không lẽ cậu thấy căng thẳng hả?
T-T-T-Tớ không sao...
Chúng ta bấm chuông được nhỉ?
Ế?
X-Xin phép làm phiền...
Ưm, chúng ta hãy đợi cho tới lúc
Umika-chan chuẩn bị tinh thần đã nhé!
Hả?
Ơ kìa?
Lại tự ý lấy hộp dụng cụ của tôi nữa hả
ông già chết tiệt?
Cũng có mà sao không dùng đồ của mình ấy!
Ôi giời...
Hả?
Xin chào, Matataki-chan!
Ớ!
Lâu quá không gặp!
Gặp lại cậu tớ vui quá!
Này, đừng có tự ý mở ra chứ!
Hôm nay tớ lại mang vở ghi bài giảng tới cho cậu đây.
Đã bảo không cần rồi mà.
Mà đừng có tự ý tới đây nữa!
Òa, cậu là Matataki hả?
Pegyobu Moburobubibubabubu Bubu!
Pe... cái gì cơ?
Đây đây!
Tớ là Akeuchi Yu, một người Vũ Trụ!
À... tớ... tớ là...
Moburobu!
Tưởng thế giới chỉ có mấy
cô nàng chập mạch thôi chứ...
Hôm nay ấy, mọi người cũng
có chuyện muốn nói với cậu...
Nên đã theo cùng đến đây đó.
Đừng có biến xưởng của tớ thành
chỗ tổ chức Home Party của các cậu!
Tuyệt quá!
Nhiều máy móc quá!
Sáng loáng luôn!
Ớ!
Đừng có chạm vào!
Có ý thức KY một chút chứ!
(KY = Dự đoán nguy hiểm)
Nếu không có việc gì thì mau về đi!
Vậy cậu nghe chuyện của bọn tớ nhé?
Không được! Kể cả có việc cũng về đi!
Được rồi, trước hết cứ nhận lấy quyển vở đã!
Nghe người ta một chút chứ...
Ôi trời ơi...
Tôi sẽ nhận, nhưng đây là quyển cuối đấy.
Thế...
Cái đồ Dango chập mạch tưng tửng bên kia thì thôi đi...
(Dango chập mạch)
Hả?
Còn cậu thì sao?
Ơ...
Làm gì mà có vẻ phấn khích vậy hả?
Sợ quá...
Mình rất sợ...
Thế nhưng mà...
Không sao hết.
Hôm nay có Akeuchi-san và Takaragi-san
ở đây với mình.
Có lẽ nếu là mình hồi trước sẽ không dám
nói chuyện thế này với Raimon-san...
Nhưng mà bây giờ... khác rồi.
Mình có thể...
nói chuyện được...
À, tớ... bọn tớ... tên...
Tên?
T-T-Tên... lửa...
Cái gì? Tớ không nghe rõ?
Mình lẽ ra... phải làm được...
Bọn tớ ấy, muốn chế tạo tên lửa để bay ra ngoài Vũ Trụ.
Matataki hiểu nhiều về máy móc đúng không?
Thế nên bọn tớ muốn Matataki giúp một tay!
Akeuchi-san...
Hử...
Tớ đang hỏi người có mái tóc kỳ lạ đằng kia cơ.
Cậu... tại sao lại muốn lên Vũ Trụ?
Matataki-chan, hãy đợi chút...
Ít nhất cũng biết tự nói ra những
chuyện về mình chứ đúng không?
Vậy là vẫn định im lặng hả?
Ôi trời, nguyên tắc của tớ là không bao giờ
làm những chuyện mình không thích.
Tớ chả có hứng thú gì với cậu và
cả cái câu chuyện nhàm chán của cậu.
Nếu muốn tìm những người bạn
tốt bụng giúp đỡ mình...
thì đi tìm người khác đi.
Umika-chan, tớ xin lỗi.
Hôm nay chắc do tâm trạng cậu ấy không tốt...
Không phải...
Không phải đâu...
Raimon-san chẳng nói sai điều gì cả.
Chỉ là mình tự huyễn hoặc mà thôi.
Việc có Akeuchi-san và Takaragi-san ở bên
khiến mình nghĩ mình đã có chút thay đổi...
Trái tim của Matataki dễ đọc hơn nhiều
so với những người khác nhỉ?
Hả?
Vẫn còn ở đây hả, Dango chập mạch?
Mau về đi!
Lêu lêu!
Chẳng cần đuổi thì tớ cũng tự về đây!
Nhưng mà... tớ sẽ quay lại.
Hẹn gặp lại, Matataki!
Chị hai, chị về rồi.
Hôm nay ăn thịt sốt đó.
Ưm...
Hả?
Raimon Matataki.
Sở thích là chế tạo rô bốt.
Hiện đang học tập để chế tạo rô bốt cỡ lớn.
Ngoài ra thì không hứng thú với thứ gì khác.
Mùa xuân năm 2 cấp 2...
là lần đầu tiên mình cùng lớp với Raimon-san.
Có cá tính... nhỉ?
Tớ đã nghe đồn rồi, nhưng mà...
Cậu ấy có cái kính gì lạ lạ trên đầu ấy nhỉ?
Cậu ấy vừa lườm chúng ta hả?
Sợ quá...
Đúng là có hơi đáng sợ một chút...
nhưng cậu ấy không quan tâm
tới những người xung quanh,
như một con sói cô độc, hoàn toàn khác với mình.
N-Ngầu quá đi!
Làm thế nào mà cậu ấy có thể
tự giới thiệu dễ dàng như vậy?
Raimon-san à...
Nếu có thể mở lời với cậu ấy...
không chừng chúng ta có thể là bạn...
Im đi, đừng có nói chuyện với tôi, Chibi!
P-Phải giữ suy nghĩ tích cực mới được.
Đúng vậy... Cuộc nói chuyện giữa mình và Raimon-san...
nhất định sẽ như thế này...
Mình sẽ bắt đầu với những câu nói bình thường...
Ưm... lần này... nếu mình thu hết can đảm...
thử truyền đạt tới cậu ấy...
Raimon-san nhất định sẽ tiếp nhận...
Và rồi... và rồi... không chừng...
C-Cậu ấy... sẽ thành bạn của mình...
Rồi hai đứa sẽ cho nhau mượn những
cuốn sách người kia giới thiệu...
Làm sao đây...
Ôi!
Nhiều tuần sau đó...
Cơ hội lại đến thật bất ngờ...
Thứ cần thiết chỉ là... sự can đảm của mình.
R-Raimon-san...
Nếu chỉ im lặng thì đừng có bắt chuyện!
Một thời gian sau, Raimon-san không đến lớp nữa.
R-Raimon-san!
Úi cha!
Akeuchi-san?
Bonabu... Umika...
Ể? Ơ... Đây là... nhà tớ phải không?
Ơ kìa?
Úi!
T-Tớ là người Vũ Trụ mà, nên đương nhiên
có thể dùng dịch chuyển tức thời rồi.
Lên đệm của tớ á?
Xin lỗi đã làm cậu giật mình...
Thật ra là tớ lo cho Umika quá nên không
đợi được tới lúc gặp nhau ở trường.
(Sự kiện đến thăm nhà Matataki)
Đã có rất nhiều chuyện xảy ra mà...
Nhưng mà thật may là cậu vẫn ngủ ngon!
Sức khỏe thế nào? Khỏe không?
Ăn sáng ngon lành chứ?
Giờ thì... Ưm... Chắc là... tớ ổn...
H-Hôm qua tớ...
còn nghĩ hay là cứ nằm mãi trong đệm như thế này...
Úi trời...
N-Nhưng mà vừa nhìn thấy khuôn mặt của Akeuchi-san,
tớ lại thấy mình phấn chấn hơn.
Cảm ơn vì sức mạnh Vũ Trụ của cậu.
Akeuchi-san?
Ánh sáng tắt bên trong Umika...
Chỉ có chính Umika mới thắp lại được nó.
Ơ?
Umika và Matataki không khác nhau quá nhiều đâu.
Bởi vì không trao đổi ngôn từ,
nên mới có cái cảm giác xa rời hơn thực tế.
Thần giao cách cảm hay ngôn từ thì điểm
mấu chốt cũng đều như nhau.
Đó là truyền đạt cảm xúc của
mình thẳng tới đối tượng mình muốn.
Không có ánh sáng cậu sẽ chẳng thấy gì.
Không biết được khoảng cách giữa hai người.
Nhưng mà... nếu ngôn từ của Umika
có thể trở thành ánh sáng,
Thì âm thanh, dáng vẻ của Matataki,
có thể được cảm nhận hết sức gần gũi.
Ngôn từ... của tớ...
Đúng vậy, bởi vì...
Chúng ta, những người trực tiếp trao đổi
cảm xúc có thể gần gũi thế này cơ mà...
Nhỉ?
Âm thanh của tớ truyền tới rồi đúng không?
Akeuchi-san, tớ...
đã nhớ ra rồi...
Có những điều tớ muốn truyền đạt tới Raimon-san...
C-Chắc là cậu đã đọc được hết rồi, nhưng mà...
Ưm!
T-Tớ vẫn muốn truyền đạt chúng!
Để có thể gần gũi hơn!
Ưm, tớ sẽ ủng hộ cậu, Umika!
N-Nếu không được... có thể tớ sẽ lại làm phiền cậu ấy...
Cậu có thể cụng trán với tớ bất cứ lúc nào mà!
Ơ kìa, Umika-chan đâu?
Sau tiết sinh hoạt, cậu ấy tới nhà Matataki rồi!
Hôm nay nữa hả?
Gần đây cậu ấy ngày nào cũng đến đó.
Hy vọng không bị cố quá...
Cậu còn định tới bao nhiêu lần nữa hả?
Tớ không có rảnh đâu!
T-Tớ có chuyện muốn nói với cậu...
Tớ đã bảo là không muốn nghe mà!
Mà cậu cứ làm phiền tớ thế này là vì muốn
tớ chế mấy cái tên lửa vớ vẩn đúng không?
Dụ dỗ một đứa cuồng máy móc, không chịu đến trường...
Muốn trêu đùa tớ hả?
Hết người này tới người khác... đúng là rảnh quá mà.
K-Không phải đâu...
Hả?
T-Tên lửa của bọn tớ... không phải thứ vớ vẩn...
Không, vấn đề đâu phải ở chỗ đó!
Không phải như thế!
Nói thì nói vậy chứ...
vụ chế tạo tên lửa có người lái
là cậu đang nói thật đó hả?
T-Thật!
Đúng là đồ ngốc mà...
Các cậu đã làm được mẫu thử hay gì đó chưa?
Bọn tớ mới... làm được... tên lửa chai nhựa...
Đừng có coi thường kỹ thuật hàng không Vũ Trụ chứ!
Hiện giờ thì có lẽ là chưa được...
nhưng bọn tớ sẽ học từ đầu
và chế tạo được nó...
Định mất mấy trăm năm hả?
Cơ mà tên lửa có người lái là quá ảo tưởng rồi...
Đương nhiên là bất khả thi.
Mặc dù trông cậu có vẻ như còn
chưa từng chạm vào pháo hoa tên lửa.
Không sao đâu, chị hai!
Tớ không có gì... để phản bác...
Thấy chưa...
C-Cho dù là bất khả thi...
bọn tớ nhất định... vẫn sẽ chế tạo tên lửa...
mọi người sẽ cùng nhau vào Vũ Trụ...
Bọn tớ đã hứa rồi...
Tớ sẽ không bỏ cuộc... cho tới phút cuối cùng...
Nếu lý do cho việc bất khả thi
là do tớ không đủ khả năng...
thì cho dù có khó khăn thế nào...
nhất định... tớ sẽ làm được cho cậu xem...
Hiện giờ tớ biết là tớ chẳng thể làm được gì...
Nhưng mà...
Chính vì vậy...
Tớ... mới muốn nói chuyện với Raimon-san!
Mối liên kết tình đồng chí... lý tưởng sáo rỗng...
Chết tiệt... Bộ cậu là nhân vật chính
trong anime rô bốt hả?
Rô bốt...
Hiện đang học tập để chế tạo rô bốt cỡ lớn.
À...
Tớ hỏi cậu một câu có được không?
Raimon-san... tại sao lại chế tạo rô bốt thế?
Tớ theo chủ nghĩa chỉ làm những gì mình thích.
Chỉ vậy thôi.
T-Thế à?
Ra là vậy...
Lý do của tớ...
Lý do muốn vào Vũ Trụ... của tớ ấy...
Tại vì... tớ muốn tìm nơi mình thuộc về...
N-Nơi tớ có thể... tự do truyền đạt cảm xúc bản thân...
Tớ muốn tìm nơi ấy... bản thân ấy...
T-Thứ tớ không thể tìm thấy ở Trái Đất...
Tớ muốn lên Vũ Trụ... để tìm...
Vậy nên... tớ... muốn cùng mọi người...
chế tạo tên lửa...
Chập mạch!
Quy mô của việc tìm kiếm bản thân
bị phóng đại quá trời!
Nghe thôi cũng thấy xấu hổ rồi!
Cơ mà...
Cậu có thể hướng tới Vũ Trụ bao nhiêu tùy thích.
Nếu những lời nói ra từ miệng là
xuất phát từ tận đáy lòng...
Nói trước, tớ không giúp các cậu đâu đấy!
Thích thì tự đi mà...
Cái...
Tự dưng cậu làm cái quái gì thế hả?
Raimon-san, làm ơn!
Mở cửa sập đi mà!
Tớ có chuyện muốn trực tiếp nói với cậu!
Bảo bao nhiêu lần là không giúp rồi mà!
Làm ơn!
Không!
Hả?
Cái quái gì thế này?
T-Tớ, Konohoshi Umika.
Thách đấu tay đôi với cậu!
Chúng ta hãy thi làm tên lửa chai nhựa.
Nếu tớ thắng, hãy trực tiếp nghe tớ nói!
Nếu thua, tớ sẽ không làm phiền Raimon-san nữa.
Còn nếu cậu từ chối, nếu từ chối...
thì coi như là tớ thắng!
Tự đề ra cái quy tắc điên rồ gì vậy!
Raimon-san, cho dù có mất mấy trăm năm,
hay là mấy trăm năm ánh sáng,
nhất định tớ sẽ lên Vũ Trụ cho cậu xem!
Vậy nên... tớ sẽ không thua đâu!
Này, đừng có tự quyết chứ!
Tìm nơi mình thuộc về hả?
Cơ mà năm ánh sáng là đơn vị đo khoảng cách mà.
Cậu ta đúng là đồ ngốc mà...
Akeuchi-san, Takaragi-san...
Tớ... Tớ...
Tớ đã làm mất rồi!
Tớ làm rồi!
Xin lỗi...
L-L-Làm sao đây...
L-Làm...
Ngọn hải đăng... của Akeuchi-san?
A, Umika-chan!
Bonabu, Umika!
Đúng như Yu-chan nói, nó sáng lên thật này!
Rồi gặp được cả Umika-chan nữa!
Akeuchi-san...?
Takaragi-san...?
Nào nào Umika!
Chúng ta cùng cụng trán như mọi khi nào!
Vất vả rồi!
Cậu đã cố gắng nhiều!
Úi chao!
Tớ không nghĩ nó lại thành công đấy!
Umika bạo quá đi!
Tớ xin lỗi... Tớ đã tự ý làm...
Dù sao thì... tớ cũng sẽ cố làm tên lửa...
Tớ sẽ không... làm phiền hai cậu...
Úi!
Không sao đâu!
Ba người hợp sức thì quá đơn giản!
Riêng về vụ làm tên lửa chai nhựa
thì không ai qua được chúng ta đâu!
Các cậu... sẽ làm cùng tớ sao?
Giờ cậu còn nói gì thế hả?
Tất cả chúng ta phải cùng nhau bước đi
trên con đường hướng tới ước mơ!
Tuyệt đối không được bỏ chạy đâu đó!
Cảm ơn... các cậu...
Tớ lúc nào... cũng được giúp đỡ...
Chẳng có gì... đền đáp lại hai cậu...
Tớ tức lắm...
Tớ tức bản thân... không thể làm gì...
Tớ muốn... trở nên mạnh mẽ... như hai cậu...
Tớ sẽ cố gắng...
Từ giờ... tớ sẽ cố gắng hơn nữa...
Vậy nên... cho tới khi tớ có thể đền đáp tất cả...
Xin hãy... ở bên tớ...
Lời thỉnh cầu đó... thực ra đâu có cần đâu...
Umika-chan...
Tớ tuy không có thần giao cách cảm,
nhưng cảm xúc của Umika-chan
vẫn có thể truyền đi được.
Vậy nên, hãy truyền nó đi cho cả
Matataki-chan nữa nhé!
Ưm!
Được rồi, Umika, hãy cùng làm
một cái tên lửa tuyệt vời nhất trước giờ đi!
Chúng ta sẽ hướng tới hơn 100 mét nhé!
Ừ!
À, phải rồi, chết chết...
Tớ quên béng đi mất!
Số là tớ có chuẩn bị món quà nhỏ cho các cậu.
Ế? Cái gì thế?
Thật ra tớ đã muốn cho các cậu xem nó sớm hơn...
Hả?
(Tập 4: Quyết chiến bên bờ biển)
Quyết chiến bên bờ biển.
(Khi phóng tên lửa chai nhựa:
- Tới nơi rộng rãi, không có vật cản.
- Không được phóng ở nơi có người,
trẻ em chơi phải có sự hướng dẫn của người lớn.
- Phải tuân thủ luật lệ, an toàn là trên hết.)