Một buổi sáng ngày mới...
Giống như sự pha trộn giữa mong đợi và lo âu...
Một buổi sáng khiến mình thấy hơi choáng ngợp...
Chị đi đây!
Hôm nay mấy giờ chị về thế?
Hôm nay em sẽ làm bữa tối đó.
Chắc là chị sẽ về trễ một chút...
Thế ạ?
Ừ... Vì chị còn sinh hoạt CLB mà.
Bởi vì từ hôm nay mình đã là
Hội trưởng CLB nghiên cứu tên lửa.
Umika!
Bonabu!
Ồ, hôm nay cậu có vẻ hưng phấn hơn mọi khi đấy.
Bởi vì mình là Hội trưởng mà.
Mong chờ tới tan học thật đấy nhỉ?
Ừ...
Vẫn là mấy bạn đó...
Mấy cái bạn hay cụng trán...
Lý tưởng cho những ước mơ bất tận
Nhìn lên bầu trời vụn vỡ,
niềm hy vọng nhen nhóm tỏa sáng
trong trái tim đầy bất an
Suy tư, kết nối, tiếp cận...
Một tia hưng phấn nhẹ chạy khắp cơ thể tôi,
hãy ôm tôi thật chặt
Tôi cảm thấy như mình có thể vươn xa hơn ngày mai,
mang theo thanh âm này
Cảm giác ngưỡng mộ ấy...
Tôi chú tâm theo đuổi nó...
Cảm xúc ấy ngày một lớn hơn.
Nó chiếu sáng rực rỡ khi chúng ta kết nối
trong thế giới mà chúng ta đắm mình...
(Tập 6: Nâng cốc chúc mừng)
À, thế là...
Chính các cậu khởi xướng trò cụng đầu để chào hỏi.
Làm thế đau lắm, dừng giùm đi!
Ý cậu là Odekopashi hả?
Không phải!
Haruno, cậu cũng phải chú ý họ chứ!
Matataki-chan có muốn thử Odekopashi không?
Đầu cậu bị kỳ quặc hả?
Matataki-chan, hãy thử nghĩ về
một thứ mà cậu thích xem.
Thứ tớ thích?
Dù cho tớ có cụng đầu như thế này...
Tớ cũng không thể biết được thứ Matataki-chan thích.
Nhưng nếu Yu-chan là người cụng đầu...
Nhìn thấy... nhìn thấy...
Cậu ấy có thể biết được bằng thần giao cách cảm!
Cái thứ đó...
kiểu như... rất là tuyệt...
Rõ ràng là chả biết gì hết!
Tôi đúng là không chịu nổi cái đồ
dango chập mạch giả mà.
Không phải giả!
Tớ là người Vũ Trụ thật mà!
Rồi rồi, biết thế...
Ơ kìa? Giờ này chắc cô cũng sắp
họp xong rồi đấy nhỉ?
Sắp được thông báo kết quả rồi đây hả?
Mà chúng ta đã nghiêm túc
viết đơn xin thành lập như vậy...
100% là sẽ được duyệt thôi.
Chúng ta sắp được sinh hoạt CLB rồi nhỉ?
Ưm!
Hội... yêu... thích?
Xin lỗi mấy đứa, cô đã cố gắng hết sức!
Nhưng mà vẫn không thành lập CLB được.
Không đủ thành tích hoạt động là sao chứ?
Sao cô bảo nhất định sẽ được duyệt?
Thế ngân quỹ cho CLB thì sao?
Không có...
Phòng sinh hoạt?
Lớp trống sau giờ học...
Thế cố vấn?
Là cô...
Giải tán!
Cô đã cố hết sức để nó được duyệt mà!
Đừng có nói vậy chứ!
Nhưng mà không có tiền thì còn nghĩa lý gì?
Lại còn cô làm cố vấn...
Cô dạy thể dục nhỉ?
Văn học hiện đại mà!
Có liên quan gì tới tên lửa đâu.
À, tớ...
Hả?
Tớ nghĩ... thế cũng tốt mà...
Hội yêu thích ấy...
Thành tích hoạt động thì... từ giờ...
chúng ta có thể cùng xây dựng...
rồi chúng ta sẽ được công nhận là một CLB...
Mọi người... có thể cùng thử xem...
Mọi người thấy sao?
Cũng không phải không có lý...
Nếu Hội trưởng đã nói vậy thì đành chịu rồi.
Hội...
Nghe cũng to hơn Hội trưởng CLB ấy nhỉ?
Hội trưởng Umika!
Được rồi, mấy đứa!
(Thanh xuân)
Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng
để được nâng cấp thành CLB nhé?
Nào, đây là món quà nhỏ mà cô muốn gửi tới mấy đứa,
những người không ngừng cố gắng.
Gì vậy, kẹo ạ?
Không phải...
Nè!
Cứ sử dụng nó như ngân sách của CLB nhé!
Ít như vậy thì có ích gì đâu chứ!
Tại vì... cô phải hoàn lại học bổng từ hồi đại học...
Vất vả lắm đó...
Matataki làm cô khóc rồi kìa!
Xin lỗi được chưa...
(Buổi sinh hoạt Hội yêu thích - Bắt đầu)
Cơ mà Hội yêu thích thì cũng được đi...
Phòng sinh hoạt thì tính sao đây?
Để chế tạo một thứ gì đó thì
cũng cần có công xưởng.
Nhà tớ là không được rồi nhé!
Chuyện đó thì...
Đùa hả?
Đây là căn cứ bí mật mà?
Là căn cứ bí mật đó!
Matataki-chan thấy sao?
Có bất ngờ không?
A-Ai biết...
Haruno cũng nói được mà...
Chúng ta cứ thoải mái sử dụng ngọn hải đăng đi!
Sao lại là Haruno?
Ông tớ vốn là người quản lý ngọn hải đăng này...
Nhưng hiện ngọn hải đăng đã bị dỡ bỏ,
không còn ai dùng nữa.
Vậy nên tớ nghĩ là được thôi.
Cậu cũng táo bạo phết đấy nhỉ...
À mà khoan...
Sao bảo nó bị dỡ bỏ...
Ở đây vẫn có điện mà?
Các cậu có đang câu trộm điện không đó?
Chuyện đó thì...
Sau khi ông tớ rời khỏi đây...
toàn bộ nguồn điện đã bị cắt.
Không hiểu sao từ khi Yu-chan đến, đèn lại bật lên được.
Đấy là do sức mạnh của người Vũ Trụ đó.
HAHAPUHAHAPUHA...!
Làm sao lại có chuyện đó?
Máy phát điện vẫn còn hoạt động chăng?
- Mọi người, cạn ly đi!
- Mình sẽ kiểm tra phòng máy sau...
Chúng ta cụng ly chúc mừng
Hội yêu thích được thành lập đi!
Ối chà, trên Vũ Trụ cũng có văn hóa đó hả?
Có chứ!
Hội trưởng Umika, nâng ly chúc mừng nào!
T-Tớ á?
Đây là công việc đầu tiên nhỉ, Umika-chan?
Đừng có hồi hộp quá mà hỏng việc đấy.
T-Tớ sẽ cố làm Hội trưởng thật tốt!
Và sẽ hỗ trợ Akeuchi-san hết mình!
Coi kìa, nhiệt tình không thôi chưa đủ đâu!
Uống thêm nhiều nữa đi nào!
Ế?
Ai ăn snack không?
C-Cho tớ một chút...
Úi trời, trượt tay rồi.
Nếu là Umika thì có thể làm được...
Hãy trở thành sức mạnh của mọi người, nhé!
Dạo này ở nhà chị hai cứ dùng
máy tính tra cứu cái gì đó...
Chị hai vốn mù công nghệ mà...
Ơ kìa... đây là tên lửa của Raimon-san...
Từ lúc lên cấp 3, chị ấy có vẻ khác khác...
Hona... chị...
Chị bấm in, tự dưng nó thành PFD thế này...
Chả khác gì cả...
Ồ, hôm nay khí chất đúng kiểu Matataki luôn!
Im đi, Dan chập...
Dan chập?
Dango chập mạch!
Gọi tắt là... Dan chập!
Vết thương trên mặt cậu là sao vậy?
Không sao...
Bị ông già ném cờ lê sượt qua má chút thôi mà...
Cờ lê?
Chút thôi?
Vậy là cha cậu phát hiện ra cậu tự ý dùng động cơ thuốc nổ
của ông trong cuộc thi tên lửa mà không được phép...
Hà hà, Matataki bị mắng kìa!
Không phải bị mắng! Là cãi nhau!
Nhưng đúng là dù là đồ chơi, thuốc nổ vẫn là thuốc nổ.
Tớ cũng không phải là không có chút thiếu suy nghĩ...
Dù sao thì chuyện đó cũng giải quyết xong rồi.
Không sao hết.
T-Thật không?
Ừ...
Tớ cũng cho ông già ăn nguyên cái kẹp vít vào bụng mà!
Ế?
Ý thức nguy hiểm đi đâu hết rồi?
Tóm lại, chúng ta làm tên lửa thôi!
Chỉ cần có những công cụ an toàn
và kiến thức đúng đắn,
ai cũng có thể làm được.
Đúng vậy... ngay cả các cậu!
Ế?
Công cụ an toàn?
Là đây!
Thế còn kiến thức đúng đắn?
Đương nhiên là tớ rồi!
Yên tâm đi, mấy vụ này cha tớ cho phép rồi!
Tốt quá rồi, Umika-chan!
Cuối cùng chúng ta cũng có thể
làm tên lửa dùng thuốc nổ.
Ơ?
Tớ vui quá... nên... không biết nói gì.
Chưa làm mà đã thế rồi à?
(Khóa học tên lửa mô hình của Matataki)
Hôm nay chúng ta sẽ nói về cách
chế tạo và phóng tên lửa mô hình!
Tên lửa mô hình?
Ừ...
Là cái thứ tớ phóng trong cuộc thi đó.
Đó là tên của loại tên lửa mini
được phóng bằng thuốc nổ.
Có cả một cuộc thi chính thức tầm cỡ thế giới đó.
Thực ra có thể mua nguyên liệu lắp ghép trên mạng...
Tuyệt quá, có rất nhiều loại tên lửa.
Có cả loại kèm dù này.
(Giá bộ tên lửa: 3950 yên)
Nhưng mà cái hội yêu thích này
ngân sách chỉ có 3000 yên mà thôi...
Lực đẩy của tên lửa chai nhựa
xuất phát từ phản lực của tia nước.
Về nguyên tắc cơ bản là như nhau.
Bên này thì động cơ đốt, khiến khí thoát ra từ bên dưới.
Phản ứng đó làm cho tên lửa bay lên.
Đây là động cơ sao?
Trông đơn giản hơn tớ nghĩ.
Nhưng mà nó giúp tên lửa bay hơn 100 mét đấy.
Nếu động cơ mạnh hơn thì nó còn
bay dễ hơn gấp 10 lần.
10 lần?
Tiêu chuẩn cho động cơ tên lửa mô hình
được xác định theo thứ tự bảng chữ cái
(Bảng tổng xung lực động cơ)
dựa theo tổng xung lực của chúng.
Lần này chúng ta sẽ sử dụng
loại nhỏ nhất là loại A.
Ơ, sau A còn có mấy chữ số kìa...
À, nhìn vào số đó có thể thấy được đại khái
thời gian cháy và thời gian trễ của động cơ.
Úi trời!
Haruno, tính thời gian từ lúc mồi lửa đến khi mở dù đi.
Xem nào...
2.5 chia 8 cộng 3...
3.3125 giây phải không?
Thấy chưa? Đơn giản mà?
Chả hiểu cái gì hết.
Matataki...
Cho tớ mượn đầu nào.
Hả?
Mupipi!
Chiến lược gian lận bằng trán nào!
Ôi, vỡ đầu tớ rồi...
Newton là đơn vị của lực...
Ghi nhớ, ghi nhớ...
Khi lắp dù vào tên lửa,
phải đặt giấy chống cháy vào giữa để nó
không bị hỏng do sức nóng của thuốc nổ.
Đặt nhẹ nhàng để nó không bị rách,
cuối cùng là thổi!
Kém quá, đưa đây!
Đừng có dùng miệng bịt chặt lỗ...
À không, cậu tự làm đi...
Ớ?
Cuối cùng là bước lắp động cơ.
(Để dây Nichrome không bị đứt,
hãy cố định thật nhẹ nhàng)
Đưa thiết bị đánh lửa tiếp xúc với thuốc nổ của
động cơ để có thể đánh lửa bằng điện.
Thuốc nổ...
Cẩn thận đấy.
Không đủ lực là nó nổ đó.
N-Nổ?
Ừ, nếu có khoảng trống nó sẽ
gây ra hiện tượng cháy sai...
Phải hết sức cẩn thận.
X-Xong rồi...
Chúng ta thực sự có thể làm được nhỉ?
Đương nhiên rồi!
Mệt quá đi...
Đầu tớ choáng váng hết cả rồi.
Đây là trải nghiệm đầu tiên của chúng ta nhỉ?
Ừ... tớ sẽ dành thời gian để giải thích chi tiết hơn.
Hôm nay có nhiều điểm vẫn chưa nói rõ.
Xin lỗi...
Không, cảm ơn cậu nhiều!
Từ giờ chúng ta hãy cùng chế tạo tên lửa cùng nhau nhé!
Hôm nay rất cảm ơn cậu, Raimon-san!
Matataki-chan nói chuyện cứ chán chán sao ấy.
Ừ, cứ như là con trai vậy.
Vậy à?
Ấy, nhưng mà đầu tớ nhảy số loạn cào cào lên rồi.
Matataki, cho mượn đầu thêm lần nữa nào.
Thích thì tớ cho mượn bài tập toán ấy!
Hở?
Tớ nghĩ... tớ hiểu... cũng khá rõ rồi...
N-Nếu được... tớ...
Ế, không được sao?
Thật ra tớ kém mấy thứ phải thuộc lòng lắm.
Một lần chắc là không đủ đâu.
Vậy đó!
Đây, tớ đã biết được điều mà Hội trưởng
Umika muốn thông báo rồi!
Thế thì tự mà mở miệng nói đi chứ!
T-Tháng sau có một sự kiện về tên lửa.
Ồ!
Giống tên lửa của Raimon-san đó.
Tớ dùng máy tính tìm được nó...
Mọi người cùng tới xem với tư cách Hội yêu thích nhé?
Đồng ý! Đồng ý!
Ừ, dù sao lúc đó cũng đang nghỉ mà.
Ồ!
Phóng cả tên lửa mô hình cỡ lớn nữa này!
Hôm nay tớ đã được học rất nhiều,
nhất định sẽ phải học hỏi nhiều hơn nữa!
Nhỉ?
Phóng nào! Phóng nào!
Đi phóng tên lửa mô hình nào!
Đừng có hát như đồ ngốc thế!
Tập hô hiệu lệnh phóng ấy!
Đã chuẩn bị xong!
Không có vật thể vướng trên trời!
Bắt đầu đếm ngược!
5, 4, 3, 2...
Ủa?
Thời tiết không thuận lợi, hoãn thôi!
Chúng ta ở lại bên trong vậy nhé?
(Khi phóng tên lửa mô hình:
- Tuân theo chỉ đạo của người hướng dẫn.
- Việc mua thuốc nổ và các bộ phận của động cơ,
hay khi phóng tên lửa, cần phải xin nhiều loại phép.)
S-Số hiệu!
Một!
Hai!
Ba!
Bốn!
Năm!
Hội yêu thích nghiên cứu tên lửa
trường cấp 3 Fujinomisaki...
Xuất phát!
Đi dã ngoại hả?
Ôi, cứ như lễ hội vậy!
Ồ, không ngờ cũng nhiều người ra phết nhỉ?
Tại vì họ đồng tổ chức với lễ hội ẩm thực,
nên là khách tới rất đông.
Cũng còn nhiều thời gian cho tới sự kiện
phóng tên lửa chính nhỉ?
Cô Emihara, có chuyện gì thế?
À, hình như người quen của cô cũng đến đây.
A, vậy bọn em cũng đi tham quan một chút...
cô cứ đi gặp bạn đi ạ.
Ấy không, sao thế được...
Đi dã ngoại như vậy mà người quản lý lại bỏ đi thì...
Có phải đi dã ngoại đâu, nên cô thích làm gì thì làm.
Cô cũng chả phải người quản lý nữa.
Chúng ta đi đâu nhỉ?
Xem nào...
A!
Xin lỗi!
- Xin lỗi ạ!
- Có sao không? Có bị đau không?
Ơ kìa?
- Chị ở chỗ chai nhựa!
- Mấy bạn ở chỗ chai nhựa!
Chỗ chai nhựa?
Người quen à?
Lúc trước bọn tớ gặp chị ấy ở khi đang đi
thu thập nguyên liệu làm tên lửa.
Mọi người cũng tới à?
Vâng!
Lâu quá không gặp ạ!
Lần trước cảm ơn chị ạ!
Mình phải... chào hỏi... người tốt...
Em chắc là bị đau rồi à?
Có sao không vậy?
Gặp một lần rồi mà nhỉ?
Các em là học sinh cấp 3 à?
Vâng!
Bọn em học năm nhất trường Fujinomisaki ạ.
Thế à?
Chị là Akizuki Kei.
Học sinh năm 2 trường cấp 3
Khoa Học Kỹ Thuật Tatsuoka.
Năm 2?
Là tiền bối?
Em không biết cảm ơn sao cho phải...
À...
Cô nàng này hơi bị thú vị chút...
Chị cứ kệ đi ạ.
Konohoshi-san, Akeuchi-san, Takaragi-san
và Raimon-san phải không?
Một lần nữa, rất vui được gặp mọi người!
Mọi người sao lại đến sự kiện này thế?
Đương nhiên là xem buổi phóng tên lửa rồi ạ!
Vậy là giống chị rồi!
Chị quyết định đi mua chút đồ ăn vặt cho
mấy người bạn trước giờ khai mạc rồi quay lại...
nên mới đi quanh quanh mấy gian hàng...
Nhưng rồi không biết luôn đường quay về.
Trước khi kịp mua thứ gì...
Trẻ lạc à?
Cảm thấy thông cảm quá.
(Không biết đường quay trở về hành tinh)
Nếu không phiền thì chị đi tham quan
cùng bọn em cho tới khi tìm được bạn nhé?
Bọn em sẽ giúp chị tìm.
Thật không? Cảm ơn em nhé, may quá!
Ồ, có rất nhiều mô hình tên lửa nổi tiếng này.
Không hổ danh là lễ hội tên lửa.
Ồ, nhìn nè... Nhiều tên lửa quá!
Mẫu này hình như không còn sản xuất nữa.
Có được chụp ảnh không ta?
Có vẻ chị sẽ thân với Matataki đó!
Tớ có phải trẻ con đâu!
Chị ấy là tiền bối của mình mà?
Tên lửa này... có tận 2 cánh?
Đó là tên lửa nhiều tầng đẩy.
Xếp các động cơ theo chiều dọc
rồi tách từng cái một để bay cao.
R-Raimon-san giỏi quá, biết hết!
Hừ, đây chỉ là thường thức thôi mà.
Nè nè Konohoshi-san, qua nhìn cái tên lửa bên này này.
Không giống với loại ban nãy,
cái này gộp nhiều động cơ...
Nó được thiết kế để tạo ra lượng lớn
lực đẩy trong cùng một lúc.
Ồ, đúng thật!
Ngay cả cùng một động cơ, bằng cách thay đổi
cách xếp tầng và cách đánh lửa,
sẽ tạo ra nhiều tên lửa chủng loại khác nhau.
Cho em bắp nướng với ạ!
Có ngay!
Bắp nướng à?
Được đấy...
Lấy cái này làm quà cho mọi người vậy.
Xin lỗi, cho em 3 bắp ạ!
Có ngay, có ngay!
Ơ kìa?
Ơ... sao lại...
Chị quên mang ví mất rồi.
Em sẽ... cho chị mượn...
Rốt cuộc chị ta tới đây làm cái gì vậy?
Vâng, để mọi người chờ rồi!
Kei-chan!
Tiền bối, nhanh nhanh lên nào!
Mọi người!
Tốt quá rồi, chị đã gặp được bạn!
Kei! Gặp lại sau nhé!
Tại buổi phóng tên lửa nhỉ?
Ưm, tại buổi phóng tên lửa.
Sự kiện nổi bật hôm nay là buổi
ra mắt mẫu tên lửa mô hình cỡ lớn.
Sự kiện sẽ được bắt đầu trong chốc lát!
Cô sẽ chụp thật nhiều ảnh!
Đó là gì vậy?
Nãy tớ được phát.
Buổi lễ sẽ được tiến hành bởi CLB Nghiên cứu và
Phát triển Vũ trụ của trường cấp 3 Tatsuoka.
Tiếp theo xin mời người đại diện,
Akizuki Kei-san năm 2 lên có đôi lời phát biểu.
Vâng!
Rất cảm ơn ban tổ chức đã mời tôi
đến với sự kiện tuyệt vời này.
Xin được tự giới thiệu, tôi là Hội trưởng Akizuki Kei.
- Năm ngoái chúng tôi đã có thể giành chức vô địch,
- Ồ, Kei-san...
tất cả các thành viên CLB đều rất hạnh phúc.
Tôi hy vọng buổi lễ hôm nay có thể
gửi đến được với thật nhiều người.
Tuyệt quá nhỉ?
Nó bùm! Nó véo!
Cứ như sẽ lên được Vũ Trụ thật ấy...
Nhỉ? Nhỉ?
Ưm...
Nó làm tớ... thực sự rộn ràng...
Mọi người, đợi chị với!
Kei-san!
Kei, tuyệt quá, tuyệt quá trời!
Thật tốt là buổi lễ đã thành công!
Không ngờ Kei-san lại là đại diện, em bất ngờ quá!
Ơ kìa? Chị tưởng nó được viết trong tờ giới thiệu mà?
À, đúng rồi!
Tiền... Chị để đâu ý nhỉ?
Có thật người ban nãy là Kei không đó?
Đây rồi!
Hôm nay không cần trả cũng được!
Ế?
Bọn em sẽ tham dự giải vô địch năm nay!
Vậy nên lần tới thua bọn em, chị hãy trả lại!
T-Tiền của mình...
Được đấy!
Chị cũng rất muốn được gặp lại mọi người!
900 yên cho 3 bắp ngô.
Chị xin phép tạm giữ nó.
Mọi người ghi khoản nợ này nhé.
Nếu không chị sợ chị sẽ quên mất đó.
Ôi, được thấy tên lửa thật là tốt!
Cô chụp được nhiều ảnh đẹp không ạ?
Ừ!
Cô còn chụp được ảnh Akeuchi
người cứng ngắc, mồm há hốc này!
Sao lại thế?
Mấy đứa sẽ tham dự cuộc thi năm nay đúng không?
Cô sẽ cổ vũ hết mình, cố gắng lên nhé!
Em cũng...
Bọn em... liệu có thể... trở nên ngầu... như thế không?
Đương nhiên là có thể rồi!
Bởi vì có tớ ở đây mà!
Mọi người, hãy cùng nhau cố gắng nhé!
Ừ!
Tớ sẽ trả trước tiền cho cậu... xin lỗi.
Lịch sự ghê ha...
Ước mong có một nơi trên bầu trời cao kia mà ta thuộc về
Những vật có thể chạm, những thứ có thể nhìn,
những điều có thể nghe
Không chắc chắn, mộng tưởng, mơ hồ, thực tế
Chúng tan chảy và hòa trộn với nhau
trong một thiên hà cô độc
Phát ra một tín hiệu không xác định
phía sau màn đêm u tối
Những lời của bạn khiến tôi không giấu nổi sự phấn khích
Nuốt trôi sự bối rối và âu lo, cùng cố gắng lên nào
Tôi có thể cảm nhận được sự đồng điệu
của chúng ta từ đôi bàn tay dang rộng
Ánh sáng tràn qua khung cửa của bạn
Vượt qua tương lai và đi thật xa
Trên hành trình bất tận xuyên biên giới
Nào, nhất định sẽ ổn thôi, không sao hết
Cùng bạn kết nối những chòm sao
Và nở nụ cười trong vũ trụ này.
Cô à, bức ảnh này là gì vậy?
Đương nhiên là bức ảnh từ sự kiện phóng tên lửa rồi!
Coi nè! Coi nè! Đây là tên lửa đúng không?
Hửm?
Không có ảnh nào khác ạ?
Ế... có, nhưng mà...
đây là tấm rõ nhất rồi...
Đây á?
À...
Tớ cũng có quay lại video.
Nếu không ngại thì...
Uầy, cho tớ xem với nào!
Ấy, cô còn có ảnh Akeuchi này!
(Tập 7: Lãnh đạo táo bạo)
Lãnh đạo táo bạo.