Lý tưởng cho những ước mơ bất tận
Nhìn lên bầu trời vụn vỡ,
niềm hy vọng nhen nhóm tỏa sáng
trong trái tim đầy bất an
Suy tư, kết nối, tiếp cận...
Một tia hưng phấn nhẹ chạy khắp cơ thể tôi,
hãy ôm tôi thật chặt
Tôi cảm thấy như mình có thể vươn xa hơn ngày mai,
mang theo thanh âm này
Cảm giác ngưỡng mộ ấy...
Tôi chú tâm theo đuổi nó...
Cảm xúc ấy ngày một lớn hơn.
Nó chiếu sáng rực rỡ khi chúng ta kết nối
trong thế giới mà chúng ta đắm mình...
(Tập 10: Màn tái khởi động mít ướt)
Hôm nay là bắt đầu học kỳ 2.
Gặp lại các cậu ấy-
Tới rồi, tới rồi!
Bonabu!
Nice ODEKO Catch!!
Bên này, bên này!
Nhanh nào, nhanh nào!
A, Umika-chan!
Bonabu!
M-Mati...
À, tớ... tớ... tớ xin lỗi!
Ế?
T-Tin nhắn...
Sau giải đấu...
(Giải đấu này vất vả cho cậu rồi, an tâm nghỉ ngơi nhé!)
(Konohoshi đây. Xin lỗi đã trả lời muộn. Machigu)
(Chào buổi sáng)
Nhận được tin nhắn mà tớ trả lời quá muộn...
Lại còn gửi quá nhiều sticker...
Ối chà...
Cậu có nhiều sticker dễ thương thật đấy nhỉ?
Nhưng mà thấy Umika-chan vui vẻ thế này thật là tốt.
T-Takaragi-san cũng vậy.
Chẳng phải tuyệt quá sao, Konohoshi-san!
Tên lửa! Giải đấu tên lửa ấy!
Lớp trưởng cũng tới xem đó!
Ế?
Đúng vậy! Cô Emihara đã nói cho tớ đó!
Konohoshi-san đã xem video của Haruno chưa?
A, vẫn chưa...
Xem ngay đi!
À, vâng...
Bị thu hút bởi giọng nói lớn của cậu ấy rồi...
3, 2, 1, phóng!
Ồ!
Tuyệt quá!
Haruno quay giỏi quá!
Thế à?
Cái này bay thế nào vậy?
Thuốc nổ phải không?
Thuốc nổ?
Cao độ 891 feet.
Feet?
Khoảng 270 mét!
Đội của Konohoshi-san phóng tên lửa
cao nhất giải đấu luôn!
Vậy là vô địch rồi phải không?
- Tớ không biết tên lửa mô hình lại hay như vậy.
- À... Không... Cái này không phải cứ cao là tốt...
Tớ thực sự rất rất rất là phấn khích!
Không cho nhiều người xem thì thật là lãng phí!
Tớ mượn điện thoại nào!
Sasaki-san, nhìn cái này này!
Sacchan thật là...
Ultra Hyper Dream nổi tiếng quá!
Mọi người đều xem video của chúng ta...
Nhờ đoạn video của Haruno đấy!
Tên lửa của chúng ta lại có thể lay động
mọi người tới thế này...
Cảm xúc này... hơi ngượng, nhưng thật tuyệt vời.
Phải rồi, cậu đã gặp cô Emihara chưa?
À vẫn chưa, tớ đến phòng giáo vụ đây!
Tớ có vài chuyện cần nói với cô, nên là-
Tớ hiểu rồi!
Raimon-san vẫn chưa tới nhỉ?
Yu-chan đi gặp cô chưa?
Gặp rồi, bị phục kích ngay cổng trường luôn.
Phục kích?
Vừa mới chào hỏi cô đã bảo tớ
cho xem vở bài tập rồi lấy luôn.
Trắng bóc luôn...
Sau giải đấu em về nhà luôn hả?
Vâng ạ!
Vậy à? Cô cũng đưa Takaragi và
Akeuchi về nhà an toàn đó!
E-Em cảm ơn ạ!
Trên đường về cũng căng thẳng lắm đó.
Hai đứa chúng nó im lặng quá trời,
cô còn tưởng nghẹt thở luôn rồi chứ.
À không, cô đùa hơi vô duyên một tí, xin lỗi...
Sao lại đi nói mấy chuyện đó...
Dạ không, em xin lỗi ạ!
Các em thực sự đã cố gắng rất nhiều cho giải đấu.
Trông em khá hơn cô tưởng nhiều đấy chứ!
So với trước khi nghỉ hè trông em cứng cỏi hơn nhiều.
Thua cuộc thực sự rất buồn, rất khó chịu...
nhưng nhờ có mọi người...
Em nghĩ... bọn em có thể cố gắng một lần nữa...
Thế... à?
Thủ lĩnh có khác!
Giỏi lắm, giỏi lắm Konohoshi!
Thú thật là cô còn lo là Konohoshi cũng
sẽ nghỉ học một thời gian cơ.
Cũng ấy ạ?
Có vẻ Raimon sẽ nghỉ học một thời gian.
Sáng nay cha mẹ em ấy có gọi cho cô.
Konohoshi gần đây có nói chuyện với Raimon không?
Dạ không ạ, bạn ấy cũng không trả lời tin nhắn.
Takaragi cũng vậy.
Từ sau giải đấu cô cũng không liên lạc được với bạn ấy.
Raimon-san...
Cô hiểu ngoài em thì Raimon là người
khao khát chiến thắng nhất trong giải đấu đó.
Sự cay đắng khi thua cuộc càng chứng tỏ
các em nghiêm túc với nó thế nào.
Và cô nghĩ chỉ có người cùng cảm thấy
như vậy mới hiểu được nỗi cay đắng đó.
Vậy nên... em hiểu chứ?
Nhất định Konohoshi có thể hiểu được Raimon.
Dù sao thì việc hôm nay em đứng ở đây...
đã khiến em đi trước Raimon một bước rồi.
Cô sẽ tiếp tục làm những gì có thể
cho Raimon với tư cách giáo viên.
Vậy nên cô mong các em có thể quan tâm
tới Raimon với tư cách những người bạn.
Konohoshi lúc này nhất định có thể làm được điều gì đó.
Mình...
A, Umika về rồi!
Có bị mắng không?
Có bị búng trán không?
Không...
Thế là Yu-chan bị à?
À, chuyện về Raimon-san... cô có nói...
Ừ...
Tớ cũng có nghe nói.
Vậy chúng ta cùng đến nhà Matataki nhé?
Matataki mà bị lưu ban thì nguy lắm đúng không?
Ừ!
À, Takaragi-san...
Hồi ở giải đấu... cậu có quay video
đoạn tớ phát biểu không?
Tớ có quay, nhưng mà...
Vậy xin hãy gửi nó cho tớ đi!
Chị hai!
Em tắm xong-
Chị làm gì vậy?
Chị đang xem lại bài phát biểu tệ hại của mình!
À, cái này là từ hôm phóng tên lửa đây mà.
Không ngờ nó lại tệ hại thế này.
Chị muốn biến mất luôn cho rồi.
Thế chị xem lại nó làm gì?
T-Tại vì chị phải trở nên cứng cỏi trước thất bại,
không được đầu hàng...
Chị không biết mình có làm nên trò trống gì không...
Nhưng nếu không thể vượt qua...
thì chị sẽ không thể tiến về phía trước.
Cho em xem với nào.
Có cả video lúc phóng nữa này.
Sao cả cái này cũng khóc nữa.
Matataki!
Không được rồi...
Cậu ấy không trả lời.
Hay là cậu ấy ra ngoài rồi?
Lần trước tới đây...
Này!
Cậu ấy cứ thế mà mở cửa lên mà...
Nhưng mà Matataki nhất định sẽ ổn thôi.
Có khi cậu ấy đột ngột đi học lại cũng nên.
Rồi bảo là cãi nhau với cha hay gì đó.
Matataki-chan... có thể sẽ không đến trường nữa đâu.
À không, không phải thế...
Ý tớ là hôm khác chúng ta sẽ quay lại.
Ơ kìa... Chắc là tớ hơi bị mệt rồi.
Hôm nay tớ về trước nhé.
Hẹn ngày mai ở trường!
Takaragi-san.
Tính chuồn hả?
Nice ODEKO Catch!!
Yu-chan...
Đây là lần đầu tiên tớ dùng Odekopashi với Haruno nhỉ?
Ế? Trước giờ...
Không... Bởi vì Haruno rất giỏi che giấu cảm xúc...
Tuy nhiên hôm nay tớ đã hiểu rồi.
Bên trong Haruno ngập tràn những băn khoăn và bất an.
Cậu không nghĩ rằng đây là nơi dành cho mình.
Sao cậu lại nghĩ thế?
Yu-chan...
Tớ... thật thảm hại.
Những chuyện thế này không phải lần đầu xảy ra.
Ngày trước khi cùng học piano với bạn,
tớ cũng cùng tham gia cuộc thi...
Rồi hai đứa hứa sẽ cùng nhau theo đuổi
nghề nghệ sĩ piano.
Mỗi ngày được luyện tập cùng nhau,
chỉ thế thôi cũng vui biết nhường nào.
Nhưng sau khi cuộc thi kết thúc,
cậu ấy không còn đi học nữa.
Đối với tớ việc vô địch hay không vô địch,
thắng hay thua cũng đều như vậy.
Thực ra tớ lúc nào cũng sợ hãi.
Thế nên để lờ đi nỗi sợ đó...
tớ tự đánh lừa bản thân rằng dù kết quả
thế nào cũng đều mang lại giá trị.
Tớ mong muốn không có ai phải buồn,
mọi người đều có thể đạt được ước mơ.
Tớ thực sự khát khao điều đó, nhưng mà...
Tớ có thể làm được!
Tớ phải vô địch để chứng minh!
Nếu không việc tớ ở đây có ý nghĩa gì chứ?
Ở sâu thẳm trong lòng, tớ bắt đầu coi
Matataki-chan như cô bé năm nào...
Tớ tệ quá phải không?
Trước khi có kết quả tớ đã nghĩ tới
những chuyện sau khi chúng ta thua.
Mọi người đều nghiêm túc hướng về bầu trời,
thế mà tớ lại ở đây với thái độ nửa vời.
Đúng như Yu-chan nói, tớ...
Haruno sợ phải nhìn thấy việc giấc mơ
của người khác bị tan vỡ đúng không?
Đó chính là căn nguyên của sự lạc lối của Haruno.
Lạc lối...
Giấc mơ của chúng ta vẫn chưa tan vỡ!
Đúng là chúng ta đã thua... nhưng mà...
Tớ đã xem đoạn video Takaragi-san quay,
tớ cũng đã nhìn tên lửa của chúng ta bay lên như thế nào.
Nó thực sự rất ngầu!
Chúng ta còn được rất nhiều người khen ngợi.
Tớ đã thật sự rất hạnh phúc!
Tớ nghĩ thật tốt vì chúng ta đã tham dự giải đấu.
Thua cũng buồn thật đấy.
Thất bại lúc nào cũng buồn.
Bản thân tớ muốn mình biến mất không biết bao nhiêu lần.
Nhưng mà... Nhưng mà... có một nơi
để tớ làm điểm tựa đứng dậy.
Tớ đã được dạy rằng cho dù có sai lầm
vẫn có thể trở lại sửa chữa.
Cho dù có thất bại thảm hại cỡ nào,
cũng không việc gì phải bỏ cuộc.
À, còn đây là... đoạn video bài phát biểu.
Tớ đã... xem nó...
Tớ rất bất ngờ... không nghĩ nó lại tệ tới vậy.
Tệ vậy mà cậu vẫn quay lại cho tớ...
Cảm ơn cậu!
Tại sao... Tại sao trải qua chuyện buồn như vậy...
mà Umika-chan vẫn có thể...
Sang năm tớ lại muốn cùng mọi người tham dự giải đấu.
Cùng với Takaragi-san, Akeuchi-san và cả Raimon-san...
Tớ muốn phóng chiếc tên lửa
do mọi người cùng nhau chế tạo!
Tên lửa của hội Haruno tuyệt thật đấy!
Lần tới là khi nào?
Các cậu định phóng loại gì?
Tớ... thật sự cũng... muốn một lần nữa...
A, tớ...
Không sao đâu.
Cảm xúc của Haruno phải do Haruno
tìm thấy đầu tiên mới được.
Cứ từ từ cũng không sao.
Umika-chan mạnh mẽ thật đấy.
Cậu thật sự đã trở nên mạnh mẽ rồi.
Ế? Không có chuyện đó... không có đâu!
Qua mùa hè này... tớ mới thấy... tớ vẫn thật sự rất yếu đuối...
Đây là bùa may mắn.
Để tớ có thể mượn một chút sự mạnh mẽ của Umika-chan.
Được rồi, vậy tớ cũng sẽ truyền năng lượng cho Haruno!
Đưa trán đây nào!
Coi chừng xước trán mất...
Tớ cũng muốn truyền năng lượng.
Vậy để tớ truyền thêm nữa cho!
Cảm ơn hai người rất nhiều!
Tớ đã thấy nhẹ nhõm hơn rồi.
Mình cũng phải thay đổi thôi.
Không thể cứ mãi thế này...
Tớ sẽ còn quay lại.
Matataki-chan!
Haruno, đừng có ngồi trong góc tối khóc như vậy...
Ra đây nào.
Cháu không có khóc!
Phải rồi, chúng ta nghe radio đi!
Giờ này có chương trình nhạc Jazz đó.
Cháu không muốn nghe!
Haruno cứng đầu thật đấy!
Ông cũng vậy mà!
Lại nữa rồi...
Ra vậy... bạn cháu bỏ Piano rồi hả?
Megumi-chan lúc nào cũng bảo muốn
trở thành nghệ sĩ Piano nổi tiếng mà.
Thế này làm Haruno cũng
không muốn cố gắng tập Piano nữa.
Haruno... đã lấy đi ước mơ của cậu ấy...
Haruno không cần ước mơ nữa.
Phải từ bỏ ước mơ thì dù là bất cứ ai
cũng đều sẽ cảm thấy buồn.
Dối trá... Đều là dối trá!
Là tại Haruno...
Nói vậy là cũng hơi kiêu ngạo quá rồi đó.
Khiêm tốn hơn một chút đi.
Ngay cả ông cũng đã có lúc phải từ bỏ ước mơ.
Ngay cả ông ạ?
Ừ... Xấu hổ lắm... Nên ông đã giấu nó
bên trong ngọn hải đăng này.
Nó không ở nơi để cháu có thể dễ dàng tìm ra đâu.
Có muốn thử tìm không?
Dạ không... bởi phải từ bỏ ước mơ là chuyện rất buồn.
Haruno không muốn chứng kiến nó.
Theo đuổi, từ bỏ ước mơ...
hay cản trở ước mơ của người khác...
Cháu không muốn... cháu rất ghét chuyện đó.
Haruno không cần ép bản thân có một ước mơ đâu.
Nhưng mà mọi người đều nói Haruno phải có ước mơ.
Nếu vậy sao không nghĩ thế này?
Không cần phải có ước mơ riêng cho bản thân,
Haruno hãy trở thành người
giúp người khác đạt được ước mơ.
Có những người có ước mơ nhưng
không dám theo đuổi, hoặc theo đuổi thất bại.
Cũng có những người từ bỏ nó...
Haruno hãy giúp những người như thế.
Đây là nhiệm vụ rất vất vả đấy.
Chỉ có những người tốt bụng, tích cực
và mạnh mẽ hơn bất cứ ai mới làm được.
Haruno liệu có làm được không ạ?
Ừ, được chứ...
Ít nhất là sự tốt bụng của Haruno
đã cho ông rất nhiều dũng khí.
Thật không ạ?
Thật chứ! Ông không nói dối đâu!
Ông...
Quyết định rồi! Haruno muốn trở thành người như thế!
Trở thành người tốt bụng, tích cực và dễ thương!
Ông sẽ rất mong chờ đấy!
Một ngày nào đó nhất định Haruno sẽ
tìm ra điều mà chỉ mình Haruno làm được.
Ông à... Cháu đã không thể trở thành
người mà ngày đó cháu muốn trở thành.
Cháu thực sự muốn giúp người khác đạt được ước mơ...
Nhưng cháu chẳng bao giờ làm được điều gì có ích.
Đương nhiên rồi, bởi vì cháu chưa bao giờ
là một người chịu đầu tư vào ước mơ.
Người như vậy làm sao có thể thay đổi được gì.
Nhưng cháu không muốn mình mãi thế này.
Lâu quá không gặp, Matataki-chan!
Cậu thế nào rồi?
Cậu không đi học nữa à?
Mọi người đang đợi cậu đấy.
Mọi người đều muốn chế tạo tên lửa cùng Matataki-chan.
Cả cô nữa...
Thôi tớ chán lắm rồi...
Bạn lớp phó à...
Không biết cậu tới đây có việc gì
nhưng tớ không cần đâu.
Mà mấy cái hoạt động CLB các cậu
thích làm gì thì làm, chả liên quan gì tớ nữa.
Matataki-chan... Matataki-chan...
...là đồ ngốc!!!
Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Cậu không nên gọi người khác là đồ ngốc!
Đi vào rừng mà xin lỗi Kaba-san đi!
Nhưng mà tớ có nói đâu.
Mới thua một lần đã bỏ cuộc!
Matataki-chan chẳng ngầu chút nào!
Dù đã rất quyết tâm giành chức vô địch...
mà mới chỉ có vậy đã bỏ cuộc rồi sao?
Thôi được rồi.
Matataki-chan bỏ cuộc thì tớ sẽ
biến điều đó thành sự thật.
Tớ sẽ thay cậu đưa mọi người vào Vũ Trụ.
Tớ sẽ chế tạo chiếc tên lửa còn tuyệt hơn Matataki-chan,
biến Hội yêu thích thành CLB đích thực.
À...
Nếu tất cả thành sự thật thì coi như
Matataki-chan sẽ thảm bại trước tớ rồi!
Lúc đó hối hận cũng muộn rồi!
Sao tự dưng cậu lại hăng hái thế?
Đây là sức mạnh của Umika-chan đấy!
Matataki-chan có nhớ điều
trước đây từng nói với tớ không?
Chuyện tớ không thực sự nghiêm túc thích một thứ gì.
Tớ nghĩ cậu nói rất đúng.
Tớ luôn trốn chạy khỏi những thứ tớ coi là đặc biệt.
Bởi vì tớ rất sợ.
Tớ theo đuổi mục tiêu, giấc mơ
có thể sẽ khiến người khác tổn thương.
Thế nên thay vào đó tớ đã ủng hộ
người khác theo đuổi giấc mơ.
Nhưng tớ cũng sai rồi.
Chỉ đứng sau ủng hộ thì chẳng làm được gì.
Tớ phải bước lên để chia sẻ mục tiêu cùng với mọi người.
Nếu không tớ sẽ không thể chia sẻ nỗi buồn,
không thể chạm tới trái tim của
những người bạn bị tổn thương.
Đây không phải con người tớ muốn trở thành.
Vậy nên tớ muốn thay đổi.
Tớ muốn tìm ra việc chỉ mình tớ có thể làm,
để xứng đáng sánh cùng với
mọi người, với Matataki-chan.
Để một ngày nào đó có thể đối mặt với thử thách,
đạt được điều gì đó giống như Matataki-chan.
Tớ thì đạt được cái gì?
Chẳng có gì cả.
Thế à?
Tớ không nghĩ vậy đâu.
Cậu vứt cái kính đi à?
Có sao đâu? Chỉ là rác thôi mà.
Vậy tớ sẽ lấy nó!
Thích làm gì thì làm.
Làm chứ!
Lần trước tớ đã nói tớ không thực sự ghét thứ gì.
Nhưng tớ sẽ rút lại.
Tớ rất ghét cái bộ dạng thảm hại
của Matataki-chan lúc này!
Tớ... Bọn tớ sẽ không thua nữa đâu!
Thế nên Matataki-chan cũng đừng thua nhé!
Cậu không hiểu...
Cậu thật sự không hiểu cái gì hết.
Tớ không phải người có thể làm được
nhiều chuyện như các cậu nghĩ đâu.
Thực ra... tớ chả làm được gì hết.
Ước mong có một nơi trên bầu trời cao kia mà ta thuộc về
Những vật có thể chạm, những thứ có thể nhìn,
những điều có thể nghe
Không chắc chắn, mộng tưởng, mơ hồ, thực tế
Chúng tan chảy và hòa trộn với nhau
trong một thiên hà cô độc
Phát ra một tín hiệu không xác định
phía sau màn đêm u tối
Những lời của bạn khiến tôi không giấu nổi sự phấn khích
Nuốt trôi sự bối rối và âu lo, cùng cố gắng lên nào
Tôi có thể cảm nhận được sự đồng điệu
của chúng ta từ đôi bàn tay dang rộng
Ánh sáng tràn qua khung cửa của bạn
Vượt qua tương lai và đi thật xa
Trên hành trình bất tận xuyên biên giới
Nào, nhất định sẽ ổn thôi, không sao hết
Cùng bạn kết nối những chòm sao
Và nở nụ cười trong vũ trụ này.
(Tập 11: Tái chiến trên bờ biển)
Tái chiến trên bờ biển.