(Tập 9: Trọng lực hành tinh)
Cơ mà đội trưởng của đội là Raimon-san à?
Là Hội trưởng Umika ạ!
Là Konohoshi-san à?
Vậy cùng cố gắng trong bài phát biểu nhé!
Chị rất mong chờ bài giới thiệu tên lửa
của Konohoshi-san đấy!
Một mình tiếp cận đối thủ cạnh tranh như vậy...
Đương kim vô địch cũng ghê gớm ra phết nhỉ?
Thế nên đội của chúng tôi muốn chế tạo
một thứ khác với năm ngoái.
Sau khi thiết kế bằng phần mềm 3D CAD,
chúng tôi đã sử dụng máy in 3D mượn từ
khoa thiết kế kiến trúc để tạo hình phần cánh...
À, vừa rồi là do các thầy cô dặn phải
quảng cáo cho trường càng nhiều càng tốt thôi ạ.
Vẫn tùy hứng như mọi khi.
Nhưng chị ấy thực sự rất giỏi
nắm bắt tâm lý người nghe.
Chỗ nào chứ?
Umika...
Cậu không sao chứ?
Vậy giờ là lần phóng thứ nhất của trường cấp 3
khoa học kỹ thuật Tatsuoka...
Bay lên rồi!
Dù được mở ra rồi!
Đã hoàn thành thu hồi vật chứa bên trong.
Quả trứng không bị hỏng.
Kết quả đã có rồi!
Cao độ: 908 feet.
Thời gian bay: 48.84 giây.
Điểm số: 32.36.
Vị trí hiện tại: thứ nhất.
Họ hoàn thành mục tiêu rồi.
Đùa hả?
À...
Xin lỗi ạ.
Ban nãy trong bài phát biểu tôi quên chưa nói.
Chúng tôi đã đo đạc hướng gió và áp suất không khí
để điều chỉnh trọng lượng và trọng tâm...
và để thí nghiệm, chúng tôi đã cài
một camera nhỏ vào bên trong tên lửa.
Chúng tôi sẽ đăng tải đoạn clip phong cảnh
từ bên trên bầu trời lên trang chủ sau...
Nếu có hứng thú mọi người hãy lên xem nhé!
Xin hết ạ!
Chúng tôi xin phép!
Các bạn bên trường cấp 3 Fujinomisaki!
Mọi người chuẩn bị phóng luôn nhé!
Bạn đại diện xin mời qua bên này!
Umika-chan...
Akizuki-san...
Quả nhiên...
Chị ấy thực sự rất ngầu.
Dù phát biểu trước bao nhiêu người như vậy...
chị ấy vẫn đường đường
chính chính bình tĩnh, vui vẻ...
Và tên lửa của họ cũng phóng rất hoàn hảo.
Mình... cũng phải như vậy...
Umika, cậu có đi được không?
Tớ không sao...
Không sao...
Cho tới giờ mọi chuyện vẫn rất ổn mà.
Cả lúc thi đấu với Raimon-san...
Hay lúc một mình trong buổi họp Hội trưởng...
Lúc phát biểu...
Vậy nên lần này... chắc chắn cũng sẽ ổn...
Mình phải ra dáng Hội trưởng...
Giống như Akizuki-san...
Mình cũng phải...
Cái lúc dùng đôi chân run rẩy
bước lên bục phát biểu...
Mình đã nhận ra...
Mình...
...sẽ không bao giờ có thể trở thành Akizuki-san.
Nhìn vào biểu cảm của mọi người sau đó...
thì rõ ràng bài phát biểu của mình đã không tốt.
Dù vậy Takaragi-san vẫn động viên mình.
Akeuchi-san vẫn cố khiến mình vui vẻ.
Tay mình run không thể bố trí tên lửa,
Raimon-san đã giúp mình làm thay phần việc.
Tên lửa của bọn mình do lỗi bộ phận
đánh lửa bị lỗi nên không có điểm.
Lần phóng thứ hai của bọn mình thì
hơn quá xa so với cao độ cho phép.
Và kết quả là Hội yêu thích nghiên cứu tên lửa...
đã không thể vượt qua vòng sơ loại.
Việc thu dọn gần như xong rồi.
Cô bảo sẽ cho xe ô tô tới để chở những đồ lớn.
Vậy là tất cả kết thúc rồi hả?
Matataki-chan!
À, Raimon-san!
Mọi người đã rất cố gắng rồi!
À, thì...
(Cảm ơn về vụ bắp nướng!)
Đây là...
Xin lỗi...
Chị nghĩ vẫn nên trả lại tiền đã mượn hôm nay...
A...
Matataki-chan!
Khoan đã!
Cậu thì tốt rồi...
Thắng hay thua thì có khác gì đâu.
Cho dù không có cái Hội này...
Cho dù cùng với ai, ở đâu...
Đối với cậu cũng chả khác gì nhau!
Còn đối với tớ...
Đây là tất cả những gì tớ có.
Đừng dính dáng với tớ thêm lần nào nữa.
Những đồ nhỏ tớ sẽ mang theo về trên xe buýt.
Hôm nay chắc chúng ta giải tán nhỉ?
Akeuchi-san...
Cậu có thể cùng cô đi ô tô về... nên là...
Umika... cũng không vui phải không?
Không chạm vào tớ cũng hiểu được.
Đường tới giấc mơ rất dài mà!
Thỉnh thoảng gặp trúc trắc cũng là chuyện thường thôi!
Đừng lo, chúng ta chỉ mới bắt đầu mà!
Lần sau chúng ta làm tên lửa khác tuyệt vời hơn đi!
Nhé?
Mọi người sẽ cùng nhau làm!
Tớ không làm được...
Ế?
Tớ... không làm được...
Tớ không thể trở thành người Hội trưởng ngầu
hay thậm chí là nói năng rành mạch như Akizuki-san!
Ngay cả khi chế tạo tên lửa...
Cuối cùng tớ cũng chỉ là kẻ vô dụng,
vướng chân mọi người.
Tớ cũng không thể quảng cáo
Hội yêu thích mà chúng ta cùng sáng lập.
Tất cả...
Tất cả... đều không thể...
Và cả việc giúp sức cho Akeuchi-san nữa...
Tớ... tớ...
Cả việc đưa Akeuchi-san vào Vũ Trụ...
Tớ cũng không làm được!
Umika!
Ơ kìa...
Tại sao vậy nhỉ?
Không còn thấy chúng nữa rồi...
Ánh sáng lấp lánh...
Mỗi khi ta tiến một bước về phía trước...
tới giấc mơ rực rỡ đó...
Cùng với mọi người...
Tất cả đều có vẻ thật to lớn...
Choáng ngợp...
Thế nhưng tất cả đã bị mình phá hỏng.
Biết thế này thì mình cứ ở một mình sẽ tốt hơn.
Chị hai!
Đồ Hona nhờ mình mua...
Thế này chắc là được rồi nhỉ?
Chị đừng cứ ru rú trong phòng thế!
Ra ngoài hít thở chút không khí đi!
Bên ngoài... lại nóng thế này sao?
Mình cứ ở trong nhà mãi nên không biết.
Tất cả cuối cùng chỉ là một giấc mơ.
Học kỳ 2 không tới thì tốt biết mấy.
À...
Konohoshi-san...
Cũng một tuần rồi nhỉ?
Hôm nay nóng thật đấy nhỉ?
Sau giải đấu lần trước chị vẫn
chưa có cơ hội nói chuyện với em.
Nên chị mới gọi em...
Xin lỗi nhé!
Mọi người đã phóng rất tốt.
Tên lửa của hội Konohoshi-san ấy.
Nó thực sự rất tốt.
Chị biết chị nói ra điều này thì...
có lẽ...
nó cũng không được hay lắm... nhưng mà...
Khi nhìn thấy tên lửa của mọi người xé gió bay lên,
trong lòng chị thực sự thấy rất nhẹ nhõm.
Dù hôm đó thời tiết không thực sự ổn,
nhưng tên lửa của mọi người vẫn
phóng lên rất đẹp và mạnh mẽ.
Nó khiến chị thấy rất phấn khích.
Vậy nên chị chỉ muốn bày tỏ cảm xúc này với em.
Tất cả là do nỗ lực của mọi người.
Bởi vì đó là tên lửa mọi người cùng nhau thực hiện.
Ừ...
Em là Hội trưởng cũng...
Không phải đâu ạ!
Em chỉ nói là muốn làm tên lửa...
Nhưng em chẳng giúp sức gì cả.
Em... người như em... không xứng làm Hội trưởng.
Em xin lỗi...
Nếu không phiền có thể kể cho chị nghe không?
Điều gì đã khiến Konohoshi-san
bắt đầu muốn làm tên lửa?
Chắc chắn phải có gì đó khiến em rung động?
Muốn gửi đi thông điệp và tìm bạn Vũ Trụ hả?
Ý tưởng thú vị thật đấy!
Trong cái Vũ Trụ rộng lớn này mà không có
nơi nào khác có sinh vật sống ngoài Trái Đất thì vô lý.
Vậy nên kế hoạch của mọi người cũng khả thi đấy chứ.
Và cái đoạn tìm nơi mà mình thuộc về
thật sự rất lãng mạn đấy.
Chị nghĩ nó rất tuyệt vời!
Akizuki-san thật tốt bụng.
Giấc mơ như vậy... người khác nghe chắc chắn sẽ cười.
Em chưa thể làm gì... chỉ biết nói mồm...
Chẳng có gì thay đổi...
Em không thể thay đổi...
Em vẫn yếu đuối... vô dụng...
Thực sự... không có nơi nào... em có thể đi...
Chẳng có nơi nào... em thuộc về hết...
Thế nhưng Takaragi-san, Raimon-san và Akeuchi-san
không hề cười nhạo giấc mơ của em.
Đúng không?
Chính vì họ cảm nhận được giấc mơ của em rất thú vị,
thế nên mới theo em,
cùng em chế tạo tên lửa, theo đuổi giấc mơ.
Bởi vì họ tin vào giấc mơ của em...
nên mới chọn em làm Hội trưởng đó.
Mọi người cùng hướng tới Vũ Trụ...
hẳn là sẽ rất thú vị.
Vậy sao không cứ hướng về Vũ Trụ đi...
Nếu đó thực sự là những lời thật lòng của cậu.
Giấc mơ của Umika rất là ngầu đó!
Nè, Konohoshi-san...
Chẳng phải nơi mà em hằng mong muốn
đã ở ngay trên hành tinh này rồi sao?
Cậu muốn tìm nơi mình thuộc về đúng không?
Tìm được nó ở nơi này chẳng phải tốt rồi sao?
Em đã bao giờ dừng lại và thử nghĩ theo hướng đó chưa?
À... em...
Nhưng mà... tất cả... là lỗi... của em...
Nếu vậy.... em hãy thử một lần nữa
quay lại thu xếp nơi đó xem?
Ơ?
Giống như tên lửa cần bệ phóng
chắc chắn để bay lên trời cao...
Chúng ta cũng vậy... với đôi chân run rẩy
thì làm sao có thể bay cao?
Có nền tảng vững chắc thì em
mới càng bay được cao và xa hơn.
Vấp ngã một chút để nhìn ra
điểm yếu là điều may mắn mà.
Để lần tới em có thể sửa chữa nó.
Vậy nên đừng mù quáng tự trách bản thân,
em phải hiểu rõ mọi chuyện.
Hiểu mình đang có những gì, mình cần những gì.
Nè...
Em sẽ không đứng lên nữa sao?
Em sẽ buông bỏ mọi thứ sao?
Dù em vẫn có nơi em có thể đứng dậy.
Em sẽ cứ vờ như không thấy nó sao?
Một nơi... nơi... nơi... mà mình thuộc về?
Mình vẫn luôn lo sợ không có nơi nào mình thuộc về.
Mình chưa bao giờ tự tin vào sự tồn tại của bản thân.
Mình luôn ngưỡng mộ những nơi xa xôi...
Và nơi đó càng xa...
mình càng có lý do để lờ đi bóng tối dưới chân mình.
Nhưng nếu thật sự có một nơi mình thuộc về...
Nếu nơi đó mình thực sự thuộc về...
Nếu nơi đó mình thực sự muốn thuộc về...
Bởi vì... em muốn... chắc chắn...
Những điều em có thể làm lúc này...
Bởi vì em đã nhận nơi mà
mọi người đã tạo ra dành cho em...
Bởi vì em muốn trân trọng nó...
Cho dù có không ngầu...
em vẫn muốn đứng dậy.
Để một ngày nào đó... có thể bay cao.
Em có thể gọi cho chị bất cứ lúc nào!
À... vâng...
À... chúc chị may mắn trong giải toàn quốc ạ!
Cảm ơn em nhé!
Phải rồi, chuyện giải đấu lúc trước...
Từng có những người tham gia giờ đang làm việc
trong ngành hàng không vũ trụ đấy.
Có lẽ vì họ tự tay phóng tên lửa với nhiệt huyết đam mê,
nên mới rất nhiều người sau này
đi theo con đường đó.
Ngoài ra thì nếu em có thành tích gì đó,
em có thể gây ấn tượng với các trường đại học.
Thế nên nếu em muốn một bệ đỡ
để hướng tới Vũ Trụ,
thì việc thi đấu tên lửa mô hình từ khi
học cấp 3 cũng là điều hợp lý...
Vậy nên, ý chị là...
Chị muốn năm sau tiếp tục được thi đấu với các em!
Mọi người...
Em sẽ thử nói chuyện với mọi người...
Ừ!
Cảm ơn Akizuki-san...
Mình phải nói chuyện rõ ràng với họ!
Mình cũng phải xin lỗi Akeuchi-san!
Akeuchi-san?
Cậu ấy không ở đây sao?
(Mình đang ở nhà! Tới chơi nhé!)
Mình sẽ đợi một lúc vậy...
Ôi, mình ngủ quên mất!
A lô...
Nghe máy rồi!
Úi!
Chị hai, chị không sao đấy chứ?
Đang ở đâu vậy?
Chị đang ở nhà bạn...
Bạn?
Từ lúc nào mà đã muộn vậy...
Phải báo cảnh sát...
Mẹ à, đợi đã!
Chị không sao đâu mà...
Ưm, thật đó!
Con sinh hoạt CLB qua đêm ạ!
Ưm, đúng vậy.
Vâng!
Vâng, con xin lỗi ạ!
Mọi người ngủ ngon ạ!
Akeuchi-san...
Cậu ấy chưa về sao?
Akeuchi-san, tớ vào đây!
Ơ kìa, điện không bật được.
Có đèn không nhỉ?
Bình thường nhật ký hành trình
của cậu ấy vẫn để ở đây mà.
Cũng không thấy đồ đạc khác...
Chìa khóa tầng hầm...
Tại sao lại ở đây?
Akeuchi-san...
Tầng hầm cũng trống trơn.
Cảm giác như sự tồn tại của Akeuchi-san
đã biến mất khỏi ngọn hải đăng.
Cậu ấy đi đâu đó sao?
Không, không phải...
Giờ này làm gì có chuyện cậu ấy mang
toàn bộ hành lý đi ra ngoài chứ?
Cậu ấy... bỏ đi rồi sao?
Tại mình đã nói những lời tồi tệ...
Akeuchi-san...
Cậu ấy đã bỏ đi rồi...
Cuối cùng... mình đã nhận ra mà...
Rằng mình có một nơi
mình trân trọng... mình thuộc về...
Tất cả... tất cả... đã quá muộn rồi...
Không...
Không... mình không muốn thế này...
Điều cuối cùng mình nói với cậu ấy...
lại là những điều tồi tệ...
Mình không muốn thế này!
Mình muốn nói chuyện với cậu ấy...
một lần nữa...
Akeuchi-san...
Akeuchi-san!
Umika...
Cậu gọi tớ à?
Xin lỗi... Tớ xin lỗi!
Vì đã nói không thể vào Vũ Trụ...
Tớ đã nói những lời tồi tệ...
Dù đã hứa sẽ đưa cậu vào Vũ Trụ...
Dù đã hứa sẽ đi cùng nhau mà...
Xin lỗi... Xin lỗi...
Umika...
Tớ hiểu mà!
Tớ hiểu tất cả mà!
Vậy nên đừng khóc nữa!
Tớ cũng xin lỗi vì đã bắt Umika gánh vác tất cả.
T-Tớ ở lại có được không?
Tất nhiên rồi!
Cậu nói với người nhà như vậy mà?
Hơn nữa ra ngoài tới tận
giờ này cũng là lỗi của tớ.
Vậy là không phải cậu ấy bỏ đi.
Tớ đã để cậu lo lắng rồi.
Không, vậy là tốt rồi.
Tớ có rất nhiều điều muốn nói với Akeuchi-san...
Vậy thì không khí đêm tĩnh lặng
ở ngọn hải đăng là rất phù hợp rồi.
Tớ cũng muốn được nghe
thật nhiều chuyện của Umika.
A...
Akeuchi-san...
Ấy không...
Xin lỗi... tớ lúc nào cũng tự ý...
Dù lúc trước Umika bảo như vậy rất phiền...
Tớ lại...
Ế?
Lúc trước tớ tránh Odekopashi là do...
tớ không nhìn thấy gì cả...
Cả Akeuchi-san...
Cả mọi người...
Và cả chính bản thân...
Lúc đó tớ ép bản thân phải tự làm mọi thứ.
Nhưng mà giờ tớ đã hiểu rồi.
Rằng ngay cả trên hành tinh này
cũng có nơi tớ thuộc về.
Có lẽ tớ sẽ lại thất bại nhiều lần như lúc trước.
Có lẽ tớ sẽ lại trưng ra bộ mặt
thảm hại như lúc trước.
Dù vậy, tớ vẫn muốn bảo vệ nơi này.
Tớ muốn một lần nữa biến Hội yêu thích nghiên cứu tên lửa mà
mọi người cùng tạo nên
thành nơi chúng ta có thể cất cánh.
Cùng với Akeuchi-san và mọi người...
Umika...
Ánh sáng ấm áp đó...
Cuối cùng... nó vẫn không biến mất.
Nó vẫn luôn ở đây... phải không, Umika?
Bên trong Umika...
Nó vẫn luôn tỏa sáng lấp lánh...
Và cả lời hứa sẽ đưa tớ trở về quê hương.
Akeuchi-san...
Ánh sáng mà Umika thắp lên nhất định
một ngày nào đó sẽ dẫn lối cho mọi người.
Không chỉ riêng tớ...
Umika nhất định sẽ trở thành
nguồn sức mạnh cho mọi người.
Từ đầu tớ đã biết rồi.
Bởi vì, suy nghĩ của Umika...
Tớ luôn luôn...
Tớ... Ối trời ơi!
Nhớ ra rồi! Hình như tớ nhớ ra rồi!
Ế?
Ký ức!
Ký ức về quê hương tớ!
Ế?
Là một bài hát... Đúng rồi... Là bài hát!
Bài hát này ngày xưa tớ rất hay hát...
Nhưng mà...
Nó cứ như ánh sáng nhấp nháy,
nhưng không biến mất.
Dù chưa nghe bao giờ...
nhưng cảm giác vẫn thật hoài niệm.
Bài hát thật kỳ lạ...
Vừa tự do, lại vừa dịu dàng...
Vừa mạnh mẽ, lại vừa bí ẩn...
Một giai điệu ấm áp, rất giống Akeuchi-san...
Giống như bài hát của Akeuchi-san đang dẫn lối...
Cảm giác... như có thứ gì đó...
đang tỏa sáng bên trong mình...
Dũng khí mà Akeuchi-san truyền cho mình...
Dũng khí mà mọi người truyền cho mình...
Để mình có thể bước thêm một bước về phía trước.
Đó là ước muốn cháy bỏng của mình.
Đây chính là... ánh sáng của mình.
Umika cũng muốn biết thật nhiều những nơi
tuyệt vời trên hành tinh này đúng không?
Hành tinh của Akeuchi-san nhất định
cũng là nơi rất tuyệt vời.
Cảm ơn, Akeuchi-san...
Tớ nhất định có thể tìm ra nó.
(Tập 10: Màn tái khởi động mít ướt)
Màn tái khởi động mít ướt.