Này, Raimon!
Cái xe máy đó là sao hả?
Đột nhiên đi học bằng xe máy trái phép
như vậy là không có được!
Rồi...
Bộ em là côn đồ hả?
Takaragi biết thì phải ngăn bạn chứ!
Chuyện đó...
Tại cậu ta bảo không được đi muộn đấy...
Với cả nhà em xa trường, đi mệt chết được.
Bộ em là côn đồ hả?
Thôi nào!
Nhưng mà... thấy em tới trường... cô vui lắm...
Lý tưởng cho những ước mơ bất tận
Nhìn lên bầu trời vụn vỡ,
niềm hy vọng nhen nhóm tỏa sáng
trong trái tim đầy bất an
Suy tư, kết nối, tiếp cận...
Một tia hưng phấn nhẹ chạy khắp cơ thể tôi,
hãy ôm tôi thật chặt
Tôi cảm thấy như mình có thể vươn xa hơn ngày mai,
mang theo thanh âm này
Cảm giác ngưỡng mộ ấy...
Tôi chú tâm theo đuổi nó...
Cảm xúc ấy ngày một lớn hơn.
Nó chiếu sáng rực rỡ khi chúng ta kết nối
trong thế giới mà chúng ta đắm mình...
(Tập 5: Kẻ mộng mơ vô hạn)
Raimon-san...
Từ hồi cấp 2, cậu ấy đã luôn hiên ngang, rất là ngầu...
Mình lại khiêu chiến tên lửa chai nhựa
với một Raimon-san như thế...
Dù đã thua cuộc,
nhưng mình đã có thể nói ra điều mình ấp ủ bấy lâu...
Thật tốt vì lại được gặp Raimon-san ở trường...
Konohoshi-san, Bonaoha...
Yu, bonaoha...
- Mati...
- Matibu!
Nashi!
(Cô ấy đã học đàn violin)
She has been learning the violin...
(từ khi cô ấy 5 tuổi)
since she was five years old.
(Và cô ấy hướng tới việc vào đại học
âm nhạc trong tương lai)
And she is aiming for music college in the future.
Tốt, tiếp theo là bạn số 14.
Số 14...
Vâng!
Là X bình phương ạ!
Đang giờ tiếng Anh mà!
Dạ...?
Đừng có ngủ gật chứ!
Vâng!
Nè nè...
Hay là Matataki cũng cùng ăn đi!
Phiền quá, đồ dango chập mạch!
Mai lại mời lại cậu ấy đi!
Cũng phải...
Cứ từ từ mà ăn là được mà.
Từ sáng tới giờ tớ đã rất cố gắng đấy!
Đương nhiên là phải kết thúc ngày bằng Jagapota rồi!
Matataki cũng vất vả rồi.
Đây, cho cậu!
Cậu lúc nào cũng tưng tửng thế này hả?
Dùng đi nào!
Tớ đâu có cần đồ uống...
Hôm nay Yu-chan có vẻ đặc biệt vui đó!
Chắc là do có Matataki-chan đấy!
Quả nhiên là không nên tới mà!
Cậu nhiều lời quá, tớ không chịu nổi.
Úi chà?
Coi Matataki xấu hổ kìa!
Có xấu hổ đâu!
Matataki đang che giấu sự nhút nhát kìa!
Im đi! Tôi kéo cái đầu dango của cậu ra bây giờ!
Matataki-chan có vẻ vui quá!
R-Raimon-san...
Hôm nay... cậu có gặp rắc rối gì không?
Nếu có gì bất tiện... cứ nói với tớ nhé!
T-Tớ sẽ giúp cậu...
Ừ...
Thật ra... cũng không có gì...
Cậu tự lo cho mình đi!
Ế... Nhưng mà...
Thôi được rồi...
Cậu ta... lúc phóng tên lửa cùng với Haruno
và dango chập mạch...
trông cũng hiên ngang lắm cơ mà...
Vừa mới vào trường một cái đã thành ra thế này sao?
Mà cái người chả mấy khi đi học như mình
đâu có quyền gì mà nói.
Nè, Matataki!
Tớ cũng muốn thử phóng cái tên lửa ngầu ngầu đó!
Cậu thì dù ở đâu cũng chả khác gì nhỉ?
Lẽ ra nên chia bớt nó đi.
Mà thôi, dù sao cũng không tệ.
Cho nó làm bước tiếp theo của các cậu cũng được.
T-Tớ muốn thử làm nó!
Tán thành cả hai tay!
Chỉ là... các bộ phận khá là đắt đấy...
Tiền sẽ là vấn đề...
Kinh phí của CLB là bao nhiêu?
Bọn tớ... thật ra không phải đang sinh hoạt CLB...
Tự nguyện thôi!
Là những kẻ mơ mộng tự do...
Hả?
Tới kinh phí tối thiểu còn không có thì
mấy chuyện sau này không có vui vẻ gì đâu!
Coi cái này đi!
Đây là danh sách chi phí khi phóng tên lửa.
Tớ tổng hợp cho rồi đó, đọc đi!
(10 tỷ yên)
Úi trời...
Vậy là cậu ấy có tìm hiểu...
Thế nên những lúc thế này phải
tận dụng những gì có thể.
(Phòng giáo vụ)
Đấy là điều cơ bản!
Cô à, sinh hoạt CLB thôi!
Cô đâu có phải hoạt động CLB gì chứ!
Gì chứ, là mấy đứa hả?
Sao thế?
Xin lỗi đã làm phiền trong lúc cô bận ạ...
Số là bọn em muốn thành lập một CLB mới...
Có thể cho bọn em mẫu đơn đăng ký không ạ?
À, mẫu đơn đăng ký hả?
Đây nhé!
Em cảm ơn ạ!
Học hỏi từ Haruno đi, Matataki!
Tớ không muốn nghe câu đó từ cậu!
Nội dung hoạt động CLB...
ghi làm tên lửa là được chứ gì?
Đặt tên CLB là gì nhỉ?
A...
Tới rồi, tới rồi... Tín hiệu tới rồi đây!
CLB Tên Lửa Mộng Mơ!
Ế? Nghe xàm quá!
Nhưng cũng chẳng có cái tên nào khác.
Viết luôn bằng bút bi thì làm sao mà xóa được...
Mà thôi kệ, còn gì phải điền không ta...
Hử?
Được rồi, thế là xong!
Chúng ta đi thôi!
(Phòng giáo vụ)
Không lẽ... tên lửa... ý là ...?
Mấy cái thứ để bay lên trời đó hả?
Là thứ để bay lên Vũ Trụ đấy ạ!
V-Vũ Trụ?
À...
Đúng là trường chúng ta khá thoải mái
đối với các hoạt động ngoại khóa...
Nhưng sao không nghĩ nội dung nào
dễ thông qua hơn...
Vậy cứ ghi CLB Tình Nguyện cũng được,
miễn được duyệt là xong.
Sao không cụ thể hơn một chút?
Cụ thể hơn ấy!
Phải sao mới được chứ?
À...
Chúng em... rất nghiêm túc ạ...
(Xì xồ xì xồ)
Hế...
Mấy đứa trước giờ nung nấu những chuyện này sao?
Cô không biết đấy.
Vì đây là hoạt động bí mật mà!
Tiết lộ bí mật có được không đó?
Cô Emihara là trường hợp đặc biệt đấy ạ!
Thế cơ à?
Hử?
Được rồi! Cô hiểu rồi!
Cô sẽ thử trình nó lên!
Thật không ạ?
Ừ!
Thế nên từ giờ tới tuần sau cố nghĩ ra
nội dung hoạt động nào cụ thể một chút nhé!
Vâng ạ!
Và còn...
Nghĩ ra cái tên CLB nào nghe ngầu hơn một chút!
Ế? Em rất tự hào về nó mà!
Nghe xàm lắm...
- Cảm ơn cô ạ!
- Em cảm ơn cô...
Chúng ta có kinh phí cho CLB thì tốt nhỉ?
Sau đó chúng ta sẽ làm một cái tên lửa thật là to!
Vậy thì tốt nhỉ?
Chúng ta sẽ làm nó to cỡ nào ta?
Tớ muốn tìm ra nơi mình thuộc về...
Tốt quá rồi nhỉ?
Ơ?
Cậu muốn một nơi mình thuộc về mà, đúng không?
Có thể tạo ra một nơi ngay ở đây
chẳng phải tốt rồi sao?
Kiểu vậy...
Không có gì...
P-Phải rồi!
Ban nãy phần chức vụ trong
đơn đăng ký CLB tớ tự viết vào rồi đó...
Cố gắng lên nhé, Hội trưởng.
Ưm...
Ế?
Gì thế, gì thế? Có chuyện gì vậy?
Cậu ta sẽ là Hội trưởng CLB.
Ồ!
Ý hay đó!
Được! Vậy tớ sẽ là Hội phó!
Ờ, từ chối!
Haruno, cậu làm Hội phó đi!
Ế? Tớ á?
Tại sao chứ?
Cơ mà cũng bất ngờ thật đó...
Cứ nghĩ Konohoshi là học sinh nhút nhát
hơn các bạn khác...
không ngờ lại làm Hội trưởng...
Lại còn lôi được cả Raimon gia nhập nữa...
Thay đổi lớn có thể bắt đầu từ những cơ hội nhỏ nhỉ?
Tờ đơn đăng ký này...
bằng mọi giá mình sẽ khiến nó được duyệt!
V-Vậy là chúng ta sắp được sinh hoạt CLB nhỉ?
Ừ, trước tiên hãy bàn về nội dung
hoạt động của chúng ta đã.
Cái đó nghĩ trong giờ học cũng được mà.
Trong giờ học... lại đi làm việc riêng hả?
Dù sao thì cũng chỉ toàn mấy chuyện nhàm chán mà.
Úi, Matataki côn đồ quá đi...
Im đê, cậu thì cũng chỉ ngủ cả ngày thôi chứ gì?
Mà thôi, nói chung thì mai tớ vẫn
sẽ nghiêm chỉnh đến trường,
nghiêm chỉnh ngồi lớp là được đúng không?
Dễ dàng hơn tớ nghĩ nhiều.
Ế?
Ớ?
Hả? Phản ứng đó là sao?
Ôi cha, Matataki lại quên mất rồi...
G-Gì hả?
Tớ đã gửi thông báo cho cậu rồi mà.
Hả?
(Vài tuần trước)
Đây là thông báo của trường,
nội dung quan trọng nên cậu nhớ đọc nhé.
Hửm?
Cứ để qua một bên đi!
Bắt đầu từ ngày mai, khối năm nhất sẽ
đi ngoại khóa trong hai ngày.
Vậy đấy!
Hả?
Chưa từng nghe qua!
Chúng ta hãy tạo thật nhiều kỷ niệm nhé!
Gần đây, mình thấy những thứ lấp lánh xung quanh mình.
Khi lần đầu phóng tên lửa chai nhựa,
lần đầu đi mua sắm cùng mọi người,
khi hòa giải với Raimon-san,
những ánh sáng lấp lánh này...
Bản chất của những ánh sáng lấp lánh này...
Không...
Quay mòng mòng?
Umika!
Umika-chan!
Cô ơi, Umika-chan bị thiếu oxi rồi!
Ế?
Nhưng mà mới chỉ bắt đầu leo núi thôi mà?
Mọi người, mọi người leo núi vất vả rồi!
- Tuy chỉ vừa tới điểm tập trung...
- Cậu không sao chứ?
Nhưng chúng ta bắt đầu hoạt động đào tạo nhé?
Ế?
Rồi, nhớ đọc kỹ tài liệu được phát nhé!
Nhớ làm việc theo nhóm!
Mấy đứa cũng lắm điều lắm đó!
Lẽ ra mình không nên vào trường này.
Em là người đầu tiên nói ra được
mấy lời như vậy đấy...
Matataki-chan!
Cậu cùng nhóm với tớ nhỉ?
Gặp lại hai cậu sau nhé!
Muốn về quá...
Thôi nào...
Có cả những tài liệu mà Matataki-chan sẽ thích đấy!
Chém gió...
Đào tạo là làm cái gì ấy nhỉ?
À, thì...
Mỗi nhóm sẽ quyết định một chủ đề và viết báo cáo...
dựa trên các tác phẩm văn học viết
về khí hậu quanh ngọn núi này...
Tác phẩm văn học?
Đã phát trước đó rồi mà?
(Phòng họp 1)
Vậy khóa đào tạo xin được bắt đầu!
Tớ, Kagami, trưởng nhóm và cũng là lớp trưởng
sẽ đảm nhiệm vai trò điều hành.
Mong được hợp tác với mọi người!
Đầu tiên, từng người sẽ trình bày
mình quan tâm tới loại tư liệu nào...
Mọi người lần lượt phát biểu nhé!
Mình nghĩ đoạn tiểu luận ở trang 21 rất thú vị...
- Umika!
- Lý do là...
- Chữ Hán này đọc sao nhỉ?
Liệu có ổn không vậy?
Thế này thì không ổn rồi.
Ít nhất... nếu có thể ở cùng nhóm với hội Takaragi-san...
Vậy tiếp theo hãy nghe ý kiến
của Konohoshi-san nhé?
Đầu óc mình trống rỗng hết cả rồi...
L-L-L-Làm sao...
Ơ?
Ưm...
T-Tớ nghĩ đoạn tiểu luận ở trang 21 rất thú vị...
L-Lý do là...
T-Tiểu thuyết của tác giả này...
luôn lấy bối cảnh mùa đông...
nhưng riêng đoạn tiểu luận này
lại có bối cảnh mùa xuân...
Hừm...
Mình cảm thấy... vui quá!
Mình vốn vẫn rất sợ những sự kiện kiểu này...
Nhưng lần này... khác rồi...!
Mình lại thấy... ánh sáng lấp lánh...
Tất cả... bắt đầu từ khi mình gặp Akeuchi-san...
Tốt quá rồi nhỉ?
Ơ?
Nếu hoạt động CLB diễn ra tốt đẹp, mình sẽ có thể
giúp đỡ Akeuchi-san nhiều hơn bây giờ.
Và sau đó...
Cố gắng lên nhé, Hội trưởng.
Ơ...
Q-Quả nhiên là không được...
Đúng là đùa mà!
N-Người như mình lại làm Hội trưởng...
Chui vào trong chăn còn lo lắng nhiều thế này...
Phải rồi, Akeuchi-san...
Cậu ấy đi vệ sinh lâu rồi vẫn chưa thấy về...
K-Không lẽ...
Cậu ấy bị người Vũ Trụ khác bắt cóc rồi...?
Umika, cứu tớ với!
P-P-Phải làm sao đây?
Ơ?
Không tìm thấy...
Cậu ấy đi đâu mất rồi?
A...
Akeuchi-san... May quá...!
Umika!
Sao thế? Coi chừng bị cảm đó!
T-Tớ không thấy Akeuchi-san trở lại...
nên hơi lo lắng...
Thiệt tình... Umika lại lo lắng cho tớ à?
Cậu nghĩ tớ bị bắt cóc hay gì à?
Ui...
Nè, coi kìa Umika... bầu trời!
Nó lấp lánh đẹp chưa kìa!
Tỏa sáng còn rực rỡ hơn mọi khi!
Tớ đã ngẩn ngơ nghĩ một lúc lâu...
Hành tinh của tớ... liệu có trong số đó không nhỉ?
Akeuchi-san...
Ui, xin lỗi, không tính không tính!
Vừa rồi không tính!
Xem nào... Thật ra... tớ không có cô đơn hay gì đâu!
Coi nè, tớ là tớ rất thích cuộc sống ở Trái Đất...
Hơn nữa...
Chúng ta cùng đi nào!
Ế?
Vũ Trụ! Nhất định!
Akeuchi-san luôn dẫn lối cho mình tới ước mơ...
Vậy nên... lần này sẽ tới lượt mình...!
T-Tớ ấy... tớ vẫn luôn nghĩ việc gặp Akeuchi-san
cứ như một giấc mơ không có thực vậy...
Nhưng mà... lúc này khác rồi!
Có cả Takaragi-san và Raimon-san...
Có cả CLB mới...
Vậy nên... nhất định... tớ sẽ dẫn cậu đi!
Nguyện vọng của Akeuchi-san...
Nhất định tớ sẽ thực hiện được!
À...
Tớ không giỏi truyền đạt lắm... nhưng mà...
Thật ra tớ muốn... nhiều hơn nữa...
Umika thật là...
Ừm...
Tớ muốn nghe những lời của Umika...
tất cả... cho tới cuối cùng...
Cho tớ nghe nhé?
Ưm...
Úi, xin lỗi...
Cơ mà tại sao lại phải xin lỗi nhỉ?
Hai cậu đang làm cái quái gì thế?
Odekopashi đấy!
Là cái quái gì vậy?
Hai người... tại sao...
Nhận lấy này!
Pháo hoa tên lửa...
Cậu bảo chưa từng chạm vào nó đúng không?
Không sao đâu, chị hai...
Cho những kẻ đang ngủ trong kia phải giật mình đi nào!
Cùng nhau tạo ra những kỷ niệm
cả đời có một, không thể thay thế...
Đúng vậy, nhất định thần linh sẽ tha thứ cho chúng ta!
Ồ!
Chúng ta cùng nhau phóng chúng thật hoành tráng nhé!
Liệu có nguy hiểm không?
Không nguy hiểm đâu.
Đừng có lơ là đấy, Hội trưởng.
Ưm!
Tớ ổn mà!
Ước mơ nhỏ bé của mình,
đang từng bước tiến dần về phía trước...
Ước mơ này... nhất định không chỉ
là câu chuyện cổ tích.
Mình cùng với mọi người nhất định
sẽ biến nó thành sự thật.
Để làm được điều đó... mình phải mạnh mẽ hơn!
Umika!
Cảm ơn nhé!
Ưm...
Chúng ta nhất định sẽ cùng lên Vũ Trụ!
Ước mong có một nơi trên bầu trời cao kia mà ta thuộc về
Những vật có thể chạm, những thứ có thể nhìn,
những điều có thể nghe
Không chắc chắn, mộng tưởng, mơ hồ, thực tế
Chúng tan chảy và hòa trộn với nhau
trong một thiên hà cô độc
Phát ra một tín hiệu không xác định
phía sau màn đêm u tối
Những lời của bạn khiến tôi không giấu nổi sự phấn khích
Nuốt trôi sự bối rối và âu lo, cùng cố gắng lên nào
Tôi có thể cảm nhận được sự đồng điệu
của chúng ta từ đôi bàn tay dang rộng
Ánh sáng tràn qua khung cửa của bạn
Vượt qua tương lai và đi thật xa
Trên hành trình bất tận xuyên biên giới
Nào, nhất định sẽ ổn thôi, không sao hết
Cùng bạn kết nối những chòm sao
Và nở nụ cười trong vũ trụ này.
Vậy tiếp theo sẽ là...
Hây!
Haruno?
- Đừng mà... thả ra... này!
- Matataki!
Coi vậy thôi chứ thật ra là Umika!
Tại sao chứ?
Ối cha...
(Tập 6: Nâng cốc chúc mừng)
Nâng cốc chúc mừng.