(Tập 7: Lãnh đạo táo bạo)
Akizuki Kei-san...
Hội trưởng CLB tại trường cấp 3
Khoa học Kỹ thuật Tatsuoka.
Chị ấy thật là ngầu!
- Umika-chan, Umika-chan!
- Nếu mình có thể trở nên ngầu như Akizuki-san.
Konohoshi!
Này, Konohoshi!
Ế?
Mau ra chạy 50 vòng sân trường!
Vâng!
Không chạy được thì đừng có trả lời!
Phải nghe cô giảng chứ!
Tớ bị mắng rồi...
Lúc này lúc khác mà... Ngoan ngoan!
Từ lúc đi sự kiện về cậu cứ như thế.
Đầu óc cứ để đi đâu.
Có sao không vậy?
Không lẽ...
Bọn em sẽ tham dự giải vô địch năm nay!
Cậu ấy lo lắng về chuyện tham gia giải?
À, tớ...
Thật sự là... không sao đâu...
Cái bộ mặt cứng nhắc đó là sao vậy?
Umika-chan, sau giờ học hôm nay
có buổi họp Hội trưởng nhỉ?
Có cần tớ giúp gì không?
Ồ, họp Hội trưởng là Hội yêu thích cũng phải đi à?
Ừ, có đi chứ.
Đặc biệt chúng ta lại là một hội mới,
nên phải giải thích rõ ràng về hoạt động.
M-Mình phải bình tĩnh lại.
Cố lên!
Xem nào...
Đ-Đêm qua tớ đã ghi lại những gì cần phát biểu...
Thế à?
Sẽ sớm? Hoặc? Trong tương lai?
Chưa biết tới khi nào?
Cứ ăn nói thiếu tự tin như vậy thì sẽ chỉ
khiến người khác coi thường thôi.
Hừ, để tớ viết cho cậu vài câu khiến
người xung quanh phải nể phục.
Ế? Làm cho đơn giản dễ thương là được mà.
Này, Haruno cũng giúp đi!
Ế, tớ á?
Vậy chúng ta sẽ bắt đầu buổi họp
Hội trưởng lần thứ 2 trong năm nay.
Ôi, ai cũng tràn ngập khí chất lãnh đạo...
Ôi, họ ghi chú nhiều quá trời!
Còn không phải về hoạt động của CLB họ mà...
Mình cũng phải ghi chép gì đó thôi.
Đầu tiên phải ghi ngày...
Hôm nay ngày bao nhiêu ý nhỉ?
Umika-chan sao rồi?
Cậu ấy đang cố gắng ghi ngày vào trong sổ ghi chép.
Nghe có vẻ vô vọng quá.
Ế?
Chắc kiểu gì cũng chán nản mà quay về thôi.
Kiểu thấy khó quá nên khóc lóc bỏ về đó mà.
Matataki-chan...
Vậy tiếp theo tới các CLB mới thành lập...
Mình có thể làm được...
Những lúc thế này... nếu là Akizuki-san...
chắc chắn sẽ không run sợ.
Đ-Được rồi, phải xem lại bài phát biểu
trước khi tới lượt.
Ơ?
(- Umika-chan có thể làm được!
- Hội trưởng cố lên!
- Hướng tới giải vô địch!)
Xin mời Hội yêu thích nghiên cứu tên lửa!
V-Vâng!
Không có chuyện đó đâu!
Rồi khi nào cậu ta nức nở quay về...
các cậu sẽ phải dỗ cậu ta bằng cách cụng trán.
Đã bảo Umika sẽ ổn mà!
Hai người à, chắc cũng sắp...
T-Tớ về rồi!
Umika! Cậu về rồi!
Mọi người đang chờ tớ à?
Đương nhiên rồi!
Vất vả rồi!
Thế sao? Cậu có ổn không?
Tớ nói lắp bắp, cũng nhầm nhiều chỗ...
Nhưng mà tớ nghĩ là mình đã cố gắng
để hoàn thành bài phát biểu.
Thật không?
Tốt quá rồi, Umika-chan!
Thấy chưa?
Khi tớ nhìn thấy những điều mọi người viết
trong cuốn sổ, tớ đã có thêm dũng khí.
Cảm ơn mọi người!
Hừ, chán chết!
Ngoài ra... còn...
Hả?
Thật sự thì... khi tớ hết điều để nói...
Tớ nhìn thấy những gì Raimon-san viết trong sổ...
về giải vô địch...
C-Cuối cùng... hội yêu thích nghiên cứu tên lửa...
sẽ hướng tới việc phát triển
hoạt động trong năm nay...
mùa hè này... bọn tớ sẽ tham gia giải tên lửa mô hình...
đạt thành tích tốt...
Không phải...
Bọn tớ... nhất định... sẽ giành chức vô địch!
Vô địch?
Ồ...
Trước mặt mọi người... tớ đã...
tuyên bố như vậy...
Này này...
Trước mặt các CLB khác mà
cậu dám ăn to nói lớn thế hả?
Nhưng mà táo bạo ra phết đấy, Hội trưởng!
Tôi thì cũng coi như đạt.
Giờ thì chúng ta phải chiến thắng thôi!
Hội trưởng Umika ngầu quá!
Ngầu...
Phải rồi... Giờ có lẽ chuyện đó vẫn còn quá xa xôi...
Nhưng mình muốn trở thành một
Hội trưởng ngầu như Akizuki-san.
Cậu viết gì vậy?
(Nhất định phải cùng mọi người thực hiện được)
Quyết tâm giành chiến thắng của tớ!
Matataki-chan, nguy rồi!
Tự dưng lại làm sao nữa hả?
Cậu nhìn mà xem nè, luật của giải đấu.
Tất cả thành viên trong đội đều phải có
chứng chỉ tên lửa mô hình.
Chúng ta không ai có chứng chỉ cả.
Hết rồi...
Chưa kịp tham gia mà đã hết rồi.
Ít nhất hãy bốc ít đất mang về thôi.
Đúng là ngốc nghếch...
Không có thì lấy một cái là được mà.
L-Lấy được sao?
Hừ, coi chứng chỉ hạng 3 đây này!
Nếu đã muốn phóng tên lửa mô hình
thì có chứng chỉ là chuyện tất nhiên.
Theo như luật giải đấu, ít nhất một thành viên phải có
chứng chỉ hạng 3, những thành viên còn lại chỉ cần hạng 4.
Tóm lại các cậu cứ kiếm cái chứng chỉ hạng 4 là được.
À...
Hả?
Sắc mặt Matataki trong ảnh nhìn xấu quá.
Đừng có nhìn cái đó chứ!
Mà ngoài chứng chỉ hạng 3,
(Chứng chỉ hướng dẫn: Cho phép hướng dẫn bên thứ ba
trong các khóa học để người được hướng dẫn
nhận chứng chỉ hạng 4)
tớ còn có chứng chỉ hướng dẫn đây.
Dù mới cấp 3 sao?
Cho tới giờ tớ đã dạy cho
các cậu rất nhiều mà, đúng không?
Tớ sẽ tính tất cả vào trong khóa học.
Chỉ cần các cậu hoàn thành
vài lần việc phóng và thu hồi...
thì tất cả có thể nhận được chứng chỉ.
(Tưởng tượng)
Chứng chỉ... nghe ngầu quá...
Cuối cùng mình đã có thể trở thành siêu thợ máy rồi!
Biểu cảm vui sướng trên mặt các cậu
thì chắc thuộc hạng nhất luôn rồi.
Thành công rồi!
C-Cuối cùng đã phóng được rồi!
Kết quả, Haruno thành công trong lần đầu tiên.
Dan chập thành công trong lần thứ hai.
Hội trưởng thì thành công trong lần thứ mười.
Hội trưởng!
V-Vâng?
Cậu gặp sự cố với động cơ nhiều quá!
Ưm...
Cậu sợ thuốc nổ à?
Mà thôi...
Dựa vào quá trình học cơ bản và
kết quả thực hiện cuối cùng,
tất cả đều có thể đạt chứng chỉ hạng 4.
Hoan hô!
Có điều...
Ơ?
Phải luôn ghi nhớ điều này!
Động cơ không có rẻ tiền đâu đấy!
T-Tớ xin lỗi...
Nhưng thế này là chúng ta
có thể tham dự giải đấu rồi nhỉ?
Ừ!
Mình là Hội trưởng nên sẽ phải cố gắng nhiều hơn nữa!
Tất cả là nhờ Matataki đó!
Cái đó thì xin cảm ơn!
Ôi, Matataki đã cố gắng tới vậy,
chúng ta phải đáp lễ lại mới được.
Đáp lễ... đáp lễ...
A, đúng rồi!
Matataki-chan...
Xì xầm xì xầm...
- Ơ?
- Ồ!
Đúng là giờ là lúc hoàn hảo để làm!
Tự dưng tụ tập làm gì thế hả?
Hey hey Matataki!
Chúng ta đi ăn mừng bọn tớ tốt nghiệp khóa học đi!
Thế còn vụ đáp lễ tớ thì sao?
Thì gần đây chúng ta cứ suốt ngày
tên lửa nọ, tên lửa kia.
Thỉnh thoảng cũng phải thả lỏng chứ!
Chỉ hôm nay thôi cũng không sao...
Các cậu tự đi chơi đi!
Vậy sau giờ học ngày mai nhé!
Bốn người chúng ta cùng đi!
Không nghe người ta hả?
Này, bỏ tớ ra đi!
Xấu hổ quá, dừng lại đi!
Một chút nữa thôi mà...
Cẩn thận dưới chân đấy.
Đây, tới rồi!
Chúc mừng sinh nhật, Matataki-chan!
Chào mừng tới với tiệc buffet bánh ngọt!
À há!
Sinh nhật của tớ 2 tháng trước rồi mà?
(Sinh tháng 4)
Bọn tớ biết mà!
Thiệt tình, đúng là nhảm nhí.
Còn phải chuẩn bị cho giải đấu nữa mà lại
mất thời gian ba cái chuyện này sao?
Mà sao các cậu lại biết sinh nhật của tớ?
Chuyện đó là bí mật sao?
Cũng không hẳn...
Mà cậu là Hội trưởng đấy, quản lý
lịch hoạt động chặt chẽ hơn một chút!
G-Giữ cho các thành viên luôn vui vẻ
cũng là công việc của Hội trưởng!
Ồ, cũng ghê gớm đấy chứ?
Gì thế?
Matataki-chan ăn bánh vui vẻ là tớ vui rồi!
Hả? Vui vẻ cái gì chứ?
Này thì không vui vẻ...
Mất công tới rồi nên tớ chỉ ăn thôi mà!
R-Raimon-san thích đồ ngọt à?
Tớ ghét chúng! Ghét chúng!
(Thích)
Chữ thích viết lên mặt luôn kìa!
Giờ đã tới lúc thực hiện tiết mục trao quà!
Quà?
Mọi người đã cùng chuẩn bị đó!
Cậu mở ra đi!
Đ-Đây là...
Mô hình nhựa của Lepdios
phiên bản phim giới hạn.
Hừ... Tớ có tới 3 bộ rồi.
3 bộ?
Ui...
Thất bại...
Ôi chà...
Tiếc quá...
Nhưng mà ít ra các cậu chọn cũng không tệ.
Ngược lại... mô hình này thực sự rất tuyệt.
Lắp bao nhiêu lần tớ cũng không thấy chán.
Thế nên... là...
tớ sẽ rất vui khi nhận nó...
Ôi...
Ồ!
Mà sao các cậu biết tớ thích mô hình này?
Matataki- từng nói thích nó mà!
Hả?
Ôi, ăn no căng bụng luôn!
Tối nay chắc tớ không ăn cơm nổi mất.
Mình sẽ làm bối cảnh sa bàn nào cho nó nhỉ?
Bảo vệ thành phố chăng?
Hay là...
R-Raimon-san!
À... nếu được thì... mọi người...
cùng chụp một tấm ảnh được không?
Để kỷ niệm...
Chụp ảnh?
Ai muốn làm cái chuyện trẻ con đó chứ?
Chụp một tấm thì mất gì đâu?
Vui mà...
Không có hứng thú!
Mấy đứa trẻ con các cậu tự đi chụp một mình đi!
T-Tớ xin lỗi!
V-Vì đã rủ cậu...
Cứ quên đi nhé...
Đã bảo đừng có để tâm tới mình rồi mà.
Cứ kệ người khác đi chứ.
Không hứng thú là chuyện bình thường mà.
Mất công tới vậy để chuẩn bị thứ này cho mình...
Họ bị làm sao vậy chứ?
C-Chỉ lần này thôi đấy!
Nếu chỉ lần này... chụp một tấm... cũng không sao.
Mình bị làm sao vậy chứ?
Hay lắm, chụp mấy tấm nhỉ?
4 người thì chụp mấy lần thì
chia tiền ra cũng ổn lắm đó.
Đã bảo chỉ một tấm thôi mà!
Matataki, chụp thế nào bây giờ?
Thế nào cũng được, mau chụp cho xong đi!
Raimon-san là nhân vật chính nên đứng giữa nhé!
Những lời của người khác luôn đơn giản, hời hợt, giả tạo.
Thế là bình thường, mà cũng chả sao.
Dù sao mình cũng chả có hứng thú, nên cũng vừa hay.
À...
Từ giờ chúng ta sẽ khá bận rộn với việc chuẩn bị...
Đặc biệt là cô nàng này...
Từng lời từng lời nói ra đều nhỏ nhẹ, mong manh...
Nhưng sau khi giải đấu kết thúc...
Chúng ta sẽ lại đi chơi cùng nhau nhé!
Chúng ta lại đi chơi nhé!
Bằng cái giọng bé tí ti ấy, cậu ta
luôn nói về ước mơ và hy vọng...
Thật đơn thuần, hời hợt... vậy mà...
Thông thường những lời hứa đó chỉ để xã giao thôi.
Đúng là đồ ngốc!
Ừ... nếu tớ có hứng...
Sau khi giải đấu kết thúc hả?
Mình nhất định sẽ giành chiến thắng!
Thật may là chúng ta đã được đăng ký tham gia giải đấu.
Ưm!
Chúng ta phải cố gắng vượt qua vòng sơ loại tháng 8.
V-Vậy nên sau giờ học hôm nay chúng ta cùng
ngồi họp xem nên làm loại tên lửa gì nhé?
Không cần!
Ơ?
Vòng sơ loại còn 2 tháng, chúng ta phải
tạo cơ hội chiến thắng trong thời gian ngắn nhất.
Để làm được như vậy tớ sẽ tự thiết kế và chế tạo.
Ơ, vậy bọn tớ...
Không cần, thêm vào chỉ tổ vướng chân bận cẳng thôi.
À không, vì chúng ta không có
kinh phí CLB nên tiền sẽ chia 4.
Các cậu cứ góp tiền vào là được.
Tiền thì mọi người sẽ cùng góp rồi...
Nhưng mà việc chế tạo...
mọi người cũng nên cùng thảo luận...
Hội trưởng à...
Cậu cũng muốn chiến thắng đúng không?
Vậy thì để tớ lo một mình đi!
N-Nhưng mà...
Nghe này, đừng có mang
sự tham lam của cậu vào giải đấu.
T-Tham lam?
Nếu cậu muốn tham gia...
Thì hãy ra quyết định logic nhất
như một người Hội trưởng đi!
Đúng là Raimon-san là người có kiến thức tốt nhất...
Vậy chắc là việc thiết kế đành nhờ cậu...
Hai người có đồng ý không?
Đã bảo là thiết kế và chế tạo mà!
Matataki chiếm hết phần vui rồi!
Im đê! Mà cậu có định góp tiền không đấy?
Đương nhiên, tớ đã để dành tiền rồi đây này!
Rồi rồi...
Trời sắp mưa rồi!
Cuối cùng chúng ta cũng không thể
thảo luận sau giờ học.
Đúng là từ giờ tới giải đấu cũng không quá dư dả...
Matataki quyết tâm thật đấy nhỉ?
Ừ...
R-Raimon-san đáng tin cậy thật đấy!
"Đáng tin cậy"?
Mình là Hội trưởng cơ mà, mình phải bình tĩnh hơn.
P-Phải rồi, vụ kinh phí Akeuchi-san có ổn không vậy?
Hả?
Thì ý tớ là... cậu còn phải chi tiền sinh hoạt...
À, không sao đâu, tớ có nhà mà...
Không vấn đề gì!
Nhưng mà còn tiền ăn uống...
Tớ đâu có cần đồ ăn Trái Đất để sống đâu.
Ế?
Ẩm thực trái đất chỉ là cuộc phiêu lưu vô tận!
Còn sức mạnh của tớ đến từ
nguồn năng lượng vô hạn của Vũ Trụ.
Thế nên tớ để dành tiền để tận hưởng Trái Đất.
Tớ muốn trải nghiệm thật nhiều điều vui vẻ và thú vị!
Ví dụ như...
Ôi, trời mưa mất rồi!
Bên này, bên này!
Ơ... Ế?
An toàn!
Chỗ này là...
Trò chơi gắp thú!
Trò chơi gắp thú?
Một khi đã dính vào rồi thì cứ muốn chơi mãi thôi.
Tớ nóng máy rồi đây!
Hôm nay tớ đặc biệt hưng phấn...
Tớ sẽ gắp 100 lần!
Ế? Nhiều quá à?
Vậy thì cho tới khi gắp được!
Đã vậy mình sẽ dùng sức mạnh Vũ Trụ!
Gian lận là không tốt!
Tớ sẽ sang bên cạnh nhìn để ra tín hiệu.
Đúng là Umika có khác!
Được rồi, cùng phối hợp nào!
Vậy bên đó nhờ cậu đấy!
C-Cứ giao cho tớ!
Vậy chúng ta sẽ gắp hai con đó cùng lúc nhé!
Nhưng trước đó một con còn không gắp được mà?
M-Một chút nữa...
Vẫn chưa... chưa được...
Ở đó!
Hây a!
Ôi...
T-Tốt quá rồi, Akeuchi-san!
Hoan hô!
Quả nhiên trên Trái Đất có nhiều trò vui thật!
Tớ muốn khám phá thêm, trải nghiệm thêm nhiều điều.
À...
L-Lúc trước...
Takaragi-san cũng nói như vậy...
Hả?
Muốn tới những nơi tuyệt vời trên Trái Đất,
gặp thật nhiều người Vũ Trụ...
Mình tự nhiên nhớ tới điều đó...
Những nơi tuyệt vời hả?
Quá được đó chứ!
Có người đồng chí đáng tin cậy ở đây mà!
Ế?
Chúng ta cùng đi thám hiểm thật nhiều nhé?
Nhé, Umika?
Ế, tớ thì... không giỏi chuyện đó lắm...
Ế, lại nữa rồi...
Umika cũng muốn biết mà, đúng không?
Những nơi tuyệt vời trên hành tinh này.
Akeuchi-san, Takaragi-san, Raimon-san...
Và cả Akizuki-san nữa...
M-Mọi người đều thật tuyệt vời,
tỏa sáng rực rỡ...
Tớ nghĩ mọi người đều rất tuyệt.
Tớ không phải người Trái Đất mà.
Đó là điều tuyệt vời nhất ở Akeuchi-san mà.
Khi nhìn mọi người, tớ thực sự thấy choáng ngợp...
Mọi người đều tỏa sáng rực rỡ...
Tớ không biết mình có thể trở nên như vậy không...
Thế nhưng... tớ chỉ làm vướng chân mọi người...
Tớ không phải một Hội trưởng ngầu như Akizuki-san...
Cũng không có ích gì trong việc chế tạo tên lửa...
Một mình tớ... không thể làm gì...
Tớ xin lỗi...
Lẽ ra tớ không nên... nói chuyện này...
Những chuyện khó khăn khi làm một mình
có thể thành công khi làm cùng người khác.
Người dạy cho tớ điều đó chính là Umika đấy.
N-Nhưng mà chính Akeuchi đã luôn...
Ơ?
Bởi vì tớ là người Vũ Trụ mà.
Tớ không thể dẫn đầu trên một hành tinh
mà mình chẳng biết gì.
Thế nên tớ mới cần ai đó soi sáng.
Những suy nghĩ, những lời nói của Umika
như ngọn đèn soi sáng con đường của tớ.
Như vậy tớ mới không lạc lối trên hành tinh này.
Cùng với Umika và mọi người, hướng tới mục tiêu chung...
Cùng cố gắng đạt được nó.
Những thứ được Umika làm cho tỏa sáng trên
hành tinh này mới là thứ tuyệt vời nhất đối với tớ.
Vậy nên hãy cho tớ thấy nhé.
Tất cả những gì đang tỏa sáng bên trong Umika.
Bên trong mình...?
Đ-Để giành chiến thắng thì những lời
Raimon-san nói là đúng...
T-Tớ rất hiểu điều đó.
Nhưng mà... tớ muốn làm một thủ lĩnh đúng nghĩa,
tớ muốn chúng ta chiến thắng bằng
chiếc tên lửa mọi người cùng nhau chế tạo.
Nếu không thì giấc mơ lên Vũ Trụ...
và cả lời hứa của tớ với cậu...
X-Xin lỗi...
Có lẽ tớ không ở vị trí nói được điều này.
Cho dù có cố đè nén nó thế nào
thì đó vẫn là ánh sáng của Umika.
Làm gì còn cách nào tốt hơn để
đi cùng nhau trên thế giới này chứ?
Akeuchi-san...
Quả nhiên... tớ đã quá tham lam, phải không?
T-Tớ sẽ luyện tập!
Để có thể phóng tên lửa thật tốt!
Để không làm vướng chân mọi người!
Và để không đặt gánh nặng lên một mình Raimon-san!
Akeuchi-san, cảm ơn cậu!
A...
Cuối cùng cậu cũng tỏa sáng rồi!
Ước mong có một nơi trên bầu trời cao kia mà ta thuộc về
Những vật có thể chạm, những thứ có thể nhìn,
những điều có thể nghe
Không chắc chắn, mộng tưởng, mơ hồ, thực tế
Chúng tan chảy và hòa trộn với nhau
trong một thiên hà cô độc
Phát ra một tín hiệu không xác định
phía sau màn đêm u tối
Những lời của bạn khiến tôi không giấu nổi sự phấn khích
Nuốt trôi sự bối rối và âu lo, cùng cố gắng lên nào
Tôi có thể cảm nhận được sự đồng điệu
của chúng ta từ đôi bàn tay dang rộng
Ánh sáng tràn qua khung cửa của bạn
Vượt qua tương lai và đi thật xa
Trên hành trình bất tận xuyên biên giới
Nào, nhất định sẽ ổn thôi, không sao hết
Cùng bạn kết nối những chòm sao
Và nở nụ cười trong vũ trụ này.
Đ-Đây là...?
Chào mừng tới với hành tinh Popipupi!
Ế... Ế...?
Xin chào!
Bonabu!
Pegyobu Moburobubibubabubu Bubu!
Đây là người Vũ Trụ?
Đối với chúng tớ thì Umika mới là người Vũ Trụ đấy!
Đây là cây dừa Vũ Trụ!
Ngon lắm đấy!
Đây là ngựa Vũ Trụ!
Cưỡi được!
Đây là xích đu Vũ Trụ!
Không đu được!
Đây là cái nôi Vũ Trụ!
Dùng cho em bé!
Còn đây là...
T-Tên lửa?
Xin chào!
Có muốn lên thử không?
OK!
Vậy trước khi lên...
Hãy để tôi kiểm tra kiến thức của cậu!
Đầu tiên, tốc độ Vũ Trụ tính bằng m/s là bao nhiêu?
Tiếp theo, hãy cho tôi biết phương trình chuyển động
của một tên lửa có vận tốc Vũ Trụ!
Muốn đi tên lửa thì đương nhiên
phải biết những điều này.
Tớ đã mơ như vậy đó!
Còn Bakemon đó chắc không phải tớ đâu nhỉ?
Ối chà...
(Tập 8: Khởi hành giấc mơ siêu năng lực)
Khởi hành giấc mơ siêu năng lực.
(Khi phóng tên lửa mô hình:
- Tuân theo chỉ đạo của người hướng dẫn.
- Việc mua thuốc nổ và các bộ phận của động cơ,
hay khi phóng tên lửa, cần phải xin nhiều loại phép.
- Phải tuân thủ pháp luật, quy tắc, an toàn là trên hết.)