Bộ đồng phục tinh tươm...
Chiếc cặp đi học mới...
Cuốn vở sạch sẽ...
Mai đã là ngày nhập học rồi!
Là ngày mình bắt đầu trở thành học sinh cấp 3.
Chỉ nghĩ tới thôi đã thấy đau bụng rồi...
Đối với mình, cuộc sống trên Trái Đất này
tràn ngập những điều khó khăn...
Mình chắc chắn sẽ không thể nói chuyện với ai,
không thể kết bạn với ai,
mỗi ngày đều trôi qua trong cô độc.
Bởi vì...
lời nói của mình... không thể truyền đạt tới ai.
Chúng không thể truyền đạt tới ai trên Trái Đất này...
Nhưng mà nhất định... ở một nơi nào đó...
Nhất định ở một nơi nào đó,
có người chúng truyền đạt tới được.
Umika!
Những lời của cậu truyền được tới bọn tôi này!
Cảm ơn, các bạn Vũ Trụ!
Nếu là một nơi nào đó khác không phải nơi này...
Cho dù là mình... cũng có thể...
Sao băng!
Đùa hả?
Cầu cho mình có thể gặp được người Vũ Trụ!
Đã ước... được chưa nhỉ...?
Từ mai, mình sẽ thử cố gắng
hơn một chút... nhỉ?
Ngủ ngon quá...
Ơ... Đây là đâu...?
Ơ kìa? Đây là...
(Sổ học sinh: Akeuchi Yu)
Cái gì đây nhỉ?
Lý tưởng cho những ước mơ bất tận
Nhìn lên bầu trời vụn vỡ,
niềm hy vọng nhen nhóm tỏa sáng
trong trái tim đầy bất an
Suy tư, kết nối, tiếp cận...
Một tia hưng phấn nhẹ chạy khắp cơ thể tôi,
hãy ôm tôi thật chặt
Tôi cảm thấy như mình có thể vươn xa hơn ngày mai,
mang theo thanh âm này
Cảm giác ngưỡng mộ ấy...
Tôi chú tâm theo đuổi nó...
Cảm xúc ấy ngày một lớn hơn.
Nó chiếu sáng rực rỡ khi chúng ta kết nối
trong thế giới mà chúng ta đắm mình...
(Tập 1: Cuộc hội ngộ sao chổi)
Mọi người, chúc mừng mọi người đã nhập học.
Cô là Emihara Akane, giáo viên chủ nhiệm.
Như cái tên, cô muốn tạo nên
một lớp học tràn ngập nụ cười...
Mình là Konohoshi Umika.
Từ hôm nay mình đã trở thành
một học sinh năm nhất cấp ba 15 tuổi.
Mình chỉ là một người Trái Đất
bình thường như bao người khác.
Đáng ra là như thế...
Vẽ đẹp quá...
Bên kia! Phải chú ý nghe chứ!
Mình đã bị la mắng rất nhiều...
Tự nhiên lại bị xấu hổ như vậy...
Đừng lo!
Ơ?
Chắc cậu hồi hộp vì sắp phải tự giới thiệu ha?
Cứ thả lỏng đi!
Cảm ơn...
Lại nữa rồi...
Mình không giỏi nói chuyện với mọi người...
Rất vui được gặp mọi người!
Ưm, tốt lắm!
Tiếp theo, Konohoshi!
Mình không thể nói nên lời...
Vâng...
Cổ mình nghẹn lại, mặt đỏ bừng.
Tớ là... Konohoshi... Umika...
Rất vui... được gặp mọi người...
Ưm, tốt lắm!
Tiếp theo, tiếp theo!
Ôi, quả nhiên là không được mà!
Mình không thể cười nói bình thường như mọi người...
Cứ như người ngoài hành tinh vậy.
Được rồi! Mọi người ra hành lang xếp hàng nào!
Chúng ta sẽ đi dự lễ nhập học!
Nơi này sẽ sớm không còn chỗ cho mình nữa.
Nhưng mà, nhất định... ở một nơi nào đó
không phải nơi này...
Hẳn sẽ có một thế giới lấp lánh,
nơi lời nói và tâm tư của mình có thể truyền đạt.
Ngày bé mình đã từng đọc trong những cuốn truyện,
những thế giới lấp lánh phương xa...
Vậy nên mình sẽ không bỏ cuộc!
Mình sẽ tìm ra nơi mà mình thuộc về!
Nếu Trái Đất không được...
Đúng vậy....
Vũ Trụ sẽ được...!
Nếu không thể giao tiếp trên hành tinh này,
thì chỉ cần tìm hành tinh khác
nơi mình có thể giao tiếp được!
Tìm ra những người bạn
mình có thể nói chuyện là được!
Theo những gì mình tìm hiểu,
trong số những người Vũ Trụ, rất nhiều người
có khả năng giao tiếp bằng thần giao cách cảm.
Mình sẽ tìm ra những bạn Vũ Trụ
hiểu được lời nói của mình.
Mình sẽ chứng minh mình
cũng xứng đáng có nơi thuộc về!
Cố lên Umika! Gắng nào Umika!
Tớ tới muộn rồi!
Năm nhất lớp A, số 3!
Tớ tới muộn do gặp sự cố với tàu vũ trụ!
Ế? Tàu vũ trụ?
Vâng!
À... Sổ học sinh... ở đây...
Tớ là Akeuchi Yu, người Vũ Trụ!
Rất vui được gặp mọi người!
Ế?
Phải làm sao đây?
Không thể tin được lại gặp gỡ điều bí ẩn
một cách đột ngột như thế.
Tàu Vũ Trụ? Người Vũ Trụ?
Đầu tiên phải bắt chuyện với cậu ấy đã...
Hử?
Cố lên nào ta ơi!
Vì cái lúc này đây...
(Giá tham khảo Amasan 3,990 Yên (Bao gồm thuế))
mình đã chuẩn bị từ điển ngôn ngữ Vũ Trụ.
Xem nào... xin chào là...
Pe... Pegi...
Khó... Ngôn ngữ Vũ Trụ khó quá!
Thôi kệ đi, dũng cảm lên nào, Umika!
Cái vụ trong lễ nhập học cậu tuyệt ghê ta!
Vụ nào cơ?
Thì cái vụ người Vũ Trụ đó!
Lần đầu tiên tớ thấy màn xuất hiện
hoành tráng như vậy đó!
Nghe người Vũ Trụ tớ cũng giật hết cả mình...
Cơ mà còn nhiều trò đùa khác mà...
Trò đùa.....?
Nghĩ lại thì cũng đúng ha...
Làm gì có chuyện gặp được
người Vũ Trụ dễ dàng như vậy...
Trên đời làm gì có người Vũ Trụ chứ!
Trẻ con quá!
UFO? Chỉ là mấy chuyện hư cấu trên ti vi thôi mà.
Nó muốn gặp người Vũ Trụ thật hả?
Lúc trước trên ti vi có nói đó...
Con người không thể gặp được người Vũ Trụ.
Không phải...
Không phải!
Những người bạn mà lời nói của mình
có thể truyền đạt tới...
Nhất định mình có thể gặp được họ...
Úi, tớ biết cuốn sách đó đấy!
Xem nào... xin chào... xin chào...
Pe... Pe... Đúng rồi!
Pegyobu Moburobubibubabubu Bubu!
Ế?
Có đúng không?
Chìa khóa của ngôn ngữ Vũ Trụ là cách phát âm!
Phải tưởng tượng dung nham xanh lá
bốc lên từ sâu trong lòng đất...
Phát ra âm thanh từ bên trong bụng!
Moburobu! Moburobu!
Mo... Mo... Mo...
Không không, thế này...
Moburobu! Moburobu!
Mo... Mo... Mo...
Cơ mà mặt cậu đỏ bừng lên rồi kìa!
Bị cảm à? Có sao không?
Không, tớ không bị cảm...
Chỉ là... Chỉ là...
Cho tớ mượn trán một chút nhé!
Ế?
Ơ?
Lo lắng... Bất an... Bất ngờ... Hồi hộp...
Có sự ngưỡng mộ lớn lao tới Vũ Trụ?
Xem ra không phải bị sốt rồi.
May quá!
Vừa rồi là...
Khi cậu ấy chạm vào mình cảm xúc của mình
cứ như bị mở toang ra vậy.
Đây cứ như là...
Xin lỗi đã làm cậu bất ngờ.
Người Trái Đất, Konohoshi Umika-chan!
Vừa rồi là Odekopashi!
Đó là năng lực đặc biệt của tớ,
người Vũ Trụ Akeuchi Yu!
Odekopashi?
Mọi người ở đây có vẻ như
không tin tớ là người Vũ Trụ.
Akeuchi-san, người vừa nói ra
những lời đó vừa ngây thơ lại có chút bí ẩn...
nhưng cũng có chút ấm áp ở đâu đó...
Không giống như những người Trái Đất mình từng biết...
Mình cảm nhận được điều gì đó...
Cậu thực sự... là người Vũ Trụ?
Hả?
Mình muốn làm bạn! Mình muốn làm bạn!
Bạn Vũ Trụ à! Bạn Vũ Trụ à! Bạn Vũ Trụ à!
Hãy cho tớ làm bạn! Hãy cho tớ làm bạn!
Umika?
Này!
Umika!
Đây là đâu? Đây là đâu?
Bạn của mình...
Mình muốn mau gặp họ...
Những bạn Vũ Trụ...
Đây đây!
Người Vũ Trụ Akeuchi Yu đây!
Rất vui được gặp cậu!
Cuộc gặp gỡ hôm nay thật sự khiến mình quá sốc.
Làm sao đây? Làm sao đây?
Có thể cuối cùng mình đã gặp được người Vũ Trụ rồi!
Nếu Akeuchi-san thực sự là người Vũ Trụ...
thì liệu cậu ấy có muốn trở thành
bạn với mình không nhỉ?
Xin chào...
Những lời nói mình không thể truyền đạt ở nơi này...
Liệu cậu ấy có tiếp nhận chúng không?
Muốn làm thân thì cần phải tự giới thiệu cho tử tế...
Mình phải cho Akeuchi-san biết thêm về mình.
Ban đêm mình đã luyện tập
trong tưởng tượng rất nhiều,
nhất định sẽ không sao!
Tiếp theo... xung quanh nhiều người khiến mình
căng thẳng nên cần tìm lúc ở riêng với Akeuchi-san...
Chào buổi sáng!
Đó có vẻ như lại là chuyện khó khăn nhất...
Định hướng lớp học!
Hôm nay như thường lệ ở lớp của Emihara,
trò chơi truy tìm kho báu thể thức
đồng đội sẽ được tổ chức!
Ế?
Luật chơi rất đơn giản!
Hai người một đội sẽ phối hợp để tìm
các thẻ chủ đề rải rác khắp trường,
sau đó giải quyết các yêu cầu ghi trên đó.
Mình phải thu hết can đảm để
mở lời với Akeuchi-san...
Giờ chúng ta sẽ phân đội bằng cách bốc thăm!
Không, chỉ cần mình rút lá thăm trùng với Akeuchi-san,
thì mình sẽ có cơ hội nói chuyện riêng với cậu ấy.
Làm sao chịu thua được!
Mình phải tin vào vận may của mình!
Ơ kìa? Mình rút được hai lá thăm số giống nhau nè!
À há!
Cho Umika một lá nè!
Chúng ta lập đội nhé!
Ơ?
U-Umika?
Lên nào! Lên nào!
Chúng ta cùng nhau cố gắng
giải quyết trò chơi nào!
Mình không được phép lãng phí cơ hội
Akeuchi-san đã trao cho mình...
Mình phải dùng những lời nói của
chính mình để thể hiện bản thân!
Uầy, tinh thần chiến đấu quyết liệt ghê ta!
Được rồi! Mình cũng hưng phấn lên rồi!
Đây hả?
Ở đây!
Chỉ có thể là đây!
Đây à?
Còn đây?
Có thể là đây?
Cũng đáng bỏ công tìm kiếm lắm!
Không tìm được cơ hội...
Ơ kìa?
Umika, không sao chứ?
Thực sự thì mình không ổn chút nào!
Mình còn không nói chuyện được với người Trái Đất,
thì sao lại nghĩ có thể tự giới thiệu được
với người Vũ Trụ chứ?
Độ khó trong giao tiếp đâu có khác gì nhau đâu...
Không sao đâu!
Chúng ta nhất định sẽ tìm ra mấy tấm thẻ bài sớm thôi.
Nhé! Umika!
Mà ngay từ đầu việc tự giới thiệu có ý nghĩa gì nhỉ?
Rồi mình sẽ lại bị cười nhạo
như ngày xưa, hồi mẫu giáo thôi.
Dù sao thì... việc Akeuchi-san là người Vũ Trụ...
rất có thể cũng chỉ là lời nói dối...
Umika!
Nhìn cho kỹ tớ này!
Umika... đang rất căng thẳng.
Không những vậy còn rất cô đơn...
Dù tớ vẫn đang ở bên cạnh đây mà...
Umika kỳ quá.
Umika, chẳng phải cậu có điều muốn nói với tớ sao?
Ế?
Tớ lỡ đọc được nó bằng Odekopashi.
Nói cho tớ đi!
Không được...
Không được đâu...
Bởi vì... Bởi vì nếu lại giống như mọi lần...
Tớ sẽ không cười đâu!
Ơ?
Á!
Tới rồi!
Tới rồi! Tới rồi! Tới rồi!
Ra đa của người Vũ Trụ đã xác định được rồi!
Vị trí của tấm thẻ bài!
Chắc chắn nó ở trên sân thượng!
Ôi, dễ chịu quá!
Bầu trời đẹp thật!
Umika nhỉ?
Akeuchi-san được phản chiếu bởi bầu trời...
thật tự do, dịu dàng, mạnh mẽ, lạ lẫm...
Mình... Mình...
A-Ake... Akeuchi-san...
X-Xin chào!
Tên tớ... là Konohoshi Umi...
Umika!
L-Là người Trái Đất sinh ra ở Trái Đất...
C-Chiều cao 151 cm...
C-Cân nặng... A... Cái này thì bí mật!
S-Sở thích... là đọc tiểu thuyết.
Tớ thích thể loại khoa học viễn tưởng và kỳ bí!
À... Ngoài ra... Tớ còn hơi giỏi trong việc bơi lội!
V-Và còn... Và còn...
Ước mơ... tương lai...
là tự mình làm một chiếc tên lửa,
bay ra ngoài Vũ Trụ...
tìm ra... những người bạn... người Vũ Trụ...
Rất vui... được gặp cậu...
Cảm ơn vì đã cho tớ biết thêm nhiều điều về Umika!
Ước mơ của Umika thực sự rất ngầu!
Những lời của mình... đã được truyền đạt rồi.
Ôi... Ước mơ hả?
Thích thật đấy! Ngầu ghê gớm!
Mà tớ là người Vũ Trụ...
nên chắc chắn một ngày nào đó sẽ
phải trở về hành tinh của mình.
Umika thì muốn ra ngoài Vũ Trụ,
còn tớ thì phải trở lại Vũ Trụ hả...
À, vậy tóm lại...
Sẽ là một công đôi việc nếu hai đứa
cùng hướng tới một ước mơ!
Một công đôi việc.
Tốt quá rồi!
Hai chúng ta ở bên nhau sẽ là một công đôi việc!
Hãy cùng nhau hướng tới Vũ Trụ nhé!
Nhé!
Ưm...!
A, tới rồi!
Ơ?
Bên kia!
Ở đây!
Coi nè! Quả nhiên trên sân thượng có mà!
Ra đa của người Vũ Trụ thật đáng tin cậy!
Xem nào, đề bài mà tấm thẻ đưa ra là gì?
(Chia sẻ về ước mơ)
Ơ...
Akeuchi-san tuyệt quá!
Khả năng thể chất siêu phàm!
Và còn...
- Này, đừng có vừa ăn vừa ngử chứ!
- Tinh thần cũng siêu phàm nữa!
Akeuchi-san quả nhiên đúng là người Vũ Trụ mà!
Thời tiết đẹp quá!
Akeuchi Yu-san là người Vũ Trụ...
Cậu ấy còn có thể sử dụng thần giao cách cảm.
Nhắc tới người Vũ Trụ... ban đầu mình
cứ nghĩ phải dạng màu xám xám cơ.
Trông không giống gì cả...
Quả nhiên là cậu ấy mô phỏng lại
hình dạng của người Trái Đất...
Kiểu như có một nhiệm vụ bí mật
ở Trái Đất hay gì đó...?
Mình muốn nghe bí mật của Akeuchi-san!
Đây, xin mời!
Ơ?
Gì thế? Trông cậu có vẻ muốn hỏi tớ điều gì đó!
À, tớ...
Ưm ưm!
Cậu có thấy khát không?
Đây, nước trái cây!
Mình đúng là đồ nhát cáy mà!
Umika!
Ơ kìa?
Đã về rồi cơ à?
Umika!
Đây chắc chắn không phải là
mình theo dõi hay rình rập gì...
Chỉ là... Chỉ là...
Lỡ mình tọc mạch bí mật rồi bị lơ đi thì sao...
Nhưng mà theo dõi người khác quả nhiên
không phải chuyện gì hay ho...
Mà thôi kệ!
Vừa tìm vừa đi về thôi!
- Umika!
- Đúng rồi, Akeuchi-san có ra đa người Vũ Trụ...
Nếu hành động bất cẩn mình sẽ bị phát hiện ngay.
Để không bị phát hiện, mình phải loại bỏ khí tức...
Phải ngưng hơi thở, tĩnh lặng trái tim...
Và sau đó mình mất dấu luôn Akeuchi-san.
Tìm thấy Umika rồi!
Ôi, tớ tìm cậu lâu lắm đó!
Chúng ta cùng đi về thôi!
Tớ... xin lỗi...
C-Cảm ơn... cậu...
đã tìm ra tớ...
Uầy! Xin lỗi tớ tìm hơi muộn!
À, đúng rồi!
Nè, giờ cậu tới nhà tớ nhé?
Ơ?
Gọi là nhà vậy chứ nó giống căn cứ hơn!
Nếu được thì cậu qua thăm nhé!
C-Có được không? Tới thăm dễ dàng vậy...
C-Căn cứ...!
Đây nè! Ngầu quá đúng không?
Ớ?
Đây là... hải đăng phải không?
Akeuchi-san... ở đây sao...?
Đúng vậy! Tớ sinh hoạt ở đây!
Đây là vị trí rất tốt để đánh bắt cá đó!
Không lẽ là sinh hoạt theo kiểu sinh tồn?
Nếu có thiết bị tớ sẽ biến nó thành thú cưng ngay.
Vậy là nhằm mục đích trang trí hả?
Nào, mời vào, mời vào!
Xin phép làm phiền...
Đồ cậu cứ để bên đó cũng được nhé!
(Không được phép đi vào)
Úi!
Có lẽ nơi này trước thực sự là ngọn hải đăng.
Á, nhầm rồi!
Tớ vẫn chưa quen nơi này lắm!
Một quyển sổ tay tiếng Vũ Trụ?
Mình có thể đọc được chữ ở bìa...
Nhật ký hành trình... Vũ Trụ?
Úi chà, đây là vật cá nhân đó...
Tớ xin lỗi!
Đùa thôi, đùa thôi!
Tớ ấy...
Thật ra... tớ chẳng có ký ức nào
trước khi tới Trái Đất cả.
Ơ?
Khi nhận ra thì tớ đã đang ở ngọn hải đăng này rồi.
Coi nè, trang cuối của quyển nhật ký...
Nó kết thúc bằng việc thay đổi hướng đi về
Trái Đất và việc tàu Vũ Trụ bị hỏng hóc.
Và khi tỉnh lại tớ đã ở trong hình dạng này...
Trong tay thì cầm cuốn sổ học sinh...
Vậy nên tớ nghĩ chắc chắn có việc gì đó
tớ phải làm ở nơi này.
Nhưng tớ không thể nhớ ra được...
Ôi, tớ đúng là một người Vũ Trụ vô dụng mà!
Umika, đừng có thất vọng nhé!
S-Sao lại thất vọng...
Cậu ấy kể vì mình muốn biết sao?
Hiện tại chắc cậu ấy đang gặp nhiều khó khăn lắm...
Vậy mà mình không nhận ra...
Tớ xin lỗi vì đã không nhận ra những khó khăn
mà Akeuchi-san đang phải trải qua...
Tớ nghĩ cuộc sống ở Trái Đất thật không dễ dàng gì...
Nhưng tớ sẽ cố gắng để hỗ trợ
hết mình cho Akeuchi-san...
Tớ sẽ chế tạo ra chiếc tên lửa để
Akeuchi-san có thể trở về.
Umika...
Ấy... tớ xin lỗi... vì không thể... nói trực tiếp...
Umika, tớ yêu cậu!
Chúng ta sẽ mãi bên nhau nhé!
Akeuchi-san...
Và thế là mình, Konohoshi Umika và người Vũ Trụ
Akeuchi-san đã cùng hướng tới một ước mơ,
cùng hướng tới Vũ Trụ.
Ở đó... hình như có người...
Ước mong có một nơi trên bầu trời cao kia mà ta thuộc về
Những vật có thể chạm, những thứ có thể nhìn,
những điều có thể nghe
Không chắc chắn, mộng tưởng, mơ hồ, thực tế
Chúng tan chảy và hòa trộn với nhau
trong một thiên hà cô độc
Phát ra một tín hiệu không xác định
phía sau màn đêm u tối
Những lời của bạn khiến tôi không giấu nổi sự phấn khích
Nuốt trôi sự bối rối và âu lo, cùng cố gắng lên nào
Tôi có thể cảm nhận được sự đồng điệu
của chúng ta từ đôi bàn tay dang rộng
Ánh sáng tràn qua khung cửa của bạn
Vượt qua tương lai và đi thật xa
Trên hành trình bất tận xuyên biên giới
Nào, nhất định sẽ ổn thôi, không sao hết
Cùng bạn kết nối những chòm sao
Và nở nụ cười trong vũ trụ này.
Akeuchi-san?
Ơ, Akeuchi-san?
A-Ake...
Ừm, quả nhiên trán vẫn là rõ nhất!
Ôi, Akeuchi-san...!
(Tập 2: Tên lửa hoàng hôn)
Tên lửa hoàng hôn.