Thật ra... tớ có một món quà muốn tặng các cậu.
Ế, là gì thế?
Ơ?
Ơ...
Ồ!
Này...
Ồ...
Uầy!
A...
Đi cẩn thận nhé!
Đi nào!
Ưm!
Hình như là ở đây...
Uầy!
Chào mừng tới với căn cứ bí mật đặc biệt của tớ!
Căn cứ bí mật đặc biệt của Haruno...
Vậy là...
Ngay dưới tầng hầm ngọn hải đăng sao?
Sống dưới ngọn hải đăng...
Kiểu vậy đó.
Lý tưởng cho những ước mơ bất tận
Nhìn lên bầu trời vụn vỡ,
niềm hy vọng nhen nhóm tỏa sáng
trong trái tim đầy bất an
Suy tư, kết nối, tiếp cận...
Một tia hưng phấn nhẹ chạy khắp cơ thể tôi,
hãy ôm tôi thật chặt
Tôi cảm thấy như mình có thể vươn xa hơn ngày mai,
mang theo thanh âm này
Cảm giác ngưỡng mộ ấy...
Tôi chú tâm theo đuổi nó...
Cảm xúc ấy ngày một lớn hơn.
Nó chiếu sáng rực rỡ khi chúng ta kết nối
trong thế giới mà chúng ta đắm mình...
(Tập 4: Quyết chiến bên bờ biển)
Không lẽ nào...
Bên dưới ngọn hải đăng... lại có tầng hầm như vậy...
cứ như trong phim vậy đó.
Có vẻ như không gian ban đầu được
tu sửa lại một cách bí mật đó.
Xin lỗi đã bắt các cậu phải dọn dẹp cùng.
Không sao!
Căn cứ bí mật! Căn cứ bí mật!
À...
Takaragi-san... tại sao lại có chìa khóa tầng hầm?
Không hổ là Umika-chan...
Đã nhận ra chuyện đó rồi...
Ế?
Không hổ là Umika... Tuyệt quá!
Thật ra ông nội tớ ngày xưa từng là
người quản lý ngọn hải đăng này.
Ngay cả khi ngọn hải đăng bị dỡ bỏ,
tớ và ông vẫn thường tới đây chơi
như một căn cứ bí mật.
Sau đó thì tớ bị mất chìa khóa.
Nên là gần đây cũng không tới nhiều.
Vậy là từ giờ chúng ta có thể tới căn cứ chơi
bất cứ lúc nào rồi đúng không?
Đúng vậy, cậu có thể chơi bao nhiêu tùy thích!
Yu-chan...
Đây, chìa khóa!
Cho tớ sao?
Sau khi nghe Yu-chan sống ở ngọn hải đăng,
tớ đã thấy rất lo lắng.
Thế nên cậu cứ tùy ý sử dụng căn phòng này nhé!
H-H-H-Haruno!
Cảm ơn cậu!
Vậy thì từ giờ nơi này sẽ trở thành
căn cứ bí mật của chúng ta!
Căn cứ bí mật... của ba đứa...
Vốn ban đầu đây là căn cứ của Haruno,
nếu chỉ dùng cho tớ thì phí lắm.
Ế, nhưng mà...
Đây là nơi cậu có rất nhiều kỷ niệm đúng không?
Nếu Haruno có thể đến đây chơi thật nhiều thì tốt!
Cũng phải...
Cảm ơn nhé!
(Kế hoạch lật đổ Matataki)
Lật đổ Matataki!
Cuộc họp tác chiến lần thứ nhất!
Mai là thứ 7 rồi, chúng ta đi mua nguyên liệu luôn nhé!
Mua nguyên liệu?
Chúng ta sẽ ra ngoài sao?
Đúng vậy, chúng ta đã dùng hết
khá nhiều nguyên liệu rồi mà.
À... ưm...
Băng dính nhựa sắp hết nên cần bổ sung...
Ngoài ra còn...
Lần này cũng phải dùng một tấm nhựa cứng làm cánh...
Tiếp theo là...
Trân châu...
Tớ muốn thử trà sữa trân châu!
Úi chà, trân châu...
Vậy 10 giờ sáng mai chúng ta hẹn tập trung nhé!
Ra ngoài thích quá!
Mái tóc xoăn cứng đầu này của chị
cũng cần chải chuốt kỹ lưỡng lắm.
Hona... cảm ơn đã chải tóc cho chị.
Hiếm khi thấy chị nhờ em đấy.
Chị đi đâu vậy?
Chị xuống phố mua đồ...
Umika-chan!
Bonabu!
M-Matibu, Takaragi-san!
Vẫn còn 15 phút nữa mà cậu đến sớm thật đấy.
Ư-Ưm...
T-Tớ cũng vừa mới tới thôi...
Ôi, bonabu!
Xin lỗi, tớ có tới muộn không?
Matibu!
Cậu tới đúng giờ mà!
(Tới sớm 15 phút)
M-Matibu, tớ cũng vừa tới thôi!
(Thật ra tới sớm 1 tiếng)
À...
Đầu tiên chúng ta đi mua những vật liệu nhỏ trước nhé!
Ưm ưm...
Ồ, nhiều chai nhựa quá trời!
Cái này chúng ta lấy thoải mái thật sao?
Ừ, tớ đã được nhân viên cửa hàng cho phép rồi.
Thế này Akeuchi-san sẽ không phải cố uống cho hết nữa.
N-Nhưng mà, cái này...
Không có chai đúng kích thước nhỉ...
Nhỏ quá...
À... ừ...
Ơ?
Các em muốn cái này à?
Được ạ?
Cảm ơn chị nhiều ạ!
Cần mấy chai?
Vậy, 6 chai ạ!
Đây!
Hoan hô!
Cám ơn... chị ạ...
Ừ!
May mà gặp được người tốt...
Bây giờ đã có đủ thứ cần thiết rồi!
Nhiệm vụ hoàn thành!
Vậy giờ tiếp theo làm gì? Làm gì đây?
Phải rồi...
Vẫn còn thời gian nhỉ...
Chúng ta chơi thôi!
Ế?
Đây là ảnh chụp...
Trông lấp lánh, xinh quá.
Lần đầu tớ chụp ảnh thế này đấy.
T-Tớ cũng vậy...
Cơ mà... ảnh nào Umika cũng bị mất người.
Tớ không... quen chụp ảnh lắm...
Vậy lần này cho Umika đứng giữa chụp đi!
T-Tớ... không sao đâu...
Ế?
Này!
Không có được đâu!
Người ngoài hành tinh bị bắt cóc hả?
Tại vì Umika cứ trốn thôi!
Trông bức ảnh có hơi kỳ không nhỉ?
Hay chúng ta chụp lại lần nữa nhé?
Không...
Tớ thấy... ổn rồi...
Thế này là được rồi!
Nè nè, thêm tấm nữa!
Chúng ta chụp thêm tấm nữa đi!
Làm ơn đi mà!
Tớ muốn thử mẫu giới hạn cho mùa xuân
với vài kiểu tạo dáng nữa!
Yu-chan có vẻ muốn chụp thêm tấm nữa.
Mua được trà sữa trân châu rồi!
Trà sữa trân châu, trà sữa trân châu!
Trà sữa trân châu, trà sữa trân châu, la là la!
Lần đầu tiên mình mới ra ngoài
chơi cùng ai đó như vậy...
Phải rồi, tớ có thể ghé qua cửa hàng
văn phòng phẩm chút được không?
Được chứ, tất nhiên rồi.
Umika có đi không?
À, ừ.
Tiếp theo mình muốn có cả Raimon-san đi cùng nữa.
Ối chà... Gan... bari... on?
Là anime rô bốt đó!
Hồi tiểu học nó rất phổ biến.
H-Hồi cấp 2, tớ có nghe qua... Raimon-san...
cũng rất thích nó.
Đừng có tự ý nghe lén chứ!
Ồ! Có cả chuyện đó à?
Ế? Ngầu quá ta!
À... tớ...
Hả?
Tớ muốn dùng thiết kế này... cho tên lửa...
có được không?
Chết tiệt!
Tại sao mình lại phải ngồi làm tên lửa chai nhựa
một cách nghiêm túc thế này chứ?
Như con ngốc vậy...
Không cần thiết phải làm những
chuyện mình không hứng thú.
Đối với mấy người bên đó cũng vậy.
Chẳng qua là họ cần kỹ thuật của mình
để làm tên lửa thôi.
Đúng vậy, nếu đã không có hứng thú với nhau
thì kết thúc thôi.
Cứ vậy không phải tốt hơn sao?
Hãy cho trận đấu này phân thắng bại sớm thôi!
Popyun!
Cuối cùng cũng tới giờ phút phân thắng bại rồi!
Đây chính là khởi đầu của
trận chiến tên lửa chai nhựa!
Ế?
Umika-san của Đội Shooting Star,
cảm xúc của bạn lúc này thế nào?
Đội Shooting Star?
Tớ vừa nghĩ ra đấy!
Xin hãy phát biểu cảm nghĩ!
Ế?
T-T-Tôi sẽ giành chiến thắng!
Và đối thủ Matataki-san,
cảm xúc của bạn lúc này thế nào?
Tớ về được chưa?
Nhân tiện, sáng nay bạn ăn gì?
Này!
Thành phần súp miso ưa thích của bạn là gì?
Nghe người ta đi!
Bánh mì và cơm, bạn thích cái nào hơn?
Tớ thích cơm!
Đừng có lôi kéo tớ vào mấy trò hề của các cậu nữa!
Mau bắt đầu sớm đi!
Ế?
Điều quan trọng là phải xây dựng
không khí hào hứng trước trận đấu mà!
10 ngày trước, bữa sáng cậu ăn gì?
Ế, 10 ngày trước?
Ơ... thì...
Đúng là đồ ngốc chập mạch.
Trước tiên chúng ta làm rõ luật lệ nhé!
Không thể nhớ nổi!
Phân thắng bại bằng 2 quả tên lửa là được rồi nhỉ?
Ư-Ưm...
Cả 2 bên sẽ có 2 lần phóng tên lửa.
Chúng ta... sẽ ghi lại... kết quả tốt nhất...
Chúng ta sẽ thi đấu với nhau hả?
Ưm...
Người có tên lửa chai nhựa bay xa hơn sẽ chiến thắng...
Không sai chứ hả?
Ưm...?
(So tài bằng 2 quả tên lửa)
Phóng trước nào!
Úi, Umika ngầu quá!
Vậy chúng ta phóng nhé!
Ừ!
Tên lửa của bên đó...
có màu giống giáp ngực của Ganbarion MK-III...
hình như thế...
Hử?
Hừm...
Không, chỉ là tình cờ... tình cờ thôi!
Ba, hai, một...
103 mét!
Hoan hô, vượt được mốc 100 mét rồi!
Đây là kỷ lục tốt nhất!
Thế này thì cho dù là Raimon-san...
(Matataki Raimon: 105 mét)
Hừ!
Ui!
Umika-chan...
Không sao!
Nếu là chúng mình... Nếu là tên lửa của chúng mình...
Nhất định sẽ không sao!
Bay thẳng hơn... Bay xa hơn...
Để đưa cảm xúc này tới với Raimon-san!
Tên lửa thứ hai bay được hơn 110 mét...
Cũng không phải do thuận hướng gió...
Độ chính xác, áp suất nước, áp suất khí...
Họ đã điều chỉnh nó khá tốt.
Khi thử nghiệm mô phỏng thì khoảng cách tốt nhất
mình đạt được là 107 mét.
Khoảng cách lúc nãy đã gần như là tốt nhất rồi.
Chỉ dùng máy bơm thủ công mà muốn hơn thì rất khó...
MK-III của mấy người đó... cũng khá đấy chứ!
Làm tốt lắm!
Hừ, đừng nghĩ chỉ có thế mà đã thắng!
Ơ?
Bên tớ vẫn còn tên lửa tối thượng chưa phóng đây!
Kỷ lục của mấy người sẽ bị tớ qua mặt dễ dàng thôi!
Hả?
Bằng thứ này!
Cái gì vậy?
Ế?
Trông không giống tên lửa chai nhựa mình biết lắm...
Ừ...
Tên lửa chai nhựa ấy hả?
Hừ, mấy người nói gì vậy?
Thứ mấy người làm chỉ là tên lửa nước thôi.
Không có quy định nào nói không được sử dụng
thuốc nổ làm nguồn năng lượng đúng không?
Ơ?
Bay cao lên trời đi!
Phóng thẳng lên nào!
Cao độ đo được là 127 mét.
Tớ thắng rồi!
Tuyệt quá...
Không phải, chơi bẩn quá!
Chơi bẩn quá trời!
Gian lận!
Im đê!
Vỏ rõ ràng làm từ chai nhựa,
cho dù động cơ tên lửa mô hình có sử dụng thuốc nổ thì
cũng đâu có vi phạm luật đúng không?
Mấy người còn 3 chọi 1 nhá!
Thua rồi...
Thua mất rồi...
Đây là cơ hội cuối cùng để nói chuyện
với Raimon-san mà...
Mình...
Gì hả?
Cái mặt như kiểu thua trận là tận thế này là sao?
Cứ như mình là kẻ xấu vậy đó.
Á, úi trời!
Này!
Tớ đã mất công cho các cậu xem thứ hay ho rồi đấy.
Đừng có cúi gằm mặt như thế chứ.
Đúng là phiền toái...
Nói đi...
Tớ sẵn sàng nghe câu chuyện
của mấy kẻ thua cuộc các cậu đây.
Có được không?
Ừ...
Được...
Cứ nói thoải mái đi.
Umika...
Giúp làm tên lửa, cho những linh kiện cần thiết...
Dù sao cũng là mấy chuyện ngớ ngẩn,
tùy tiện đó thôi chứ gì...
Cứ phải làm mấy chuyện vòng vo, rồi thua cuộc...
R-Raimon-san...
Để rồi phải cầu xin lòng thương xót để có cơ hội...
À, tớ...
Hy vọng của mấy người...
tôi sẽ đập nát chúng!
Cái kính cậu đeo trên đầu, trông ngầu quá!
Hả?
Từ hồi học cấp 2, tớ đã luôn...
Tớ đã luôn... muốn nói điều này...
Cái kính của Raimon-san... trông ngầu quá đi...
Hả?
Tớ cũng muốn... thử đeo nó...
Cậu... không lẽ điều muốn nói trực tiếp với tớ... là đây hả?
Ư-Ưm...
Thật luôn hả?
T-Tại vì... Raimon-san... không đến trường...
nên tớ không... có cơ hội... để nói...
Thế nên... là...
À... Tớ... nếu có thể... gặp Raimon-san... ở trường...
tớ sẽ... rất vui...
Trận đấu hôm nay... dù rất buồn... nhưng mà...
Cũng rất thú vị!
Lần sau... chúng ta lại tiếp, nhé!
T-Tớ... đi mua đồ uống đây!
Ơ, Umika-chan?
Đúng là Umika-chan nhỉ?
Ừ, nhưng mà hình như cậu ấy
quên mất mục đích ban đầu rồi...
Mà thôi, cũng tốt mà!
Matataki-chan, bọn tớ cũng thấy rất vui!
Thế nên gặp lại sau nhá, Matataki!
Lần tới sẽ gặp ở trường!
Umika, mua cho cả tớ nữa!
Cả Haruno nữa!
Hai người, máy bán hàng tự động bên kia mà.
Gì chứ...
Mấy người đó bị làm sao vậy?
Ôi trời...
Chả ra làm sao cả...
Đúng là chả ra làm sao hết...
Kiểm tra tủ giày à?
Matataki có tới không nhỉ?
Không sao, vào lớp thôi!
Ưm!
Ớ?
A!
Bonabu!
Phiền quá!
R-Raimon-san!
Đừng có hiểu nhầm!
Chỉ là do số buổi lên lớp của tớ
đang ở mức báo động thôi.
Giày này là để đi bên ngoài nhỉ?
Không được mang giày!
Tớ lau hết bụi bẩn rồi, không sao!
Tớ quên không mang giày đi trong nhà.
Thiệt tình...
Đừng có nhìn chằm chằm như vậy!
Với khả năng của mấy người thì cả đời cũng không
chế tạo được tên lửa bay vào Vũ Trụ đâu.
Vừa nguy hiểm, lại khiến người khác khó chịu.
Thế nên tớ sẽ giúp các cậu một chút.
Trong lúc đi học cho đủ buổi...
Ưm!
Ước mong có một nơi trên bầu trời cao kia mà ta thuộc về
Những vật có thể chạm, những thứ có thể nhìn,
những điều có thể nghe
Không chắc chắn, mộng tưởng, mơ hồ, thực tế
Chúng tan chảy và hòa trộn với nhau
trong một thiên hà cô độc
Phát ra một tín hiệu không xác định
phía sau màn đêm u tối
Những lời của bạn khiến tôi không giấu nổi sự phấn khích
Nuốt trôi sự bối rối và âu lo, cùng cố gắng lên nào
Tôi có thể cảm nhận được sự đồng điệu
của chúng ta từ đôi bàn tay dang rộng
Ánh sáng tràn qua khung cửa của bạn
Vượt qua tương lai và đi thật xa
Trên hành trình bất tận xuyên biên giới
Nào, nhất định sẽ ổn thôi, không sao hết
Cùng bạn kết nối những chòm sao
Và nở nụ cười trong vũ trụ này.
Yu-chan, Yu-chan!
Tớ cũng muốn Odekopashi!
OK!
Này!
(Tập 5: Kẻ mộng mơ vô hạn)
Kẻ mộng mơ vô hạn.
(Khi phóng tên lửa chai nhựa:
- Tới nơi rộng rãi, không có vật cản.
- Không được phóng ở nơi có người,
trẻ em chơi phải có sự hướng dẫn của người lớn.
- Phải tuân thủ luật lệ, an toàn là trên hết.)
(Khi phóng tên lửa mô hình:
- Tuân theo chỉ đạo của người hướng dẫn.
- Việc mua thuốc nổ và các bộ phận của động cơ,
hay khi phóng tên lửa, cần phải xin nhiều loại phép.
- Phải tuân thủ pháp luật, quy tắc, an toàn là trên hết.)