Chị hai lại xem đoạn phim bài phát biểu nữa.
Hội trưởng làm được chứ đúng không?
Quay tới cùng đi!
Raimon-san...
Lý tưởng cho những ước mơ bất tận
Nhìn lên bầu trời vụn vỡ,
niềm hy vọng nhen nhóm tỏa sáng
trong trái tim đầy bất an
Suy tư, kết nối, tiếp cận...
Một tia hưng phấn nhẹ chạy khắp cơ thể tôi,
hãy ôm tôi thật chặt
Tôi cảm thấy như mình có thể vươn xa hơn ngày mai,
mang theo thanh âm này
Cảm giác ngưỡng mộ ấy...
Tôi chú tâm theo đuổi nó...
Cảm xúc ấy ngày một lớn hơn.
Nó chiếu sáng rực rỡ khi chúng ta kết nối
trong thế giới mà chúng ta đắm mình...
(Tập 11: Tái chiến trên bờ biển)
Umika!
Bonabu!
Bona buổi sáng!
Hôm nay tớ tới sớm nhất luôn nhá!
Xin lỗi, tớ tới muộn!
Còn 30 phút nữa mới tới giờ hẹn mà.
Ơ, Takaragi-san, đó là...
Tớ thó nó từ chỗ Matataki-chan đấy!
Thó?
Hây a!
(Tưởng tượng)
V-Vậy à, hôm qua cậu đã tới chỗ Raimon-san...
Được hai người truyền cho sức mạnh
nên tớ đã rất quyết tâm.
Nhưng cuối cùng lại cãi nhau với cậu ấy.
Thực ra tớ còn nhiều điều muốn nói với cậu ấy...
Nhưng mà khó quá...
Takaragi-san, tuyệt quá!
C-Cậu đã rất cố gắng!
Umika-chan...
Được rồi! Tiếp thêm nhiều sức mạnh
để Haruno hưng phấn trở lại nào!
T-Tớ nữa!
Sức mạnh Odeko tràn đầy rồi!
Giờ thì kế hoạch bí mật của Umika-chan
sẽ có thể triển khai thuận lợi!
C-Chuyện đó... tối qua...
tớ đã tự ý quyết định... xin lỗi...
Tớ...
Nếu là Umika-chan tớ nghĩ nhất định sẽ thành công.
Đúng rồi!
Coi nè, tớ mang cả tên lửa tới đây!
Tớ đã luyện tập với mấy cái chúng ta làm ở CLB đấy.
Tớ cũng vậy!
Giờ chỉ còn chờ Kei...
Phát hiện được tên lửa mô hình nè!
Thấy rồi!
Kei-san!
Ế?
Xin lỗi vì đã tới muộn!
Chị bị nhầm điểm hẹn.
Cảm ơn vì hôm qua đã rủ chị.
Hôm nay chị có hoạt động CLB nên vừa hay.
À, bọn em...
B-Bọn em...
Bọn em muốn cải thiện kỹ năng chế tạo tên lửa ạ!
Mong chị có thể chỉ bảo bọn em!
(Hào quang hậu bối)
C-Chói mắt quá.
Trường khác...
Sáng lóa luôn!
Phòng CLB ở bên này!
Thôi nào chị Neon! Chúng ta có khách
thì cũng nên dọn dẹp chút chứ?
(CLB nghiên cứu và phát triển Vũ Trụ)
Mọi người cứ cùng nhau ăn bánh kẹo cũng được mà?
Chị Kei đã dặn rồi mà!
Đây, lại chọt lét nè! Chọt lét cho chết luôn!
(Tới cả rồi.
Nghe được hết luôn.)
Ế?
Xin chào, chị là Teruya Neon, năm hai!
C-Chào mọi người, tớ là Yuugumo Michiru, năm nhất!
X-Xin chào, bọn em là...
Biết rồi biết rồi...
Không cần phải căng thẳng như vậy.
V-Vâng!
Ồ?
Ngầu quá phải không?
Làm ơn đừng có lôi bộ sưu tập của chị Kei ra khoe chứ?
Đã tới đây rồi, mọi người cho chị xem tên lửa nhé?
V-Vâng!
X-Xin chị chỉ bảo ạ.
E-Em đã thử tự phóng nó rồi, nhưng mà...
Cả quỹ đạo... và dù... đều không như mong đợi...
Ồ...
Góc của cánh tên lửa không đúng.
Mối nối có hơi chặt quá không?
Trọng tâm hơi thấp quá.
Úi!
Có ba cánh nên đặt chúng ở góc 120 độ.
V-Vâng! Lúc bố trí em cũng đã định như vậy rồi.
Dùng tay thì chỉ được như vậy thôi.
Nếu muốn chuẩn xác thì nên dùng
một cái khuôn như thế này.
Chị có bản vẽ thiết kế, nếu cần chị có thể cho các em.
Coi Kei-chan ra vẻ đàn chị kìa!
C-Có ra vẻ gì đâu!
Hộc chứa dù nên thiết kế để dễ mở ra.
Phần kết nối này nên làm lỏng chút.
Kiểm tra trọng tâm bằng cách treo nó trên dây,
Đương nhiên là cũng tiến hành lắp động cơ luôn.
Phần trên chắc nên làm nặng hơn chút.
Chỉ thế thôi, nhưng khá hơn nhiều đúng không?
Tuyệt quá!
Trước giờ mấy phần quan trọng đều là
Raimon-san làm cho bọn em.
Mấy thứ này... em chẳng biết gì cả.
Cho dù có tự tin trong việc chế tạo tên lửa thế nào...
thì việc có thành công hay không
chưa phóng chưa thể biết được.
Có rất nhiều điều chúng ta chưa biết.
Ngay cả những điều chỉnh vừa rồi của chị...
Tất cả đều là rút kinh nghiệm từ những lần thất bại.
Chưa biết thì chỉ cần biết là được rồi!
Cứ từ từ chế tạo rồi phóng thôi!
Sai thì sửa!
Những gì không biết thì cứ nhờ người khác!
Như thế rồi dần dần chúng ta có thể tạo ra
một sản phẩm đáng ngưỡng mộ.
À, đúng rồi, Raimon-san sao rồi?
À... cậu ấy... không đến trường ạ.
Thế à...
Vậy lần tới gặp Raimon-san hãy
tạo cho bạn ấy một bất ngờ.
Hãy cho bạn ấy thấy sự trưởng thành của em nhé!
Vâng!
Vậy chúng ta đi phóng tên lửa thôi!
Ngay tại đây!
Đây luôn ấy ạ?
Bọn chị có phần mềm mô phỏng tên lửa mô hình.
Làm trên PC thì có thất bại bao nhiêu lần
cũng không sợ đau ví tiền, đúng không?
Ra vậy...
Bọn em đợi 10 phút rồi đấy ạ!
Cho em mượn PC nào!
Không được, đang tới đoạn hay mà!
Thôi nào, hai người đừng cãi nhau!
Cứ từng người một...
Cái người hôm qua chiếm máy suốt
6 tiếng đồng hồ không có quyền nói!
Em cũng muốn xem đoạn phim
trên không cùng Takaragi-san!
Hôm nay chị mang máy theo rồi,
chúng ta qua bên kia đi...
(Khí chất tiền bối)
Dùng phần mềm thì có thể dễ dàng so sánh cao độ dự kiến
khi cùng một tên lửa với các loại động cơ khác nhau.
Chúng ta thử loại động cơ có
hình dạng phù hợp với tên lửa nhé!
A, loại A và B cho cao độ khác hẳn nhau!
Sự khác biệt nằm ở hiệu suất động cơ.
Chúng ta thử trường hợp có gió đi!
Hôm nay rất cảm ơn mọi người ạ!
Bọn chị cũng rất vui đấy!
Hôm nay Kei-chan có dịp ra dáng tiền bối đấy!
Mọi khi có thế này không ý nhỉ?
Đúng rồi, chị còn quên không đăng ký giải đấu cơ mà.
Úi...
Rồi còn quên không cho lớp lót vào tên lửa.
Rồi tiêu hết tiền vào tên lửa tới mức cháy túi.
C-Cái đó thì liên quan gì hôm nay chứ?
Nếu không có mình ở đây thì...
Lần sau các em lại tới nhé!
Cậu thấy thế nào?
Thú vị lắm... mô phỏng... gì gì đó...
Chúng ta đã học hỏi được rất nhiều nhỉ?
Trước giờ chúng ta vẫn luôn
đặt gánh nặng lên Raimon-san...
Nhưng nếu chúng ta cố gắng luyện tập...
chúng ta sẽ không thua nữa!
Vậy tiếp theo là kế hoạch bí mật của Umika-chan!
Giờ là lúc tiên hạ thủ vi cường!
Phải phấn chấn lên mới được!
Đi nào, Umika!
Hãy cho bọn tớ thấy sức mạnh của cậu đi nào!
Ừ, hãy cứ giao cho Hội trưởng là tớ nhé!
Đừng chịu thua!
R-Raimon-san, Umika đây!
L-Làm ơn!
Làm... À... Xin lỗi... Lâu quá không gặp...
À, thật ra...
C-Chúng ta... quyết đấu tên lửa đi!
N-Nếu cậu từ chối...
...coi như là tớ thắng...
...nói chuyện...
Được rồi!
Chúng ta đã hứa rồi nhỉ?
Chúng ta sẽ đấu lại.
Làm thôi...
Đây sẽ là hồi kết...
Trời hôm nay đẹp quá!
Rất phù hợp để phóng tên lửa.
Bên này đã chuẩn bị xong rồi.
Chúng ta triển thôi...
Hãy làm cho xong trước khi hướng gió thay đổi.
R-Raimon-san...
Cậu đã hứa rồi!
Nếu bọn tớ thắng...
Cậu sẽ phải nghe bọn tớ nói!
Trước các cậu cũng thế nhỉ?
Rồi rồi, hiểu hiểu.
Mà các cậu cứ phải thắng đi đã.
Bọn tớ sẽ thắng...
Nhất định...
Luật vẫn do Matataki quyết định mà đúng không?
Ừ, không có gì thay đổi.
Chúng ta sẽ phóng tên lửa động cơ A8-3.
Ai phóng được cao hơn sẽ thắng.
Đơn giản đúng không?
Mỗi bên có một lần phóng.
Sử dụng máy đo độ cao để ghi kết quả.
Nó sẽ được đặt trong tên lửa như vật tải.
Nào...
Cố gắng mà thắng tớ đi nhé!
Tớ sẽ công bố kết quả sau khi cả hai bên cùng phóng xong.
Tiếp theo tới lượt các cậu đấy!
Đừng có đứng đực ra đó.
Takaragi-san?
À, không...
Để tên lửa bị gió cuốn đi là không hay đâu.
Mình thách đấu cậu ấy vào 2 tuần trước.
Từ đó tới giờ bọn mình đã suy nghĩ và luyện tập rất nhiều.
Để tên lửa trở nên nhẹ hơn,
bọn mình đã sử dụng những gì
Akizuki-san dạy để chế tạo thân tên lửa.
Bọn mình đã phóng thử với máy đo độ cao đặt bên trong.
Có những ngày gió còn mạnh hơn hôm nay.
Có những ngày bọn mình thất bại...
nhưng bọn mình đã dùng kinh nghiệm đó để cải thiện.
Vậy nên hôm nay...
Chỉ hôm nay thôi...
Nhất định...
...bọn mình sẽ không thua!
Bọn tớ là 76 mét.
Matataki là 31 mét...
Bọn mình thắng rồi?
Tớ thua rồi hả?
Lại còn chênh lệch tới mức này...
Độ chính xác có vẻ thấp quá...
Mà thôi không còn cách nào...
Vậy là rõ rồi nhỉ?
Các cậu không cần tớ.
Kết quả lúc này đã chứng minh rõ rồi.
Không có tớ các cậu vẫn làm được.
Thế nên chuyện coi như kết thúc.
Tại sao?
Hả?
Này!
1/2A...
Quả nhiên...
Tại sao cậu lại dùng động cơ hiệu suất thấp hơn?
Tớ nghĩ để đánh bại các cậu thì dùng nó là quá đủ.
Nói dối!
Dù tớ đã bảo cậu đừng chịu thua...
Tớ chỉ chấp hơi bị sâu quá thôi...
Đơn giản là do tớ bị ngốc thôi mà.
Dù sao kết quả là kết quả.
Các cậu mau mở mắt ra đi.
Ở bên một kẻ nửa vời như tớ chả có ích gì cả.
Tốt nhất là các cậu nên tìm một thợ máy nào đó tốt hơn.
Dù sao các cậu cũng muốn hướng tới Vũ Trụ mà.
Vậy nên tốt nhất là không dính tới...
tớ...
Gì thế?
Sao cậu lại khóc?
Tớ đâu có nói gì khiến cậu phải khóc?
Sao...
Xin lỗi...
Xin lỗi nhé...
Tớ chẳng hiểu gì về Raimon-san...
Tớ xin lỗi...
Tớ... Tớ chỉ là một kẻ yếu đuối...
Tớ luôn nghĩ mình phải đi một mình...
vì mình không thuộc về nơi này...
Nhưng chỉ mình tớ thì rất yếu đuối...
khó khăn...
đau khổ...
Vậy nên...
tớ luôn muốn trở nên mạnh mẽ như Raimon-san...
để không phải lo lắng tới nhiều thứ như vậy...
Nhưng tớ sai rồi!
Tớ sai rồi!
Ngay cả Raimon-san...
và cả mọi người...
Nhất định...
phải ở bên nhau.
Lý do chúng ta ở đây...
Lý do chúng ta muốn ở đây...
là do chúng ta luôn đi tìm nơi chúng ta thuộc về.
Chuyện đó...
tớ...
Im đi!
Cậu nói như thể cậu hiểu lắm!
Thắng rồi mới nói thế hả?
Các cậu thỏa mãn với việc thương hại
kẻ thua cuộc đúng không?
Đừng có giỡn mặt!
Tớ không cần điều đó!
Cậu... mấy người các cậu... đừng có làm phiền tớ nữa!
Tớ không muốn nghe những lời
sáo rỗng của các cậu nữa!
Tớ...
Nói dối!
Tất cả đều là nói dối!
Trái tim của Matataki... thật quá dễ đọc mà.
À, Raimon-san...
Mọi người... và Raimon-san đã cho tớ lý do ở nơi này.
Lúc đó, Raimon-san đã mắng tớ vô dụng...
nên tớ mới đợi được tới lúc
có đủ dũng khí để chia sẻ giấc mơ...
Cậu đã ủng hộ tớ thành lập CLB...
nên tớ mới tìm được một nơi mới
mình thuộc về trong trường.
Tớ đã từng nghĩ không có nơi nào dành cho mình...
Nơi có Raimon-san và mọi người...
chính là nơi mà tớ thuộc về.
Vậy nên lần này tớ muốn tớ sẽ
là nơi mà Raimon-san thuộc về!
Tớ muốn là lý do để Raimon-san có thể vui vẻ ở lại.
Cho dù chỉ là một lý do nhỏ nhoi.
Trận đấu lúc trước...
Tớ chỉ dám nói về chiếc kính của cậu...
Nhưng lần này tớ sẽ nói với tư cách một người bạn.
Hãy nghe tớ nhé!
Chúng ta hãy cùng nhau một lần nữa hướng tới bầu trời!
Raimon-san...
Mọi thứ vẫn luôn như vậy.
Mình là một đứa hiếu thắng,
luôn làm tổn thương người khác.
Luôn làm hỏng các mối quan hệ xung quanh.
Mình chưa bao giờ có cơ hội làm lại lần nữa.
Vậy nên với mấy cái mối quan hệ sớm muộn cũng đứt đoạn...
thì có hy vọng cũng vô ích.
Không hứng thú...
Vậy mà...
Tại... sao...
Biết bao nhiêu lần...
Tại sao chứ hả?
Tớ đã nói rất nhiều điều tệ hại với các cậu mà?
Tớ đã cố tình làm tổn thương các cậu mà?
Mỗi khi Matataki nói những lời đó...
thì Matataki mới là người tổn thương nhiều nhất.
Tớ biết tất cả mà.
Nhưng tớ cũng biết cậu là người
muốn kéo Hội yêu thích đi lên hơn ai hết.
Không phải!
Đó chẳng qua chỉ là tớ muốn thắng giải đấu...
Tớ chỉ đang lợi dụng các cậu...
Tớ chỉ luôn vì mình... vậy mà...
tớ vẫn thua thảm hại... chẳng còn cái gì cả...
Tớ chẳng còn gì hết...
Nếu đằng nào cũng biến mất thì tớ không cần
lời nói hay sự an ủi từ các cậu...
Không cần...
Đừng đi mà...
Lời nói... tình cảm...
Dù cho bao nhiêu lần đi chăng nữa...
Tớ cũng sẽ gửi chúng tới Raimon-san...
Vậy nên...
Vậy nên xin đừng biến mất.
Những lời nói của người khác lúc nào cũng đơn giản,
hời hợt, dối trá...
Có nghiêm túc với nó thì cũng vô dụng...
Mọi người đã cùng nhau chế tạo tên lửa.
Cảm ơn vì ngày hôm nay, Raimon-san!
Vậy mà... tại sao mình...
Mình không thể làm ngơ trước
những lời đó mà phải đáp trả...
Chuyện đó... tớ...
Tớ cũng luôn... rất hạnh phúc...
Tớ thích chế tạo tên lửa cùng các cậu...
thế nên mới không muốn thua...
Thực sự... tớ không muốn mất nơi này.
Ngay cả bây giờ... thực sự...
tớ vẫn muốn được chế tạo tên lửa cùng các cậu.
Chết tiệt... sao lại nói những lời này...
đừng có nghe...
những lời thảm hại của tớ...
Xin lỗi...
Tớ xin lỗi vì tất cả...
Không... tớ mới phải xin lỗi...
Cả tớ nữa, Matataki...
Tớ cũng xin lỗi!
Tớ cũng xin lỗi cậu!
Mấy cậu... đâu cần phải...
Umika, Yu, Haruno...
Xin lỗi... Cảm ơn các cậu...
Cái...
Matataki-chan muốn ngầu
không thể thiếu thứ này được.
Đồ ngốc, có cái gì mà ngầu chứ?
Thua thảm hại quá mà...
Không...
Không thua!
Không thua đâu, Matataki-chan!
Cậu không thua!
Chộp lấy nè!
Á!
Lộ trán trước người Vũ Trụ là tiêu rồi!
Hội trưởng Umika, cậu biết phải làm gì rồi đó?
Được!
Cứ nhớ lấy!
Ước mong có một nơi trên bầu trời cao kia mà ta thuộc về
Những vật có thể chạm, những thứ có thể nhìn,
những điều có thể nghe
Không chắc chắn, mộng tưởng, mơ hồ, thực tế
Chúng tan chảy và hòa trộn với nhau
trong một thiên hà cô độc
Phát ra một tín hiệu không xác định
phía sau màn đêm u tối
Những lời của bạn khiến tôi không giấu nổi sự phấn khích
Nuốt trôi sự bối rối và âu lo, cùng cố gắng lên nào
Tôi có thể cảm nhận được sự đồng điệu
của chúng ta từ đôi bàn tay dang rộng
Ánh sáng tràn qua khung cửa của bạn
Vượt qua tương lai và đi thật xa
Trên hành trình bất tận xuyên biên giới
Nào, nhất định sẽ ổn thôi, không sao hết
Cùng bạn kết nối những chòm sao
Và nở nụ cười trong vũ trụ này.
Phù, khóc xong là thấy nhẹ nhõm hẳn!
Matataki có thấy nhẹ nhõm không?
Tớ có khóc đâu!
Phải rồi, trên đường về chúng ta cùng ăn gì đi?
Matataki phải khao đó!
Tớ từ chối!
Keo quá!
Nhưng nếu các cậu muốn thì... cũng được...
Marubebu Teribu...
Hả? Cái gì cơ?
Người Trái Đất Tsundere.
Gì chứ?
Vậy là mọi người sẽ đi ăn tối cùng nhau!
Umika-chan không vấn đề gì chứ?
T-Tớ...
Úi, Umika?
Giờ an tâm rồi... nên người tớ... mất hết sức...
Ối, cậu ấy sốt cao quá!
Gọi cấp cứu đi!
Cấp cứu... đáng sợ lắm...
Umika, cố gắng lên!
(Tập 12: Ngoại cảm ngàn sao)
Ngoại cảm ngàn sao.
(Khi phóng tên lửa mô hình:
- Tuân theo chỉ đạo của người hướng dẫn.
- Việc mua thuốc nổ và các bộ phận của động cơ,
hay khi phóng tên lửa, cần phải xin nhiều loại phép.)