Mình là Konohoshi Umika!
Học sinh cấp 3 năm nhất, 15 tuổi.
Mình không giỏi nói chuyện với mọi người...
Nhưng người bạn Vũ Trụ Akeuchi-san đã sử dụng năng lực
đặc biệt Odekopashi để đọc được suy nghĩ của mình.
Mà rồi mình và Akeuchi-san bằng một cách
nào đó đã cùng nhau hướng tới Vũ Trụ.
Cuộc gặp gỡ đó thật quá choáng ngợp,
đưa trái tim của mình bay xa vào Vũ Trụ...
(Cách làm tên lửa)
Để đưa Akeuchi-san trở lại Vũ Trụ,
giờ mình phải nghiên cứu cách chế tạo tên lửa.
Tra cứu nào!
(Nghiên cứu làm tên lửa từ chai nhựa)
Toàn ra mấy thứ cho trẻ con...
Không phải thế này...
(Cách làm tên lửa cho người lớn)
Tra cứu tiếp nào!
(Súng bắn tên lửa làm từ chai nhựa)
Cái này thì hơi bị lớn quá rồi!
Không phải thế này!
Xem nào... Xem nào...
Kích thước thông thường của
một tên lửa là từ 40 mét đến 70 mét,
nặng khoảng từ 200 tấn đến 700 tấn.
Không những thế, để chế tạo tên lửa...
cần kiến thức và trình độ khoa học kỹ thuật cực cao...
Mùa xuân đầu tiên khi mới vào cấp 3,
mình có vẻ đã trưởng thành hơn một chút.
Lý tưởng cho những ước mơ bất tận
Nhìn lên bầu trời vụn vỡ,
niềm hy vọng nhen nhóm tỏa sáng
trong trái tim đầy bất an
Suy tư, kết nối, tiếp cận...
Một tia hưng phấn nhẹ chạy khắp cơ thể tôi,
hãy ôm tôi thật chặt
Tôi cảm thấy như mình có thể vươn xa hơn ngày mai,
mang theo thanh âm này
Cảm giác ngưỡng mộ ấy...
Tôi chú tâm theo đuổi nó...
Cảm xúc ấy ngày một lớn hơn.
Nó chiếu sáng rực rỡ khi chúng ta kết nối
trong thế giới mà chúng ta đắm mình...
(Tập 2: Tên lửa hoàng hôn)
Mình cứ nghĩ tên lửa là thứ bay vèo lên
bằng một sức mạnh gì đó kỳ diệu cơ...
Nhưng mà mình đã hứa với Akeuchi-san rồi!
Dù thế nào mình cũng phải cố gắng.
Được rồi!
Umika!
Bonabu!
Ưm...
Hôm nay cậu cũng rất khỏe mạnh!
Thiệt tình, khi tớ nói Bonabu...
Thì cậu phải nói Matibu chứ!
X-Xin lỗi...
Đúng rồi!
Lần sau chúng ta luyện giọng tiếp đi!
Phải nói được như người Vũ Trụ bản xứ.
Ưm...
Kỳ lạ quá...
Mỗi khi ở bên Akeuchi-san,
những bất an trong lòng mình như được vơi bớt.
À, Yu!
Bonabu!
A, Matibu!
Nghe kỳ quặc quá đi thôi!
Thế á?
Ở Vũ Trụ thì đó là bình thường mà.
Rồi rồi, người Vũ Trụ Yu-chan!
Á, lại không tin rồi đúng không?
Yu, Bonabu!
Matibu!
Từ lúc nào mà cậu ấy quan hệ rộng như vậy...
Đúng là kỳ lạ mà...
Akeuchi-san tuyệt thật đấy!
Dù là người Vũ Trụ, những có thể
quen thân với mọi người.
Yu-chan, Umika-chan!
Ơ?
Haruno!
Chào buổi sáng!
Bonabu!
Matibu!
Bạn ấy là bạn cùng lớp của bọn mình,
Takaragi Haruno-san.
Một lớp phó vui vẻ, hòa đồng.
Bonabu cả Umika-chan nữa nhé!
Cậu ấy mở lời với cả người như mình...
Thực sự là một người Trái Đất rất tốt bụng.
Còn mình thì...
Khi lần đầu được mở lời,
mình đã không thể đáp lại Takaragi-san một câu nào...
À, Yu-chan!
Cậu đã nộp bài văn học hiện đại hôm qua chưa?
Quên mất tiêu rồi!
Cô Emihara rất lo đấy!
Mình làm cái gì thế này?
Cứ thế này thì không được...
Với sức của mình hiện tại,
đừng nói là đưa Akeuchi-san lên Vũ Trụ,
tới lo cho bản thân còn chưa nổi nữa.
Đúng rồi!
Tớ có chuyện muốn hỏi hai cậu đây!
Chuyện gì thế?
Sau giờ học hôm qua...
hai cậu không vào ngọn hải đăng
phía trên mỏm đất đấy chứ?
Ơ?
(Không được phép đi vào)
Úi!
À, vào tiết mất rồi...
Chuyện này chúng ta nói sau nhé!
Được thôi!
Năm sau đó, tổng thanh tra Ensan người Chingun...
L-Làm sao đây...
Akeuchi-san đã lấy ngọn hải đăng làm căn cứ bí mật...
Nếu để người khác biết...
những người đáng sợ sẽ đến điều tra...
Chuyện Akeuchi-san là người Vũ Trụ sẽ bị lộ...
Rồi cậu ấy sẽ bị bắt giữ, giam cầm...
Cứu tớ với, Umika!
Akeuchi-san sẽ bị mổ xẻ ra mất!
Mình phải làm gì đó để bảo vệ bí mật của Akeuchi-san...
Tiếp theo, Konohoshi!
Konohoshi?
Umika-chan, cô gọi cậu kìa!
Ơ!
Không lẽ em không nghe cô giảng bài hả?
To gan ra phết đấy chứ?
Bắt đầu đọc từ dòng thứ 13.
Dạ, vào một đêm nọ...
Konohoshi, giọng đọc của em rất chỉn chu, diễn cảm.
Lần sau phải tự tin lên nhé!
Tiếp theo, Shiki!
Vâng!
Umika-chan!
Làm tốt lắm!
Mình lại không thể nói lời cảm ơn
với Takaragi-san nữa rồi...
Cúi chào!
A, đúng rồi!
Giờ mình phải giữ bí mật chuyện
Akeuchi-san vào ngọn hải đăng.
Sao thế, Umika?
À, tớ...
(Ngọn hải đăng đó không được phép vào,
tốt nhất nên giữ bí mật)
Gì thế, trò chơi mới à?
Tớ không chịu thua đâu!
K-Không phải như thế!
Hai cậu thân nhau thật đấy!
Đúng vậy, hôm qua ở căn cứ của tớ...
Căn cứ?
Chuyện gì thế?
Ôi!
Ưm ưm!
(Nếu để lộ chuyện căn cứ sẽ bị mổ xẻ!)
OK OK!
Tớ hiện đang sống ở trong ngọn hải đăng!
Akeuchi-san!
Sống?
Sống ở đó?
Thỉnh thoảng nó cứ bật sáng lên nên cũng phiền lắm.
Bật sáng?
Akeuchi-san sẽ bị bắt mất...
Mình phải cứu cậu ấy!
K-Không phải đâu...
Ơ?
Vừa rồi... không phải...
Bọn tớ... trên đường về...
chỉ tình cờ... tìm thấy ngọn hải đăng...
tớ bảo hay là vào đó chơi...
Akeuchi-san chỉ bị lôi theo... thế nên...
Akeuchi-san... không có lỗi...
Vậy nên... Vậy nên...
Umika?
A-Akeuchi-san... không sao đâu...
Xin lỗi, tớ đã hỏi mấy điều kỳ quặc rồi...
Chắc là cậu bất ngờ lắm.
Tớ chỉ đang tự hỏi không biết hai cậu có phải
những người đam mê hải đăng không thôi.
Ế?
Ngọn hải đăng đó đã bị bỏ hoang từ lâu lắm rồi
nên gần như không có ai đến tham quan.
Nhưng ngày xưa nó từng là nơi mà tớ rất yêu quý.
Tớ thực sự rất vui nếu hai cậu cũng nghĩ như thế.
Ra là vậy!
Yêu quý...
Vậy lần sau tớ sẽ đi tuyên truyền
cho mọi người trong Vũ Trụ.
Hãy biến nó thành địa điểm
tham quan số một Trái Đất!
Dù đó là nhà của cậu?
Cảm ơn nhé!
Yu-chan là đúng là người Vũ Trụ nhỉ?
Cậu tin tớ là người Vũ Trụ thật sao?
Tất nhiên rồi!
Tớ vẫn luôn muốn được nói chuyện
với người Vũ Trụ.
Dù sao thì được giao tiếp với người Vũ Trụ
vẫn luôn là ước mơ của nhân loại mà.
Ồ!
Người Trái Đất và người Vũ Trụ cùng chung tay
xây dựng một Vũ Trụ hòa bình.
Ôi, đây là đích đến cuối cùng trong
giấc mơ của mọi sinh vật sống.
Ánh sáng hy vọng luôn lấp lánh sáng ngời!
Hai cậu có nghĩ như vậy không?
(Chả hiểu gì cả)
Hiểu mà, hiểu mà!
Haruno!
Yu-chan, Umika-chan!
Takaragi-san, tớ...
Tớ đã kết luận quá vội vàng...
Không sao đâu...
Được nói chuyện với Umika-chan tớ thật sự rất vui.
C-Cảm ơn cậu!
À, còn nữa...
C-Cậu đã luôn cố gắng bắt chuyện với tớ...
giúp đỡ tớ rất nhiều...
C-Cảm ơn cậu...
Không có gì đâu, từ giờ hãy giúp đỡ nhau nhé!
Tớ đã nghĩ điều này từ trong tiết học rồi, cơ mà...
Giọng của Umika-chan hay quá!
Cứ như lời tỏ tình của làn sóng trắng,
ẩn sâu bên trong một lớp vỏ nhỏ.
Ế?
Ôi, thần linh ơi, con thật biết ơn người vì cuộc
gặp gỡ tuyệt vời và niềm hạnh phúc có được hôm nay.
Cầu mong có một ánh sáng rực rỡ như thiên hà
dẫn lối trên con đường của chúng con.
Tớ hiểu cảm xúc của Haruno mà!
(Chẳng hiểu gì hết)
Nè, Haruno cũng được đấy chứ?
Cứ cho cậu ấy biết lời hứa của chúng ta đi.
C-Chuyện đó...
Lời hứa?
Bọn tớ ấy, thật ra...
dự định sẽ chế tạo một chiếc tên lửa
để hướng về Vũ Trụ.
Nói ra mất rồi!
Ôi chao!
Làm sao đây? Làm sao đây? Làm sao đây?
Làm sao đây? Làm sao đây?
Không sao đâu!
Có thêm nhiều đồng chí là tốt mà!
Vậy nên hãy để Haruno cùng tham gia đi!
Nghe vui đấy!
Nếu các cậu đồng ý thì nhất định rồi.
Hoan hô, từ giờ có thêm Haruno là đồng chí rồi.
Umika-chan cũng giúp đỡ tớ nhé!
Từ giờ chúng ta hãy nói chuyện với nhau thật nhiều!
Vậy là chúng ta đã bước thêm một bước tới ước mơ.
Mọi người hãy cùng nhau chế tạo
một chiếc tên lửa thật tuyệt vời nhé!
Ưm!
Akeuchi-san thật tuyệt vời!
Có cảm giác như chỉ cần ở bên Akeuchi-san,
mình có thể làm những điều tưởng như không thể.
Quả nhiên là kỳ lạ quá mà.
À, đã vậy rồi thì tớ có một thỉnh cầu...
Ơ?
Mọi người vẫn hay làm cái
gọi là Odekopashi đúng không?
Tớ cũng muốn thử.
Vẫn hay làm?
Cứ để tớ!
B-Bị nhìn thấy rồi sao?
(Cùng với Takaragi-san chế tạo tên lửa)
Vừa bắt đầu đã làm tên lửa to thì sẽ khó lắm.
Mình muốn bắt đầu bằng một thứ dễ hơn...
Cái này thì không được rồi.
Cái này cũng không được.
Cái này trông có vẻ được đấy.
Dành cho trẻ em...
Ngoài ra còn...
A!
Đúng rồi, chính là nó!
X-Xem nào, nguyên liệu...
- Ake...
- Akeuchi-san!
Cậu đang làm gì thế?
Tớ đang sạc lại năng lượng Vũ Trụ.
Kiểu như tắm nắng ấy hả?
Chúng ta làm cùng nhé?
Ý hay đấy!
Umika!
L-Lần này...
Này, Akeuchi Yu!
Còn mỗi mình em chưa nộp bài tập thôi đấy!
Ui cha...
- Đi cùng cô tới phòng giáo vụ nào!
- Không!
Không tìm được cơ hội...
Không...
Mình có thể nói được!
Cố lên, Umika!
Không có...
Cậu ấy về mất rồi sao?
Úi cha cha!
Sao thế, Umika?
Umika-chan?
A, tớ...
Tên lửa chai nhựa?
Ưm, tớ nghĩ đùng một cái làm tên lửa thật sẽ khó lắm.
Nên tớ đã tra cứu cách làm trên mạng...
Nếu là cái này, mọi người có thể làm được.
Cho tớ xem nào!
Hồi tiểu học tớ cũng có làm rồi...
Hoài niệm quá!
Ồ... Làm tên lửa từ chai đồ uống Trái Đất à?
Á!
Trà ấm cũng hoạt động như vậy sao?
Hơi bị khác đó...
Không phải hơi đâu!
Ế? Hoạt động bằng nước và không khí sao?
Đúng vậy, nó dùng áp suất không khí
bên trong chai để bay lên.
Tùy vào kích thước mà khoảng cách bay
sẽ khác nhau nhỉ?
Ưm, đúng vậy!
Dùng chai lớn sẽ chứa được nhiều không khí hơn,
giúp chai bay được xa hơn.
Được đó, tớ muốn làm bằng chai lớn!
Mình cũng đoán vậy nên đã chuẩn bị từ trước!
Không hổ danh Umika-chan!
Umika ngầu quá!
Nhưng mà nhà tớ chỉ có chai này là to thôi.
Vậy à...
Không đủ số lượng rồi.
Cái đó cứ để tớ lo!
Cỡ này tớ uống ực cái là hết ý mà!
Ấy... khoan...
K-Không vấn đề!
(Nguyên liệu: Chai nhựa 1.5 lít x 5)
Có vẻ vẫn còn thiếu 2 chai nữa.
Vẫn còn 2 chai nữa sao?
T-Tớ cũng uống.
Tuy không thích nước có ga nhưng mình sẽ cố.
Hai người, đợi tớ chút...
(Xin đợi một chút)
Michi-chan, Tomo-chan!
Hử?
Có uống nước ngọt không?
- Uống chứ!
- Cảm ơn nhé!
Haruno, tớ nữa!
À, có ngay!
Nếu được hãy mời cả những bạn trong CLB nữa nhé!
Từ đầu làm như vậy thì đỡ quá.
Vậy chúng ta bắt đầu làm thôi!
Ừ!
Được!
Đầu tiên dùng dao cắt chai nhựa ra.
Ôi, Umika giỏi quá!
Đường cắt mịn quá!
Umika-chan khéo tay thật đấy!
Đây đây, tớ cũng muốn làm!
Ưm!
Hây!
Ui cha!
Ôi Umika, tớ xin lỗi!
Mặt Umika-chan còn đỏ hơn bình thường.
Khi đã đủ các bộ phận...
Tiếp theo là ráp nó lại như thế này.
Tớ đã mang tới rất nhiều băng dính rồi đây.
Được rồi!
Akeuchi-san có vẻ tập trung hơn bình thường.
Cái tên lửa trông ngày càng hoành tráng...
Xong rồi!
H-Hoàn thành rồi!
Nè nè, chúng ta sẽ phóng tên lửa ở đâu đây?
À, sân trường thì các CLB sử dụng mất rồi...
Hải đăng? Chúng ta phóng nó ở chỗ
ngọn hải đăng thì sao nhỉ?
Ồ, ý hay đấy Haruno!
Hải đăng... thì sao... hả?
Ý đó cũng hay đó!
Tên lửa... Tên lửa...
Cùng với Haruno!
Cùng tới ngọn hải đăng...!
Không biết có bay nổi không...
Bay nào... Bay nào... Bay lên Vũ Trụ... Go go!
Những người Vũ Trụ đều rất thích hát sao?
Ưm!
Cảm giác như những giai điệu
tràn ngập trong cơ thể ấy.
Nhất định nó phổ biến khắp Vũ Trụ!
Cơ mà tớ còn chả nhớ nổi bài hát hành tinh tớ nữa.
Đúng rồi Umika, dạy cho tớ bài hát của Trái Đất đi!
Ô, được đấy!
Giọng hát của Umika-chan hẳn là rất hay!
Ế?
Chắc nó sẽ giống như hơi thở rơi xuống
từ hoa lan chuông vào buổi sáng trong xanh...
Đặt tên lửa lên bệ phóng này...
Siết chặt tay cầm này...
là nó sẽ bay lên.
Ế?
Nè, thế cái này bay được bao xa?
Ế, xem nào...
Có lẽ bay được tối đa khoảng 100 mét.
100 mét...
Khoảng cách đó thì đến được hành tinh nào?
Định ra Vũ Trụ thật sao?
Tên lửa chai nhựa chắc là không
ra ngoài Vũ Trụ được đâu.
Ế?
T-Thất vọng rồi sao?
Ra vậy...
Tớ vẫn không thể nhớ được hành tinh mình cần
quay về hay sứ mệnh mình cần thực hiện ở Trái Đất.
Giờ ra Vũ Trụ cũng chẳng biết làm gì.
Thú thật là thế này lại an tâm hơn ấy.
Ơ...
Hơn nữa tớ vẫn còn những điều muốn biết về Trái Đất.
Tất nhiên là cả về Umika và Haruno nữa.
Cơ mà tớ cảm giác hiểu rất rõ về Umika rồi.
Có Odekopashi mà!
Nhưng mà việc thấy an tâm khi chưa thể trở về Vũ Trụ...
có vẻ hơi bị kỳ nhỉ?
Tớ nghĩ đó là điều tuyệt vời đấy chứ.
Vậy sao?
Vậy tớ đi cho nước vào tên lửa nhé!
C-Cảm ơn!
Yu-chan có vẻ rất thích nơi này.
Nè, Umika-chan...
Nếu thực sự cậu lên được Vũ Trụ và
gặp được người ở đó, cậu sẽ làm gì?
Mình muốn trốn khỏi Trái Đất chật chội và khổ sở này...
và trở thành bạn với người Vũ Trụ.
Tớ ấy...
Tớ muốn giống như Yu-chan,
biết thêm về những nơi tuyệt vời,
những con người tuyệt vời trên hành tinh này.
Những lời rõ ràng của Takaragi-san...
đối với mình, người chỉ nghĩ tới việc
chạy trốn khỏi hành tinh này...
thực sự rất mới mẻ. không kém phần đả kích...
rực rỡ tới mức khiến con tim mình như bốc cháy...
Lồng ngực mình như cảm thấy đau nhói...
Những chuyện hôm nay thực sự sẽ
trở thành những ký ức tuyệt vời.
Để mọi người chờ rồi!
Được rồi, đã chuẩn bị xong!
Hai người, chúng ta cùng nắm lấy tay cầm nhé!
Ơ... tớ...
Khi ra tín hiệu, mọi người sẽ cùng bấm nút khởi động!
Được không?
Hay đấy, tán thành luôn!
Nào nào...
Đây là bước thứ hai hướng tới
ước mơ của chúng ta!
Mọi người, đã sẵn sàng chưa?
- Lên nào, ba...
- Ước mơ... của chúng mình...
Hai...
Một...
Tuyệt quá! Thật là đẹp!
Đại thành công luôn!
Khi nhận ra, những cơn đau nhói trong lồng ngực...
chẳng biết từ khi nào đã hòa vào luồng sáng
rực rỡ bao quanh mình, và từ từ biến mất.
Điều tuyệt vời mà Takaragi-san đã nói...
không lẽ... chính là cảm xúc này?
Một lần nữa! Chúng ta cho nó bay lần nữa đi!
Tiếc quá...
Tên lửa lao xuống kia rồi...
Tiêu rồi!
Ôi, tớ rất thích mẫu thiết kế đó mà...
Không nhặt nó lại được rồi.
À, có cái lưới!
Nè, ban nãy nó có bay được 100 mét không nhỉ?
Ưm, lần sau phải đo mới được.
Lấp la lấp lánh...
Ước mong có một nơi trên bầu trời cao kia mà ta thuộc về
Những vật có thể chạm, những thứ có thể nhìn,
những điều có thể nghe
Không chắc chắn, mộng tưởng, mơ hồ, thực tế
Chúng tan chảy và hòa trộn với nhau
trong một thiên hà cô độc
Phát ra một tín hiệu không xác định
phía sau màn đêm u tối
Những lời của bạn khiến tôi không giấu nổi sự phấn khích
Nuốt trôi sự bối rối và âu lo, cùng cố gắng lên nào
Tôi có thể cảm nhận được sự đồng điệu
của chúng ta từ đôi bàn tay dang rộng
Ánh sáng tràn qua khung cửa của bạn
Vượt qua tương lai và đi thật xa
Trên hành trình bất tận xuyên biên giới
Nào, nhất định sẽ ổn thôi, không sao hết
Cùng bạn kết nối những chòm sao
Và nở nụ cười trong vũ trụ này.
(Ngôn ngữ Vũ Trụ kỳ thú)
Được rồi!
(Bạn bè - Đồng chí: Tomorabu)
Để mọi người chờ rồi!
(Tập 3: Nguyên lý chất nổ)
Nguyên lý chất nổ.
(Khi phóng tên lửa chai nhựa:
- Tới nơi rộng rãi, không có vật cản.
- Không được phóng ở nơi có người,
trẻ em chơi phải có sự hướng dẫn của người lớn.
- Phải tuân thủ luật lệ, an toàn là trên hết.)