T-Tớ sẽ luyện tập!
Để có thể phóng tên lửa thật tốt!
Để không làm vướng chân mọi người!
Và để không đặt gánh nặng lên một mình Raimon-san!
Akeuchi-san, cảm ơn cậu!
Cuối cùng cậu cũng tỏa sáng rồi!
Hona!
C-Chị cần nhờ một việc!
Chị muốn em xem hộ chị cái này!
Để khi đặt bộ phận đánh lửa vào thuốc nổ...
C-Chị sẽ không làm hỏng...
Chẳng phải làm vậy trong buồng tắm
sẽ dễ bị ướt sao?
Lý tưởng cho những ước mơ bất tận
Nhìn lên bầu trời vụn vỡ,
niềm hy vọng nhen nhóm tỏa sáng
trong trái tim đầy bất an
Suy tư, kết nối, tiếp cận...
Một tia hưng phấn nhẹ chạy khắp cơ thể tôi,
hãy ôm tôi thật chặt
Tôi cảm thấy như mình có thể vươn xa hơn ngày mai,
mang theo thanh âm này
Cảm giác ngưỡng mộ ấy...
Tôi chú tâm theo đuổi nó...
Cảm xúc ấy ngày một lớn hơn.
Nó chiếu sáng rực rỡ khi chúng ta kết nối
trong thế giới mà chúng ta đắm mình...
(Tập 8: Khởi hành giấc mơ siêu năng lực)
Chúng tôi là Hội yêu thích nghiên cứu tên lửa.
Buổi sáng của Hội bắt đầu rất sớm.
Chúng tôi tập hợp buổi sáng ở sân trường để
thu thập dữ liệu phóng thử tên lửa.
Không được... Không được...
Này, mấy đứa làm cái gì vậy?
À, cô ạ?
Bọn em thử nghiệm tên lửa mô hình ạ.
Còn Matataki thì đang đập trứng ạ.
Trứng... Trứng... Trứng...
Cô chả hiểu gì cả!
(Bài thi chở trứng)
Loại tên lửa dùng trong
vòng sơ tuyển là dạng Payload.
Nghĩa là bọn em sẽ phải đặt
trứng sống bên trong tên lửa.
Trứng sống ở đây sẽ được coi như phi hành gia.
Thế nên khi tên lửa hạ cánh mà trứng bị vỡ,
hay là bị nứt thì bọn em sẽ bị loại.
Thế nhưng mấy lần phóng thử nghiệm
của bọn em đều không thành công.
Và thế là Matataki nổi đóa lên
trút giận vào đám trứng.
Cô hiểu rồi, nhưng ai đó ngăn Raimon lại đi,
lãng phí quá!
Raimon-san... nếu tớ có thể giúp gì...
Im đi!
Chết tiệt, dù không hoạt động một lần nào.
Kích thước? Vị trí đặt?
Không, khéo lại do thiết kế của mình.
Này, cố vấn, mang thêm bịch trứng nữa tới đây!
Em đang ra lệnh cho ai thế hả?
Cô bảo chúng ta sẽ làm món gì ngon ngon sau giờ học,
nên tớ để nó trong tủ lạnh lớp nữ công gia chánh.
Coi nó lấp lánh, tươi như mới đập này!
Tiếp theo là...
Matataki-chan, có nghe không vậy?
Ừm...
Mắt thâm quầng rồi kìa!
Cậu có ngủ đủ không đấy?
Ừm...
Mà này!
Cái quái gì đây?
Ôi cha, hợp quá!
Trứng thừa thì cứ bảo Dan chập uống hết là được mà.
Chuyện đó thì có hơi...
Thế đội kia đâu rồi?
Umika-chan đi làm gặp cô chủ nhiệm
về vấn đề an toàn của giải đấu.
Yuu-chan thì phải học phụ đạo.
Đúng là đồ vô dụng mà...
Matataki-chan cũng mệt rồi phải không?
Nấu ăn có thể giúp thư giãn đầu óc đấy.
Nấu ăn? Đúng là lãng phí thời gian!
Cho dù với tần này trứng chúng ta có thể làm
một chiếc bánh chiffon ngọt ngào và bông xốp?
Cùng làm một chiếc bánh Chiffon thơm ngon nào!
Làm trong 3 phút thôi!
3 phút thôi đấy!
Phần quan trọng nhất là làm Meringue.
Hãy đánh nó thật nhanh và mịn nhé!
Cậu thích làm bánh hả?
Đúng rồi, ở nhà tớ cũng rất hay làm bánh.
Ờ, cậu cũng giống kiểu con gái đó lắm...
Mấy cái loại thích nấu ăn, làm đồ thủ công,
đọc sách, đi cà phê...
Chuẩn quá phải không?
Cảm giác như bị phán xét gì ấy nhỉ?
Nói cũng đúng, nhưng mà...
Matataki-chan có muốn thử không?
Làm miễn phí tớ thấy hơi khó chịu...
Nhưng cậu làm vỡ trứng mà...
Thôi được rồi, oẳn tù tì quyết định nào!
Ai thắng thì phải quấy
hết tốc lực trong vòng 1 phút!
Cứ quyết định như thế đi!
(Matataki thắng 8 lần liên tiếp)
Ta là nhất...
Matataki-chan đúng là không thích thua cuộc nhỉ?
Có muốn đổi không?
Muốn gây sự hả?
Thì tại vì cậu cũng cố hết sức để
giúp cả bọn qua vòng sơ tuyển mà.
Thật ra... không hẳn là thế...
mà là tớ không thể thua được.
Ế?
Tớ mà thua thì ai sẽ phóng tên lửa lên Vũ Trụ chứ?
Những ước mơ và hy vọng ngu ngốc của các cậu...
Nếu không ai hiện thực hóa nó
thì tất cả chỉ là rác rưởi...
Các cậu có hiểu rõ điều đó không đấy?
Các cậu thực sự muốn bay vào Vũ Trụ đúng không?
Vậy thì với tên lửa mô hình, thậm chí còn chẳng được coi
như cột mốc mà còn thua người ta thì phải làm sao?
Lúc đó thì mấy cái lý tưởng của các cậu coi như xong!
Cho dù các cậu không làm được thì còn có tớ!
Tớ sẽ chứng minh bằng cách thắng cuộc!
Nếu không thì tớ ở đây có ý nghĩa gì chứ?
Quấy mãi chả thấy bông lên gì cả...
Nếu kết quả của vòng sơ tuyển
không được như chúng ta nghĩ...
Thế nên tớ mới bảo sẽ không thua còn gì!
Đổi nào!
Này, trả đây!
Không trả đâu!
Hả? Cậu có thắng đâu?
Oẳn tù tì!
Á, xấu quá!
Mới nãy Matataki-chan còn không thèm cho tớ nhìn mặt,
nhưng giờ chúng ta lại cùng nhau làm bánh.
Với tớ, việc đó đã quá đủ ý nghĩa rồi.
Đó là thắng lợi lớn nhất.
Tớ không nghĩ tới việc đánh bại ai
hay thắng thì được gì.
Chỉ cần đạt được điều gì đó thì bất kể kết quả
ra sao cũng đều vô cùng quý giá.
Vậy ý cậu là quan trọng quá trình hơn kết quả hả?
Đó chẳng phải là lời những kẻ sợ thi đấu nói ra sao?
Nếu tôi là kẻ ghét thất bại thì cậu
cũng là kẻ ghét chiến thắng thôi.
Không, tớ không ghét cái gì cả.
Dù là kết quả hay quá trình thì cũng đều là
những điều quan trọng trong thế giới này.
Tớ không thể phủ nhận cái nào.
Gì chứ? Nếu cậu không ghét thứ gì...
thì chẳng phải cũng đồng nghĩa với việc cậu
chẳng nghiêm túc thích một thứ gì sao?
Chuyện đó...
Đã làm bánh xong chưa?
Ơ kìa, chưa xong à?
Tiết phụ đạo của em vẫn chưa xong đâu đấy!
Mời mọi người!
Ngon quá!
Tiết phụ đạo của Akeuchi đã đủ oải rồi...
Trông cô có vẻ mệt mỏi quá.
Mọi người cứ ăn nhiều vào nhé!
May mà chúng ta làm bánh thuận lợi nhỉ?
Phải rồi...
Phải rồi, vật liệu đệm để lót cho quả trứng...
Mình vẫn chưa thử bọt biển.
Có vẻ cũng đáng tin.
Nó cũng nhẹ nữa, chắc cứ thử xem sao.
Ngoài ra nếu làm túi đựng trứng nhỏ hơn một chút,
sẽ tiết kiệm được không gian chứa dù...
Như vậy có thể tăng khoảng cách giữa dù và động cơ,
chế tạo dù bằng nilon...
Được rồi!
R-Raimon-san!
T-Tớ đã suy nghĩ...
Nếu chúng ta làm túi đựng trứng nhỏ đi...
Tớ không hỏi ý kiến của cậu!
Cả cậu nữa, Haruno...
Khỏi cần phải lo về vụ thiết kế nữa.
Được rồi, từ giờ tới lúc giải đấu diễn ra
các cậu chạy việc vặt cho tớ!
Đừng có lười biếng đấy!
Cả cô nữa!
Đã thiết kế xong, thế này là được!
Dựa trên kết quả của các mẫu tên lửa thử nghiệm,
việc cải tiến thiết kế tên lửa dùng
chỗ giải đấu đã hoàn thành đúng thời hạn.
Theo chỉ đạo của Raimon-san,
cả bọn chuẩn bị cho việc chế tạo...
mà quên đi mất việc học ôn cho bài thi cuối kỳ.
Từ ngày mai là kỳ nghỉ hè...
Mọi người đừng lơ là việc học hành nhé!
Được rồi, xong rồi!
Cô à, em đi đây!
Ấy, này!
Matataki xấu quá!
Này!
Ối cha...
C-Cả Akeuchi-san nữa...
Mùa hè cuối cùng đã tới!
Vậy từ ngày mai chúng ta sẽ chế tạo tên lửa ở đây.
Tuyệt vời! Chúng ta có thể làm tên lửa thoải mái rồi!
C-Cùng cố gắng nhé!
Dan chập... nóng chết được, cởi nó ra đi!
Nó?
Áo len ấy! Hôm nay 32 độ đấy!
Bộ não bị chảy nước luôn rồi hả?
Hế, nhưng tớ có thấy nóng đâu!
Đúng thật, da dẻ cũng khô ráo.
Đừng có sát vào nhau như thế nữa, nóng chết mất!
Đủ rồi, mau cởi nó ra đi!
Đồ người Trái Đất không biết xấu hổ!
C-Cho tới vòng dự tuyển...
mọi người hãy cùng cố gắng hòa thuận nhé?
Miễn là các cậu hoàn thành việc
đúng kế hoạch thì sao cũng được.
Ừ...
Đ-Đúng kế hoạch...
Mọi người... cùng chế tạo...
(Phụ đạo)
Này, khoan đã!
Đã bảo bao nhiêu lần là loại keo này vô dụng rồi mà!
T-Tớ xin lỗi...
Nghe này, động cơ loại F sức mạnh khác hẳn
loại A mà các cậu từng dùng.
Rệu rã thế này thì đừng nói
đạt được độ cao mong muốn,
nó sẽ bị nghiền nát bởi áp lực từ lúc vừa phóng lên.
Có nghe người ta nói không hả?
T-Tớ xin lỗi...
Tớ sẽ sửa lại lần nữa...
Thôi đủ rồi, đừng động vào nữa!
Tớ tự làm!
Matataki-chan...
Cả các cậu nữa, làm việc chậm chạp quá!
Nếu không muốn thắng thì về đi!
Thì bọn tớ lần đầu làm mà!
Matataki cứ cằn nhằn nhưng có dạy gì đâu!
Thì tớ đã bảo trong lúc làm thì
động não một chút đi còn gì?
Có động não mà!
Không, chả thấy động não gì!
Cậu còn chả biết về cấu trúc tên lửa nữa!
Cuối cùng thì một mình tớ làm vẫn là nhanh gọn nhất!
Như vậy ít ra cũng không lãng phí
thời gian và công sức.
T-Tớ xin lỗi...
Tớ sẽ... cố gắng... hơn nữa...
Nhưng cậu có làm được đâu.
Tốt nhất Hội trưởng ra ngoài lượm đá hay gì đi.
Umika-chan!
Mình... Mình phải mạnh mẽ lên...
Bởi vì... mình là Hội trưởng mà!
Umika!
He he, tớ cũng ra ngoài lượm đá nè!
Có muốn lượm cùng không?
À, ngoài ra thì...
Có muốn thử thần chú giúp tâm trạng tốt lên không?
Tớ... không sao cả!
À, không, thật ra... tớ không cả... nên là...
Tớ phải... mau mau... trở lại thôi...
Akeuchi-san... có thể tận hưởng không khí bên ngoài...
Cậu cứ nghỉ ngơi cho thoải mái cũng được!
Umika?
Một tên lửa với kích thước và lực đẩy
theo quy định giải đấu...
Có lẽ gần như không có sự khác biệt về hình thức
và hiệu năng giữa các tên lửa tham gia.
Độ chính xác trong hình dạng và số lượng
mẫu phóng là hai yếu tố quyết định thắng bại.
Và với những kẻ yếu kém cả về chi phí và kinh nghiệm như
mấy đứa mình thì chỉ có thể cải thiện độ chính xác.
Keo dính, lớp sơn, độ bóng...
Những thứ nhỏ nhặt nhưng sẽ
ảnh hưởng tới độ chính xác.
Tuyệt đối không thể thỏa hiệp dù chỉ một chút!
Hết kẻ này tới kẻ khác toàn làm vướng chân mình!
(Sổ tay tên lửa)
Cái gì đây?
Nó là của Umika-chan đấy.
Có vẻ cậu ấy đã tổng hợp lại kiến thức về tên lửa.
Đúng thật, cậu ta viết hết vào này.
Hướng gió hả?
Còn chả phóng nổi, thế mà...
Nhiệt tình học hỏi ra phết.
(Mình không sợ!!)
Sắp xếp cũng tệ thật đấy!
Tay lúc nào cũng run rẩy...
Matataki-chan...
(Chúng ta sẽ cùng nhau thực hiện nó!!!)
Người muốn thắng... không chỉ có Matataki-chan đâu.
R-Raimon-san!
T-Tớ... thực sự... xin lỗi... vì quá vô dụng...
Lần sau... tớ sẽ... không thất bại nữa...
T-Tớ sẽ... luyện tập... với nguyên liệu thừa...
D-Dạy hết bọn tớ... thật sự... rất vất vả...
Thế nên... nếu cậu có thể... dạy tớ trước...
Như vậy... tớ có thể... giúp mọi người...
Tuy là không... đáng tin lắm...
Vậy nên...
Mạnh mẽ lên!
Tớ...
À...
Mạnh mẽ lên!
Tớ...
Rồi rồi!
Thật ra cũng không phải tớ nghĩ
cậu hời hợt trong việc làm tên lửa đâu.
Thiết lập tên lửa... tới hôm đó mà
một mình tớ làm thì không hiệu quả được...
Ngay từ đầu tớ đã định để các cậu làm rồi.
Việc chế tạo tên lửa ít nhất
cũng cần phải hiểu rõ kết cấu...
Trong khi các cậu đang tìm hiểu
mà bắt làm thì phiền lắm.
Là vậy đó.
Còn về Hội trưởng...
Cách đọc hướng gió và bố trí dù...
Từ ngày mai cậu sẽ luyện tập...
Rõ rồi chứ?
Trả lời?
Ơ... V-Vâng!
Có điều này tớ phải nói trước!
Mấy người các cậu mà làm vướng chân
là tớ sẽ không tha cho đâu đấy!
Mọi người trong Hội yêu thích tên lửa
đã đón mùa hè đầu tiên, vũ đài đầu tiên...
Mọi người sẽ tự tay phóng
chiếc tên lửa đầu tiên lên bầu trời!
(Vòng sơ tuyển cuộc thi tên lửa mô hình)
Coi nè!
Đây là mẫu tên lửa Ultra High-Power Dream!
Vâng, vậy tôi xin phép được đo
cân nặng và kích thước của nó.
Nếu cần thay đổi, mọi người quay lại đây nhé!
Làm ơn ạ!
Đần quá... Cái tên đần quá...
Không ngờ chúng ta thực sự đến đây với nó...
Giờ có nên thay đổi không nhỉ?
Giờ thì có hơi...
Umika-chan đã rất thích cái tên đó mà...
U-U-Ultra... High... Dream...
Cậu ta còn chả đọc được kìa!
Thôi đủ rồi, để tớ nghĩ ra cái tên khác hay hơn!
Dream... Drim... Dri...
Ơ... Nhưng mà..... bài phát biểu...
tớ lỡ thuộc rồi...
Bài phát biểu của đại diện các đội...
Cậu đã luyện tập rất nhiều nhỉ?
U-Ultra... High... Power... Dream...
Tên... lửa mô... hình...
với động... cơ phản... lực...
đạt... tới giới... hạn...
Cậu gọi đấy là luyện tập hả?
Thôi nào, phóng tên lửa mới là chính
chứ đâu phải bài phát biểu.
Cứ bình tĩnh thoải mái đi nhé!
Nhé, không sao, không sao đâu!
V-Vâng...
Đ-Để đề phòng quên mất...
Em sẽ... viết lên tay...
Thôi đi, xấu hổ quá!
Cơ mà công nhận nhiều trường
tập trung lại thật đấy!
Đội nào phóng tên lửa cao nhất sẽ thắng hả?
Dạ không ạ...
Ở vòng này chúng ta sẽ có mục tiêu
cho độ cao và thời gian bay...
Mục tiêu độ cao là 800 feet,
mục tiêu thời gian bay là 40 đến 43 giây ạ.
Và chúng ta phải đảm bảo tên lửa phóng ra
hoàn thành gần nhất mục tiêu đó!
Khoảng cách với mục tiêu sẽ dùng để tính điểm.
Vậy tóm lại là...
Người có điểm thấp hơn sẽ giành chiến thắng.
Ra là vậy...
Vậy là khoảng cách so với mục tiêu
càng thấp càng tốt đúng không?
Đúng vậy, nhìn vào điểm số của năm ngoái,
Nếu có thể đạt điểm dưới 100
thì có thể vượt qua vòng sơ loại.
Lúc luyện tập thì kết quả không vấn đề...
Nhưng điểm phóng lần này ở trên cao,
gió hôm nay cũng không ổn định.
Có lẽ không nên đặt quá nhiều
niềm tin vào dữ liệu phóng thử.
Xem nào... nên điều chỉnh gì đây?
Mọi người, lâu quá không gặp!
Kei-san!
Ồ, Kei cũng tới này!
Ừ, chúng ta cùng khu vực sơ loại mà.
Chào cả cô nữa ạ!
Hừ, chúng ta chẳng gặp nhau được
ở giải toàn quốc đâu,
thế nên hãy cứ hòa thuận với nhau nhá, tiền bối!
Hừm, vậy thì buồn quá nhỉ...
Chị còn muốn các em cũng
vượt qua vòng sơ loại cơ.
Ồ...
Món nợ lúc đó chắc chị chưa quên chứ?
Không lo, lần này chị có mang theo ví đây rồi!
Cơ mà đội trưởng của đội là Raimon-san à?
Là Hội trưởng Umika ạ!
Là Konohoshi-san à?
Vậy cùng cố gắng trong bài phát biểu nhé!
Chị rất mong chờ bài giới thiệu tên lửa
của Konohoshi-san đấy!
Giờ là lúc cạnh tranh sòng phẳng!
Hẹn tới lúc phóng tên lửa nhé!
Một mình tiếp cận đối thủ cạnh tranh như vậy...
Đương kim vô địch cũng ghê gớm ra phết nhỉ?
Được rồi, chúng ta sẽ đánh bại Kei
và giành chức vô địch!
Chúng ta đường đường chính chính cố gắng nào!
Đúng vậy!
Cơ mà chúng ta phóng thứ mấy nhỉ?
Hình như bảng số báo danh ở bên kia...
Chúng ta đi xem nhé?
Vậy vòng sơ loại cuộc thi tên lửa mô hình
xin được phép bắt đầu!
Ước mong có một nơi trên bầu trời cao kia mà ta thuộc về
Những vật có thể chạm, những thứ có thể nhìn,
những điều có thể nghe
Không chắc chắn, mộng tưởng, mơ hồ, thực tế
Chúng tan chảy và hòa trộn với nhau
trong một thiên hà cô độc
Phát ra một tín hiệu không xác định
phía sau màn đêm u tối
Những lời của bạn khiến tôi không giấu nổi sự phấn khích
Nuốt trôi sự bối rối và âu lo, cùng cố gắng lên nào
Tôi có thể cảm nhận được sự đồng điệu
của chúng ta từ đôi bàn tay dang rộng
Ánh sáng tràn qua khung cửa của bạn
Vượt qua tương lai và đi thật xa
Trên hành trình bất tận xuyên biên giới
Nào, nhất định sẽ ổn thôi, không sao hết
Cùng bạn kết nối những chòm sao
Và nở nụ cười trong vũ trụ này.
Hè tới rồi!
Lên Vũ Trụ thôi!
Chế tạo tên lửa mô hình thôi!
Ờ, thích thì chiều thôi...
Nhưng mà kỳ thi cuối kỳ có ổn không đó?
Mấy đứa học hành gì chưa đấy?
Đúng là cũng hơi lo lắng một chút...
Không ổn chút nào...
Chuyện đó thì có gì phải lo...
Nhỉ?
(Ổn - Tạm ổn - Có vẻ không ổn - Siêu không ổn)
(Tập 9: Trọng lực hành tinh)
Trọng lực hành tinh.
(Khi phóng tên lửa mô hình:
- Tuân theo chỉ đạo của người hướng dẫn.
- Việc mua thuốc nổ và các bộ phận của động cơ,
hay khi phóng tên lửa, cần phải xin nhiều loại phép.
- Phải tuân thủ pháp luật, quy tắc, an toàn là trên hết.)