Lý tưởng cho những ước mơ bất tận
Nhìn lên bầu trời vụn vỡ,
niềm hy vọng nhen nhóm tỏa sáng
trong trái tim đầy bất an
Suy tư, kết nối, tiếp cận...
Một tia hưng phấn nhẹ chạy khắp cơ thể tôi,
hãy ôm tôi thật chặt
Tôi cảm thấy như mình có thể vươn xa hơn ngày mai,
mang theo thanh âm này
Cảm giác ngưỡng mộ ấy...
Tôi chú tâm theo đuổi nó...
Cảm xúc ấy ngày một lớn hơn.
Nó chiếu sáng rực rỡ khi chúng ta kết nối
trong thế giới mà chúng ta đắm mình...
38.3 độ, giảm so với hôm qua rồi.
Nhưng mà hôm nay chị phải nghỉ cho khỏe đấy.
Hona, mẹ đâu rồi?
Mẹ vừa đi làm ca đêm về, mới ra ngoài mua đồ rồi.
Cảm ơn em.
Giao hàng à?
Em ra chút nhé!
Xin chào!
Chào!
À, bọn chị tới thăm Umika-chan...
Umika không sao chứ?
À, em không biết mọi người là ai nhưng nếu
đến để trêu chị hai thì hãy đợi chị ấy khỏe lại...
À, gì chứ? Bộ trông bọn chị giống đi bắt nạt lắm hả?
Rõ ràng là thế mà.
Xin lỗi đã đường đột ghé thăm.
Hôm qua đang sinh hoạt CLB thì Umika-chan bị ngất.
Bạn cùng CLB của Umika đã gọi cho mẹ.
Họ đã đưa con bé vào bệnh viện đó.
May mà có bạn ở cùng.
Nói mới nhớ...
À, em đã nghe mẹ nói rồi...
Xin lỗi, em hơi bất ngờ chút...
Hóa ra chị hai có bạn thật.
Đây chắc là em gái cậu ta nhỉ?
Chị hai, em vào nhé!
Bạn cùng CLB với chị tới thăm nè!
Umika!
Xin lỗi nhé, tớ đã không chú ý tới sức khỏe của Umika!
Tớ đúng là một người Vũ Trụ vô dụng mà!
Nào, hấp thụ năng lượng Vũ Trụ của tớ đi!
Akeuchi-san...
(Thông cảm)
Đúng là bạn của chị hai có khác...
Bubububu bọn chị là bạn rabu!
Đừng có xàm nữa, tớ cũng bị hiểu lầm bây giờ.
Mọi người, cảm ơn vì đã tới thăm tớ!
Có vẻ chị ấy chỉ bị cảm xoàng thôi,
nghỉ ngơi đầy đủ sẽ tự khỏi.
Ra vậy, may quá!
Mọi người đã mua rất nhiều
thạch ngon cho cậu đây.
Cứ ăn đã đời nhé!
Biết nói sao đây... Xin lỗi đã khiến cậu bị quá sức...
Không đâu... chúng ta lại làm tên lửa cùng nhau nhé!
Rồi rồi biết rồi, cứ yên trí mà nghỉ ngơi cho khỏe đi!
Coi mặt Matataki đỏ hết lên kìa...
Cũng bị cảm à?
Im đê!
Để tớ kiểm tra xem có bị ốm không nào.
Không cần!
Thôi nào, có cãi nhau thì đi ra ngoài.
Chị ăn cháo được không?
- Đừng ngại mà...
- Được...
Im đi, Dan chập!
Trán cậu ấy... có vẻ dễ chịu lắm.
Tại sao tớ cũng phải làm chứ?
Tiếp theo để tớ!
Xin lỗi đã kéo đàn kéo đống tới đây.
À, cảm ơn các chị đã giúp ạ!
Hôm nay bố mẹ em đi làm hết à?
Vâng, à mẹ em thì mới về ban nãy rồi.
Nhưng mà lại vừa ra ngoài mua đồ.
Mẹ em làm ở thủy cung nên có cả ca đêm...
Đêm qua em cũng phải thức chăm sóc cho chị hai...
Giỏi quá...
(Cảm giác tội lỗi)
Cô bé ngủ rồi.
Cứ đứng vậy mà ngủ luôn hả?
Khéo hơn bà chị ấy nhỉ?
Nào nào, chị sẽ để em ngủ trong vòng tay chị.
Không, cậu đi thay khăn ướt cho Hội trưởng đi!
Nào, chị đây sẽ đưa em ra sofa ngủ.
Thiệt tình...
Matataki-chan còn phải giúp nấu nướng nữa đấy.
Trán mình... nóng quá...
Cứu tớ với...
- Pashi... Pashi...
- Akeuchi-san...
Haruno pashi... Matataki pashi...
Akeuchi-san... tớ nữa... Odeko...
Ế? Lúc trước Umika bảo không cần Odekopashi nữa mà.
Thế nên chỉ mình Umika là không có!
Hôm nay tớ chỉ làm với Haruno thôi!
Này này, đừng có bỏ qua tớ chứ!
Vậy thì chỉ Matataki thôi!
Xấu quá!
Umika sốt cao quá...
Cậu đã cố gắng quá sức rồi!
Nhờ Umika mà mọi người mới lại về bên nhau.
Đúng như tớ nói, phải không?
Umika là Hội trưởng tuyệt vời của cả đám.
Xin lỗi, tớ làm cậu tỉnh à?
Akeuchi-san...
Cậu có cần gì không?
Giờ hội Haruno đang nấu...
A, Yu-chan!
Cậu thay khăn chưa?
Umika-chan sao rồi?
Yu-chan, sao mặt cậu...
Cậu bị sốt à?
Cậu bị làm sao thế?
T-Tớ...
Tớ muốn Odekopashi...
Tớ cũng muốn...
Thế nên...
Chỉ làm... với tớ thôi...
Trán tớ...
Hôm nay không làm việc nữa!
Không... có ai cần đâu.
Thế bao giờ nó quay lại làm việc?
L-Lần... Lần tới...
Có ai cần đâu!
Trán...
Dễ chịu quá...
Mình ngủ quên mất!
Có khách tới nhà mà...
Chị hai...
Một lần nữa!
Chúc mừng cậu khỏe lại, Hội trưởng Umika!
Đã để mọi người phải lo lắng rồi.
Cậu khỏi ốm là tốt rồi!
Rồi còn Matataki nữa...
Mừng cậu đi học trở lại.
Đừng nói cái kiểu như thế...
Nghe buồn nôn quá...
Raimon-san...
Thật sự tốt quá...
Khuôn mặt đó của cậu còn buồn nôn hơn,
đừng có làm thế.
Thiệt tình...
Cô cả ngày nay đã nhìn tớ bằng ánh mắt đó rồi...
Nào, Raimon...
Không được làm việc riêng nhé!
Cô Emihara đã rất lo lắng cho cậu đấy.
Ai cần đâu chứ!
Mồm nói vậy nhưng trong lòng nghĩ sao?
Tớ nói thế nào thì nó là thế!
Để cái trán tránh xa tớ giùm!
Đau đấy!
Đừng có đột ngột buông tay như thế chứ!
À, tớ xin lỗi...
Yu-chan, từ lúc qua thăm tới giờ cậu có vẻ kỳ lạ lắm.
K-Không lẽ lây ốm của tớ rồi?
K-Không phải!
Chỉ là...
Tớ...
Trán tớ...
nóng quá...
Bị ốm rồi!
Không phải mà!
À... tớ...
Mà chuyện đó để sau đi!
Chúng ta đang phục hồi lại
Hội nghiên cứu tên lửa đúng không?
Đánh trống lảng kìa.
Hội trưởng Umika, hoạt động tiếp theo là gì?
À, ừ!
À... thì...
Xem nào...
Làm gì bây giờ nhỉ?
Sự quyết đoán lúc trước đi đâu mất rồi?
Chúng ta hãy cùng hướng tới Vũ Trụ nhé!
(Vũ Trụ - Tên lửa có người - Giải đấu
- Hội yêu thích - Tên lửa mô hình)
Mục tiêu có nhiều quá... nên tớ cũng nghĩ hơi nhiều...
T-Trước hết tớ muốn chúng ta sẽ
tham dự giải đấu năm sau.
Ừ, một năm nữa nhỉ?
Để làm được chuyện đó thì đầu tiên chúng ta
phải khiến trường công nhận hoạt động CLB.
Phải được thăng lên làm CLB chính thức đã.
Nếu cứ làm Hội yêu thích...
Rất khó để xin phép địa điểm phóng...
(Cô giáo đáng sợ)
Chẳng phải rất nguy hiểm sao?
Tầng hầm cũng không thể dùng cho
mọi quy trình làm việc được.
(Phần mềm mô phỏng - Linh kiện tên lửa)
Ngoài ra còn tiền bạc...
Vậy thì... Vậy thì...
(Bất ngờ bùng nổ!)
Chúng ta mang tên lửa tới trường phóng
để gây ấn tượng với các thầy cô đi!
Này!
Ghi chú! Ghi chú!
Cậu định cho chúng ta bị cấm hoạt động luôn hả?
Trong quá khứ đã có tiền lệ,
Hội nghiên cứu thực vật nước ngoài đã
tham gia giải nghiên cứu khoa học,
và họ đã được thăng làm CLB đó.
Nước ngoài...?
Ghi chú! Ghi chú!
Này này, sao lại đặt cược vào mấy cái
canh bạc không rõ thắng thua thế?
Bất lịch sự quá...
Thay vào đó, chúng ta có thể tận dụng hiệu quả
những tên lửa chúng ta đã làm bằng tiền túi mà.
Ghi chú! Ghi chú!
Chúng ta chơi lớn đi!
Tham gia vào một giải đấu nhỏ của địa phương.
Ối chà!
Ối chà...
Tớ đã tra thành tích trong quá khứ rồi.
Thế này chúng ta có thể sử dụng lại những tên lửa cũ.
Có thể dễ dàng thắng giải.
Đây là cách nhanh nhất để được thăng cấp thành CLB.
Thế rồi cậu định thế nào?
Tớ sẽ khoe cho đội Tatsuoka biết mặt!
Đấy mới là mục đích chính nhỉ?
À... đạt thành tích ở những giải đấu nhỏ,
đánh bại hội Akizuki-san ở giải toàn quốc...
Này này!
Không cần phải viết vào đâu!
Đó chỉ là mục tiêu của riêng tớ thôi.
Không cần phải biến nó thành mục tiêu của Hội.
Ế?
Tớ muốn những thứ tớ tự tay làm
có một ý nghĩa nào đó.
Làm ra tên lửa không thể bay tử tế...
Không được ghi nhận kết quả...
Tớ không thích như thế.
Thế nên tớ sẽ trả thù vào năm sau.
Để hoàn thành mục đích cá nhân
tớ mới tham gia Hội này.
Thế nên Hội trưởng cũng nên
nghiêm túc nghĩ về mục tiêu của mình...
và hoạt động từ giờ của Hội đi.
Tớ không muốn nhìn thấy cậu cứ e thẹn
rồi sụp đổ như lúc trước đâu.
Mục tiêu... của riêng mình...
T-Tớ muốn nói chuyện được bình thường với người khác.
Tớ vẫn luôn hối tiếc về bài phát biểu ở giải đấu...
Giá mà lúc đó tớ có thể phát biểu tốt hơn...
Nếu tớ cứ mãi kém cỏi thế này...
thì từ giờ về sau sẽ còn làm hỏng nhiều chuyện nữa.
Tớ không muốn trốn tránh chuyện đó.
Và tớ cũng muốn trở thành một thủ lĩnh đúng nghĩa!
Hiện tại đó là mục tiêu của tớ.
Ấy không, đúng là tớ có nói là mục tiêu của riêng cậu...
nhưng sao lại là kỹ năng giao tiếp?
Xin lỗi vì nó không liên quan lắm tới Hội!
Tớ sẽ giúp cậu!
Tớ ấy... thú thực là tớ vẫn chưa tìm được
mục tiêu như mọi người.
Umika-chan và Matataki-chan đều có điều muốn làm...
Yu-chan thì cũng có mục tiêu lớn
như trở về hành tinh quê hương.
Còn tớ thì vẫn chưa có gì...
Tớ không thực sự thích bất cứ điều gì...
Ngay cả chuyện vừa rồi cũng
là do tớ nghe rồi kể lại.
Thế nên nếu có thể làm gì, tớ sẽ cố gắng hết sức.
Và rồi hy vọng trong quá trình đó
tớ có thể tìm ra thứ chỉ có mình làm được.
T-Tớ đã tổng hợp lại ý kiến của mọi người,
Tớ sẽ một lần nữa cân nhắc kế hoạch hoạt động CLB.
Chúng ta sẽ từ từ, từng bước một,
phóng tên lửa và hướng tới Vũ Trụ.
Được rồi, hôm nay mình phải cố gắng!
Konohoshi-san, Bona buổi sáng!
C-Cào puổi...
Ừ!
Người đàn ông tò mò nhặt chiếc
ống tre và nhìn vào bên trong...
Anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp
nhỏ chỉ bằng ngón tay cái...
Konohoshi-san, dừng lại thở đã nào!
Vâng!
Umika đang rất cố gắng!
2 lần liên tiếp thắng giải vô địch tên lửa toàn quốc...
CLB Khoa học kỹ thuật trường cấp 3 Tatsuoka!
Tên lửa họ phóng rất ổn định và dứt khoát.
Không hổ danh là nhà vô địch!
Chinh phục giải toàn quốc ngầu thật đấy!
Tatsuoka là trường ở cạnh nhà ga nhỉ?
Ừ!
Hội Konohoshi-san đã đối đầu với họ ở vòng sơ loại đó!
Tuyệt quá, Konohoshi-san!
Ấy không, bọn tớ không tuyệt như vậy đâu.
Thảm bại mà...
Hôm qua tớ có xem buổi phát sóng trận chung kết.
Tớ có gửi tin nhắn chúc mừng Akizuki-san.
Đây là cúp vô địch của họ.
Đâu?
Sang năm chúng ta sẽ mạnh hơn...
Tớ muốn chúng ta sẽ cùng chiến đấu ở đó!
Ừ!
Mọi người đang xem cái gì thế?
Nasshi-chan!
Coi nè, đây là đoạn phim phóng tên lửa mô hình đấy!
Tên lửa?
Nó bay bằng động cơ thuốc nổ đấy.
Hế...
Kinashi-san, cậu ấy lúc nào cũng bắt chuyện với mình...
nhưng mình vô dụng quá nên
chẳng nói chuyện tử tế được.
Trông có vẻ nhàm chán quá, khỏi đi!
Cái gì chứ? Không hề nhàm chán chút nào!
Hội Konohoshi-san đã phóng đấy!
Thế à?
Đúng rồi, nên đừng nói thế chứ!
(Thiếu tế nhị)
Thiệt tình!
Mà có lẽ nó cũng hơi nhàm thật...
Tên lửa mô hình giờ đang hot lắm!
Konohoshi-san nhỉ?
Những lúc này chẳng phải là lúc các cậu
khoe ra những hoạt động của CLB sao?
Tớ muốn nói chuyện tốt hơn với mọi người.
Kinashi-san!
Có thể công việc chuẩn bị tên lửa mô hình
có hơi buồn tẻ, nhàm chán...
Nhưng lúc phóng...
Konohoshi-san nhớ tên mình.
Thực sự rất là ngầu!
Hôm nay bọn tớ có mang đồ thật tới...
Tuyệt quá!
Tại sao chứ?
Làm sao bây giờ, chắc tớ bị Kinashi-san ghét mất rồi.
Lúc đó công nhận cậu cũng bung lụa ra phết ha!
Matataki-chan! Thiệt tình!
Không sao đâu! Nasshi chắc chắn
là nghiêm túc nghe cậu mà!
Nghiêm túc... Đúng là lúc tớ nói Kinashi-san
chẳng đáp lại một lời nào...
Chắc là ý đầu óc cậu ta bay lên mây luôn rồi.
Matataki-chan! Thiệt tình!
Nasshi-chan nói muốn xem nhiều video hơn nữa đó.
Đúng rồi, hai người còn trao đổi tin nhắn mà.
Gửi tớ đường link video đi.
Mà chúng ta nhắn tin cho nhau được không?
Ngồi ngay gần nhau vậy mà giờ mới nói chuyện thế này...
Tuy là cũng bị cười cho... nhưng có thể
trao đổi tin nhắn với cậu ấy thật là tốt...
Được rồi, không sao!
Chúng ta bắt đầu nói chuyện hoạt động CLB thôi!
Tinh thần phải như thế, Umika!
Ơ?
(-Tớ cho hội CLB bóng chuyền xem rồi.
- Tên lửa bay thật, quá ghê gớm!
- Konohoshi-san cố gắng trong hoạt động CLB nhé!)
(- Cơ mà Konohoshi-san cũng mạnh mẽ ghê!
- Sáng mai Bona buổi sáng nhá!)
Cậu ta mong đợi kìa!
Trả lời sao đây?
Chúng ta thử gửi ảnh chụp cùng nhau nhé?
Umika có vẻ rất vui...
Ôi, trời tối mất rồi!
Trời tối sớm thật đấy nhỉ...
Vậy mai gặp lại nhé!
M-Mai gặp lại, Akeuchi-san!
À...
Có chuyện gì thế?
Tớ bỏ quên đồ...
Hai cậu về trước nhé!
Umika-chan đã trở nên mạnh mẽ rồi nhỉ?
Cậu ta...
Tớ muốn tìm nơi mình thuộc về...
Ngầu thật đấy!
Không sao đâu... tớ muốn nói tới cùng!
Tớ... xin... lỗi...
Chúng ta hãy cùng nhau hướng về bầu trời!
Cậu ta trước giờ vẫn mạnh mẽ mà.
Trán mình... nóng quá...
Thổi bay cái sự mơ hồ này đi nào!
Akeuchi-san, cậu đây rồi!
U-Umika?
Cậu không sao chứ?
Cậu... không được khỏe đúng không?
K-Không có chuyện đó đâu!
Chắc là tớ dùng hết năng lượng Vũ Trụ thôi.
Cậu đừng quá sức nhé!
Nếu cần gì tớ sẽ mang tới!
Cảm ơn nhé!
Nhưng mà tớ không sao đâu!
Đừng lo nhé!
Trán cậu mát quá...
Nhưng mà Akeuchi-san... lúc nào cũng mát mát như vậy...
Akeuchi-san!
Không sao! Tớ thật sự không sao mà!
Odekopashi... cậu chỉ được... làm với tớ thôi...
Do Umika nói những lời đó đấy!
Nè, hôm nay tớ không có Odekopashi
với ai đâu đúng không?
Ế? Ừ... chắc là... vậy.
Đây là lần đầu... trong hôm nay...
Akeuchi-san?
Mặt cậu... đỏ quá...
Q-Quả nhiên là cậu không khỏe mà.
Không sao, tớ ổn, ổn mà!
Nhưng mà...
Akeuchi-san...
Cậu cho tớ mượn trán một chút nhé!
Umi...
Umika...
Cậu ấy lo lắng cho mình rất nhiều.
Cậu thấy sao?
Cảm xúc của Umika đã truyền tới tớ rất nhiều.
Tớ đã ổn rồi...
Thật không?
Thật mà!
Umika này...
Cậu lúc nào cũng truyền thẳng cảm xúc tới tớ nhỉ?
Những cảm xúc rực rỡ và lấp lánh...
Thực sự rất ấm áp.
Cậu có nhớ không?
Lần đầu tiên mà Umika tự giới thiệu với tớ.
Tớ đã thực sự rất vui.
Ước mơ tương lai là làm ra tên lửa, bay vào Vũ Trụ...
Rồi kết bạn với những người Vũ Trụ...
Bạn người Vũ Trụ...
Hửm?
Ừ!
Chúng ta hãy lên Vũ Trụ bằng chính
tên lửa do chúng ta làm nhé!
Đó là giấc mơ hiện tại!
Ừ!
Được!
Cảm ơn cậu vì tất cả, Akeuchi-san!
Tớ sẽ cố gắng!
Tuy giờ vẫn chưa thể làm gì...
Nhưng mà...
Không, Umika nhất định sẽ làm được!
Thế nên nhất định chúng ta phải lên Vũ Trụ nhé!
Ơ?
(Tập cuối: Ngoại cảm ngàn sao)