Tại thành phố Kyoto này
Trường đại học Kyoto cùng hợp tác với công ty Plura
Họ đảm nhận việc ghi chép kĩ thuật số lịch sử thành phố này thật chi tiết
Theo bước phát triển của " Biên niên sử Kyoto"...
Đi thật luôn hả
Được mà được mà, nhanh lên
An toàn rồi
Đi karaoke chứ?
Vậy chắc đi Kawarachi nhỉ
Này, cậu muốn đi chung chứ?
Này
Tớ xin lỗi, cậu là…
Tớ là Katagaki
À đúng rồi, Katagaki
Giờ tụi mình tính đi chơi ấy
Cậu muốn đi Karaoke..
À ừm
Nếu cậu có việc thì cũng không sao đâu
Xin lỗi nhé
À ừm
Đi thôi
Đợi tớ với
Mau lên
Tớ xin lỗi
Nhanh lên nào
Mọi người đến đó trước sao?
Ừm, hôm nay có 30 người đến
「Đừng có chần chừ suy nghĩ mãi! Hãy ra quyết định thật dứt khoát !」
Cậu làm gì thế hả?
Bánh mì xoắn
Cho cháu cái bánh mì xoắn
bánh mì xoắn của cháu đây
「Đừng quan tâm người khác đánh giá thế nào! Nghĩ gì thì cứ nói ra!」
Môn mỹ thuật cậu quyết định chọn gì chưa?
Chắc tớ viết thư pháp
Tớ thì không giỏi lắm
Chỗ của mình
Thư pháp viết bẩn lắm
Đó là dĩ nhiên rồi mà
Nhưng mà nó bẩn lắm
「Không để người khác quyết định thay mình ! Bản thân mình phải tự quyết định cho chính mình !
」
Tiếp theo là ủy viên cho thư viện
Có ai thích sách không nào
Katagaki à
Em thấy sao
dạ …
Em làm ạ
Thế à, vậy Katagaki ứng nhé
Kanji viết sao nhỉ
Ừm hình như là trong “ katai và kaku ” đó
Còn nữ thì…
Ichigyou nhé
Tốt rồi nhỉ, Katagaki
Nếu thấy mông lung thì hãy tin vào trực giác!！
Chẳng học hỏi được gì cả
Nhỏ đó lớp nào nhỉ
Trông như idol ấy
Cậu đến từ Higashinaka à
Tớ cũng từng sống gần đó đó
Tớ xin bắt đầu cuộc họp ủy ban
『công việc của ủy viên thư viện』
đảm nhận việc mượn sách
Quản lý kệ sách
chợ sách cũ từ thiện(Sau tháng 6）
- làm luân phiên (thay phiên từ lớp A đến E )
Cách dùng POS
- POS的使用方法
Cuối buổi mọi người đến gặp tớ nhé
『công việc của ủy viên thư viện』
đảm nhận việc mượn sách
Quản lý kệ sách
chợ sách cũ từ thiện(Sau tháng 6）
『công việc của ủy viên thư viện』
đảm nhận việc mượn sách
Quản lý kệ sách
chợ sách cũ từ thiện(Sau tháng 6）
Để tớ lập nhóm chat trên Wiz tiện liên lạc
Kadenokouji ơi, add tớ với được không?
Ừm được chứ
Cho tớ với
Ngon, chung nhóm rồi
Hết sẩy
Tớ nữa
Cảm ơn Kadenokouji nhé
Theo thứ tự đi
Ai chưa vào nhóm được thì kết bạn người khác trước đi đã
Để khi cần mình liên lạc với nhau
Vậy nhờ Kade cả nhé
Tụi mình cũng đi thôi
Đi lấy cặp thôi
I....Ichigyou ơi
Ừm hồi nãy cậu chưa vào nhóm chat nhỉ
Cậu không trao đổi địa chỉ với người khác sao
Cậu có xài Wiz chứ?
Vậy số điện thoại thôi cũng được
Trong cài đặt thông tin cá nhân ấy
Có gì thì cậu tới đây nhé
Địa chỉ?
Hôm nay thư viện sẽ đóng cửa lúc 4 giờ để kiểm tra giá sách
Thời gian mượn sách của quý khách là thêm 10 phút nữa...
Chắc về nhà đọc thôi
Chuyện gì thế
Quạ à
Ủa cái chân nó…
Khoan
Đợi đã
Con chim đó từ đâu tới chứ ?
Gì thế này
Ơ
Vào... rồi
Được rồi
Mình làm được rồi
Cuối cùng cũng vào được
Mình thành công rồi ! Ngon rồi !
Cơ mà Fushimi Inari sao?
Hơi lệch nhở
Đây là phạm vi chính xác rồi à
Mà nếu lệch địa điểm thì...
Này, hôm nay ngày mấy đấy
Mư..mười sáu
Cậu ta không thấy sao
Katagaki Naomi à?
Đừng có theo tôi nữa
Khoan đã
Này, sao cậu lại chạy thế
Người đó là ai vậy chứ
Ra thế
Tiện lợi thật
Tại sao
sớm 3 tháng à, cũng kịp lúc
Tôi gọi cảnh sát đó, làm ơn đừng theo tôi ...nữa
Cậu ta không thấy sao
Anh rốt cuộc là ai?
Tôi sẽ nói cho cậu biết
Tôi là ai
Và cậu là ai, Katagaki Naomi
Thôi đi mà, này
Cậu đến thật à
Tôi buộc phải đi mà
Đừng có than thở nữa
Dù gì cậu cũng rảnh mà
Đừng tự quyết định vậy ạ
Thứ bảy nhưng tôi cũng có việc mà
Một năm đọc 200 quyển à
trung tâm ghi chép lịch sử thành phố kyoto
7 năm trước đây, năm 2020
Công ty Plura, đại học Kyoto và thành phố Kyoto cùng hợp tác bắt đầu triển khai kế hoạch
Gọi là 「Biên niên sử Kyoto」
Công việc của Plura - doanh nghiệp về dịch vụ web lớn nhất thế giới
Như mọi người đã biết thì
Cuộc sống chúng ta không thể thiếu các dịch vụ bản đồ
Bản đồ ghi chép bằng 2D sẽ chi tiết hơn 3D
Hơn nữa , nó để lại tất cả những ghi chép về Kyoto từ các thời đại trước
Đó là công việc của Biên niên sử Kyoto
Ngoài mặt thì như thế đấy
Để ghi lại vô hạn tất cả các thông tin, sự kiện của Kyoto
Ta cần một không gian lưu trữ cực khủng
Nhưng theo bước tiến của máy tính lượng tử của công ty Plura
Chào buổi sáng
Có sức thì làm gì cũng được
Và những lý thuyết mới của đại học Kyoto sẽ khiến điều đó thành điều có thể
Hôm nay hãy làm việc hết mình nhé
Giáo sư à, có đứa đến tham quan kìa
Cẩn thận cửa kính
Thiết bị với công nghệ tiên tiến ấy có khả năng lưu trữ vô hạn
Đó là Alltale - thiết bị lưu trữ lượng tử
Đi thôi
Khoan
À tôi xin lỗi
Tôi có việc nên phải đi ngay ạ
Không còn thời gian đâu
Đi buýt vậy
Anh đi đâu thế
Demachiyanagi
Tra lộ trình đi
Đến Demachiyanagi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Điểm gợi ý gần đây cho Naomi
Thêm địa điểm đến
Khu đọc sách của tiệm Aoba
Thứ khiến cái này chi tiết hơn gấp mấy lần đó chính là Biên niên sử Kyoto đúng chứ?
Đúng rồi nhưng đơn vị thì khác
Thiết bị lưu trữ lượng tử Alltale có không gian lưu trữ vô hạn
Không chỉ gấp mấy lần đâu
Nó có thể ghi chép cả gấp hàng triệu hàng tỷ lần
Tôi không tưởng tượng ra nổi luôn đây
Nhanh lên, sắp đến giờ rồi
Kịp không thế
Sao lại tới chỗ không có gì thế này
Không có gì？
Không đâu, có đấy
Sự kiện còn lại trong ghi chép
Năm 2020 kế hoạch thật sự của Biên niên sử Kyoto bắt đầu bí mật thực hiện
Đó chính là dùng một lượng lớn thiết bị đo đạc để ghi lại cả thành phố Kyoto này
Sau đó ghi chép lại toàn bộ các sự kiện của Kyoto vào Alltale
Tất cả…các sự kiện？
Ngày 17 tháng 4 năm 2027, Katagari Naomi đang ở bờ sông chuẩn bị đọc sách
Thì bất ngờ bị flycam rơi trúng
Đó là quá khứ được ghi chép lại đấy
Quá khứ？
Đúng thế, đây là Kyoto, nơi quá khứ được ghi chép lại vào Alltale
Cậu là Katagaki Naomi ở quá khứ được ghi lại trong Alltale
Và tôi kết nối đến Alltale từ thế giới thực tại của mình
Là Katagaki của 10 năm sau
Tôi của 10 năm ..sau?
Nên tôi biết mọi thứ về cậu
Dù gì cũng là tôi mà
Đừng có nói, tôi biết rồi
Tôi đến đây là vì thế đó
Cậu...
Muốn có bạn gái không?
À không, không hẳn
Cái đó rớt xuống làm con bị thương đúng không?
Mẹ từng kiến nghị lên tòa thị chính rồi đó.
Không sao đâu mà mẹ
Cảm ơn mẹ ạ
Cậu cũng mua cuốn này sao
Anh có phải là tôi từ tương lai đến không vậy?
Thấy tôi cao quá hả？
Kiểu gì mà sau này cậu chả cao.
Dù sao thì đây cũng chỉ là avatar của tôi để kết nối đến đây thôi
Tôi cũng biến hình được đó
Vậy chuyện thế giới này là những dữ liệu được ghi chép lại đó là thật sao?
Nếu tôi nói nó là sự thật thì cũng vô nghĩa thôi
Thế giới này được sao chép y xì như ở đời thực
Đây là thực, đây là dữ liệu
Có hoán đổi cho nhau thì chắc cậu cũng chả nhận ra thay đổi gì.
Thế nên hỏi hàng thật hàng giả là vô nghĩa thôi.
Nếu anh đã nói vậy rồi thì em đành tiếp thu thôi.
Cậu thích nghi nhanh nhỉ
Chú thích : Greg Egan, một nhà văn khoa học viễn tưởng người Úc
Tại tôi thấy khá giống với Egan
Nhưng nếu vậy thì
Rốt cuộc anh đến đây để làm gì ?
Lúc nãy tôi đã nói rồi, thôi thì nói lại vậy
Này
Để giải quyết phiền muộn ở trai trẻ đây
Nói tóm lại là giúp cậu kiếm bạn gái đó
Cậu đã quen với lớp chưa？
Cũng chưa hẳn
Kade ơi về lớp thôi
Ừ thế trưa gặp cậu sau nha
Chào nhé
Gặp cậu sau
Ném qua đây này
Thôi đi
Chết
Tớ xin lỗi
Bán con bánh mì thịt nướng
Cho 2 cái bánh mì thịt nướng
Bán con bánh mì xoắn
Mà thầy Yukawa ấy…
Chỗ tớ
Vâng
Mượn sách 1 tuần một cuốn,
- Ban thư viện
Cái thứ…
Đợi đã
Sao lại là to…
Cậu cứ lẩm bẩm một mình ngoài kia trông đáng ngờ lắm đó
Cảm ơn anh đã quan tâm
Vậy cậu kiểm tra chưa
Vâng, tôi thấy rồi nhưng
Chuyện đó có thật chứ?
Đúng vậy
Tính từ giờ đến 3 tháng tới thì cậu sẽ là người yêu Ichigyou
Làm mặt thế là sao?
À không ...
Tôi thấy tôi với Ichigyou thì không ổn sao sao ấy
Không ổn?
Thì…
Tôi thích kiểu dễ thương hơn
Chứ khi ở gần nhỏ tôi thấy như sắp bị ăn tươi nuốt sống
Kiểu như con sói khó gần thế thì hơi...
Cậu vừa bảo cô ấy không dễ thương à
Không hẳn là không dễ thương
Nhỏ cũng xinh ấy chứ
Nhưng đâu phải kiểu dễ thương đâu
Nhỏ dễ thương lắm đó, mắt cậu có vấn đề à
Cậu có nhầm người không thế
Thôi được, tôi sẽ đi xem vậy
Phòng thư viện nhỉ
Nhớ đấy, đừng bắt chuyện với tôi
Này
Đấy, Ichigyou kìa
Tôi cùng là ủy viên với nhỏ nên không nhầm đâu
Chuyện xảy ra ngay sau khi tôi hẹn hò với cô ấy
Có một tai nạn đã xảy ra
Lúc đi đại hội pháo hoa với cô ấy
Sét đánh trúng cái cây
Không may thay người con gái ấy đã ra đi mãi mãi
Mục tiêu của tôi là thay đổi ghi chép
Thay đổi？
Tôi sẽ ghi lại ghi chép của 3 tháng sau để ngăn chặn tai nạn xảy ra
Miễn là cô ấy còn ở đây, xung quanh cũng sẽ tự khắc thay đổi theo
Trong nơi lưu trữ vô hạn, thế giới mà Ichigyou Ruri đang sống vẫn luôn được ghi chép lại
Điều đó có mang lại ý nghĩa gì chăng?
Dù cho cứu Ichigyou trong ghi chép đi nữa
Thì thực tế cô ấy cũng chẳng quay về
Vậy thì tại sao?
Thật sự thì hai đứa cũng chỉ mới hẹn hò mà thôi
Hai đứa cũng chưa đi đâu cả
Chẳng có lấy một kỉ niệm
Không một tấm hình chụp chung
Một tấm thôi cũng được
Ta muốn thấy gương mặt hạnh phúc của cô ấy
Ta muốn cái ghi chép đó, ta muốn có kỉ niệm bên cô ấy
Kể cả nó không có thực
Kể cả những kỉ niệm ấy không phải của tôi
Tôi không làm được gì cả
Chỉ là hình ảnh đạ diện như bây giờ thì tôi chẳng động vào được gì ở đây đâu
Tôi bất lực rồi
Làm ơn, hãy giúp tôi một tay
Tôi..ừm
Tôi vẫn chưa hiểu mọi chuyện lắm
Tôi cũng chưa biết Ichigyou mấy nữa
Nói đến hẹn hò thì tôi chẳng dám mừng tượng đến
Nhưng
Nếu được hẹn hò với một cô nàng xinh đẹp như thế thì không gì hạnh phúc hơn
Tôi cũng muốn cứu cô ấy và ngăn cho tai nạn không xảy ra
Ừm ...tôi nên gọi tôi kia là gì đây
Vậy gọi 「Sensei」 đi
Về hình thức thì thế thôi, quan trọng là nghi thức
Tôi sẽ dạy cậu biết nhiều điều hơn
Tôi là tiền bối 10 năm sau của cậu mà
Thế thì tôi sẽ giúp gì đây
Thật sự thì tôi chẳng giúp gì được đâu
Tôi hiểu tôi mà
Không hề, cậu không vô dụng đâu
Giữa cậu và tôi…
Có nó ở đây rồi mà
Naomi？
Con đi đây ạ
Tưởng tượng kết quả đi
Được thì hãy tưởng tượng những vật đơn giản gần gũi rồi biến nó thành vật thật đi
Nhựa, tẩy, tờ giấy
Nghĩ trong đầu đi
Nắm lấy
Ra rồi
Good design, nó được gọi là bàn tay của Thánh
Nó kết nối trực tiếp đến dữ liệu trong Alltale và thế giới được ghi chép
Là thiết bị sẽ thay đổi bản chất vốn có của thế giới này
Biến không khí thành nước, vón đất thành ngọc bảo
Biến thứ không có thành có
Đây chỉ là ảo ảnh
Là avatar như giờ thì tôi có ít quyền hạn để vào Alltale lắm
Nhưng Good Design cũng có các quyền hạn về mặt vật lý
Chạm được này, can thiệp được này
Nếu sử dụng cái bao tay đấy thì ảo ảnh sẽ thành hiện thực
Có nghĩa là làm gì cũng được á?
Về mặt logic thôi
Nhưng cũng có nhiều giới hạn
Thứ nhất là chỉ thay đổi cái gì mà mình chạm trực tiếp bằng bao tay thôi
Chứ không tạo ra thứ ở quá xa
OK
Không OK
Sau đó, tốc độ xử lý phụ thuộc vào lượng thông tin
Cấu tạo của những loại đơn chất nước và những vật chất đơn giản rất dễ tạo ra
Nhưng ngược lại, những cái xử lý phức tạp thì cần mất nhiều thời gian và cũng rất khó tưởng tượng ra
Sinh vật là thứ khó xử lý nhất
Trong cơ thể con người thì bộ phận nào chứa lượng thông tin lớn nhất ?
Não？
Tinh thần của con người là thứ mật độ thông tin lớn nhất
Gọi là Good Design nhưng cũng không nên dựa dẫm vào nó quá
Nghĩa là nó không thể thay đổi lòng dạ con người nhỉ
Ừ, chuyện đó là việc của tôi
Sách hướng dẫn hiệu quả
khoảng 16:00 sau giờ tan học, tôi lên chuyến xe buýt trước cổng trường
để đến thư viện phía Bắc mượn những quyển sách mà chỉ nơi đó mới có
mặc dù tôi nhớ mình thường hay đi đến đây
nhưng mà đây là lần gặp cô ấy
Lúc đó làm ủy viên thư viện vẫn chưa bận bịu mấy
Ngày 20 tháng 4, tôi đi xe buýt đến nhà sách phía bắc để mượn kho sách
Hôm đó, khoảng cách giữa tôi và cố ấy rút ngắn lại thêm một chút
Nghĩa là nếu làm theo như những gì sensei hồi xưa từng làm thì
Tôi sẽ thành người yêu Ichigyou
Mà thế sao sensei không mặc kệ tôi rồi cứ ngồi yên đi cho khỏe
Có nước đi tiếp xúc với cậu thì ghi chép mới bắt đầu thay đổi
Nếu tôi mặc kệ cậu thì không biết nó sẽ lệch bao nhiêu nữa
Cần kết hợp với tính tích cực nữa
Thôi cứ để tôi lo
Cậu chỉ cần làm theo tôi thôi
Làm theo sách hướng dẫn cực kì hiệu quả được ghi chép từ tương lai này đây
Vậy mình nên làm thế nào đây sensei
Ừ, đầu tiên là lấy sách ra
Mở ra
Làm rớt đi
Ừm…
Nhặt lên đi
Gì vậy chứ
Ây
Ngon
Ngon cái đầu
Mình vừa làm cô ấy mất thiện cảm đó
Sách hướng dẫn hiệu quả gì chứ?
Đừng có vội
đang có cuộc họp ủy viên thư viện,
xin hãy giữ yên lặng!!
Theo tiến độ cần thiết thôi
Ừm Ichigyou ơi
Tớ xin lỗi..chuyện hôm qua
Tớ chỉ định nhặt cái này trên xe buýt...
Lúc đó tớ cùng tìm nó
Xin lỗi vì không nghe cậu nói
Không sao, tớ cũng vậy mà
Tớ nên giải thích đường hoàng hơn
Vâng
Cảm ơn cậu nhiều
Không có gì
Đem kẹp sách trả lại cô ấy。Làm lành với cô ấy。
thứ ba ngày 21 tháng 4, cuộc họp ủy viên thư viện
Cũng tiếp cận cô ấy được chút ít rồi nhỉ
Chút chút thôi ha
Mà cũng đừng vội chi
Tình yêu cũng vừa chớm nở mà
thứ năm ngày 23 tháng 4, ủy viên thư viện dùng Wiz để liên lạc
tan học tôi về nhà, lúc đang đọc sách thì điện thoại reo lên
Chủ tịch ủy viên nói phải dọn dẹp giá sách của thư viện, kêu các thành viên mang khăn lau lên
Phải tiến xa hơn, dù tình yêu này có non trẻ đến mấy
遥か先へ進め　幼すぎる恋だと
thứ 2 dọn dẹp giá sách/
mong mọi người tự mang theo khăn lau/
Trong thứ bảy mọi người tự liên lạc với nhau nhé
世界が後ろから指差しても
Kể cả thế giới có quay lưng với hai ta đi nữa
迷わずに進め　進め　2人だけの宇宙へと
Hãy cùng nhau không ngại ngần tiến tới một vũ trụ chỉ dành riêng cho hai ta
xin lỗi, bây giờ không được mượn sách
Hôm nay là ngày dọn dẹp！
Bàn tay run rẩy đang đút túi này sẽ đưa em tới đó
ポケットの中で震えたこの手で今君を連れ出して
Cảm ơn cậu đã liên lạc
未来の僕は知らない　だから視線は止まらない
Anh không biết tương lai sẽ ra sao nữa, nên đừng đảo mắt mà
thứ 4 ngày 6/5 ngày đến lượt hai đứa chúng tôi trực thư viện. Khi đang làm việc ở lễ tân và trả sách,
lúc ở riêng, có khoảng khắc chỉ có 2 đứa chúng tôi.
Dù tôi cảm thấy không nói được gì nhưng dường như cũng có vài điểm chung
謎めいた表現技法　意味深な君の気性
Biểu cảm hờ hững, với tâm trạng bực dọc đó
アイラブユーさえ　風に　飛ばされそうな時でも
Kể cả lời "i love you" của anh bị thổi bay bởi gió.
不器用ながら繋いだ　この手はもう決して離さずに
Anh cũng sẽ không bao giờ buông đôi tay mà anh đang nắm một cách lúng túng đâu.
Mình cũng nên về nhỉ
Thế, tớ cũng về đây
Lần trước mình cũng đi chung xe với nhau rồi, nhà cậu cũng cùng hướng với tớ sao?
À ừm...
À lúc đó ... lúc đó là tớ đến thư viện phía bắc
Gần đây chỉ có ở đó là có " Tạp chí suy luận " thôi
Thế à
Tớ cũng thường đọc sách ở đó mỗi tháng
Ichigyou san sẽ hỏi chuyện xe buýt lần trước.
Có khác hướng về không? Mục đích là gì ? Khả nghi không?
Phải nghĩ cách đánh trống lảng
Nói về sách của thư viên chứ?
Đó là…
Sensei ơi
Sensei !
Sensei nhìn này
Tuyệt quá nhỉ
Là sắt đó sensei
Khối lượng riêng cũng vừa đủ
Ít tạp chất nữa
Tôi phải lén lút tập luyện mỗi tối đó
Cơ mà tạo được cả sắt thì cũng ghê quá nhể
Ảo ảnh thôi
Lo ứng phó đi chứ sợ sệt gì
Đột ngột thế sao được
Không được？
Khi ra trận thật cậu cũng nói thế à
Có chỉnh thế nào thì cũng sẽ có tác động xung quanh
Cậu có gặp chuyện gì thì cũng phải cứu lấy cô ấy
Phải ráng làm được mọi thứ
Good Design chỉ có sẵn sức mạnh như vậy thôi
Còn lại là do cậu
Quan trọng là sức tưởng tượng
Mới tạo ra được sắt rồi thì cũng nên hiểu đi chứ
Thỏa sức sáng tạo như trong truyện ấy
Gì cũng tin là có thật đi
Cho ta thấy cậu có thể kiểm soát vạn vật đi
Lạnh quá
Nước nóng
Nóng vãi
Sao rồi？
Là đồng à
Phần trước còn dài
Tôi xin lỗi
Ôi đến giờ rồi, tôi đi đây
Này, đợi đã
Là hôm nay đó
Tớ không với tới chỗ cao được
Ai cũng có điểm yếu của mình mà
Lần tới để tớ lo giá trên cho
Vậy tớ lo giá ở dưới
Mấy sách to đó cũng nặng lắm, để tớ làm cho
Thế thì tớ lo giá giữa
Vậy cũng được
Cảm ơn vì bữa ăn
Nếu phân việc xếp sách thành ba đoạn như thế thì hiệu suất sẽ khá là thấp
Nhưng nhờ làm vậy mà mình lại có thêm cơ hội để nói chuyện với cô ấy hơn
Đó là bước ngoặt đầu tiên nhỉ
Đau ! Thôi nào!
Cười tủm tỉm gì đấy？
Cười cái gì đâu
Tốt rồi ha
Tất cả là nhờ quyển sổ tương lai của sensei
Tiếp theo mình làm gì đây
Cứ cái đà này thì mọi chuyện sẽ đâu vào đó thôi
Chỉ khi có thông tin của tương lai
Tôi đảm bảo cậu sẽ thành người yêu Ichigyou mà
Chợ sách cũ từ thiện
Sự kiện truyền thống lớn nhất trường ta đó là chợ sách cũ
Có ai biết không?
Cũng khá nhiều nhỉ
Từ hôm nay chúng ta sẽ thu thập sách cũ để bán trong hôm đó
Tụi mình cần người đứng bán mà ha
Mấy cô bán hàng thường mặc đồ dễ thương nhỉ
Cô bán hàng？
Kadenokouji sẽ hóa trang thành cô bán hàng ư？
Ruri cũng làm luôn đi？
Tớ không làm
Với cả tớ cũng đã nói cậu thôi gọi tớ kiểu đó đi rồi mà
Thế thì Ruurii
Tớ không thích
Ruririnu
Không là không, cậu nhây ghê đó
Hội chợ sách cũ tháng 6 là sự kiện rất quan trọng với chúng ta
Cậu cố gắng thu thập thêm sách đi
Tôi hiểu rồi
Vàng！
chậm quá!
Nhưng nói thu thập thêm thì cũng…
Bọn tớ sẽ để hộp quyên góp ngay trong lớp
Rất mong mọi người hợp tác
Thùng quyên góp sách cũ
Chủ tịch ủy ban cũng bảo là không cần thu thập đến mức đó rồi mà
Không, mình quyết định đi thu thập rồi nên đừng có làm nửa vời
Tớ sẽ làm cho cậu thấy
Chợ sách cũ từ thiện còn 3 ngày.
Hiện tại có 37 quyển
Không cần đi thu thập thế đâu
Ở nhà có thì cứ thêm vào luôn đi
Trông cậy vào 2 cậu nhá
Làm luôn thôi
Tớ ở đây này
Đây là sách của người ông quá cố của tớ từng sưu tập
Tớ nghĩ là không dán giá gì đâu
Tuyệt thật
Tớ sẽ quyên góp cả chỗ sách này luôn
Mà một mình tớ đem cả chỗ sách này lên đó thì hơi kì kì
Tớ cũng đã quyết định làm rồi nên tớ sẽ làm hết mình
Được không thế, cái này là của…
Chẳng phải đây là những quyển sách quan trọng với cậu sao
Dĩ nhiên tặng lại sách cho người khác tớ cũng thấy tiếc lắm chứ
Mà ông tớ cũng không phải dạng người sẽ giận tớ vì chuyện này
Cả những quyển sách sinh ra cũng mong muốn ai đó đọc chúng mà
Thế mình mang đi kiểu gì đây
Cứ vận chuyển vầy thôi
Thuê người vận chuyển thì tốn tiền lắm
Katagaki thích loại sách nào?
Ừm thì
Chết tôi, hỏi khó quá
Thường thường tớ đọc loại nào cũng được
Tớ thấy nó mênh mông với mông lung lắm
Vậy à
Tớ thích tiểu thuyết phiêu lưu
Không bỏ cuộc trước những nguy hiểm, thử thách
Tớ ngưỡng mộ những con người luôn làm đến cùng
Tớ cũng muốn sống như thế
Tớ nghĩ là bản thân tớ muốn thế
Tớ…
Tớ thích thể loại siêu nhiên lắm
Siêu nhiên cho ta thấy thế giới thật tuyệt vời, mới mẻ
Nhưng nó không phải những câu chuyện viển vông
Cũng có bóng dáng của thế giới thực trong đó
Tớ nghĩ cuộc đời này cũng phần nào giống như những câu chuyện
Mà thực tế thì tớ cũng chỉ là nhân vật phụ
Thế nên, tớ không biết nói sao cho suôn nhưng mà
Tớ thích thể loại siêu nhiên lắm
Vậy à
cảm giác ấy
Tớ nghĩ mình cũng hiểu được phần nào
Muốn đọc thử sách này quá
Sao cậu không mang về luôn?
Thế thì mua hôm đó luôn vậy
Là thẻ mượn sách này
Chắc ai đó mang sách từ thư viện về nhà mà quên trả này
Cũng hay nhỉ
Nếu cậu là người đầu tiên đọc cuốn sách này và viết tên vào sách đầu tiên
Thì cảm giác đó thích cực ấy
Ruri, gì thế này
Cậu mang đến tận phòng đọc sách à?
Giáo viên cũng cho phép rồi...
Xin lỗi Ruri nhé
Một mình cậu góp quá trời luôn
Thôi đi, dù gì cũng mấy sách nhàm không à
Nhưng mà cảm ơn cậu nhé, Ruri
Tớ đã nói là…
Nghe nói do đèn điện làm cháy đó
Xem kìa, chỗ đó đó
May là không cháy đến khu lớp học
Sao sensei biết mà không ngăn lại ?
Nếu ta làm thế thì ghi chép cũng sẽ thay đổi
Vụ cháy đó cũng là bước đi cần thiết
Sự kiện chợ sách cũ cũng phải dừng rồi
Khi tôi định an ủi cô ấy lúc cổ đang buồn, tôi liều mạng bắt chuyện với cô ấy
Và kết quả thì khoảng cách giữa hai người cũng hẹp dần
Cậu cũng nên làm thế đi
Đúng là ngốc mà
Không được
Nhưng..nhưng mà
Cái này…
Sensei
Cảm ơn sensei rất nhiều
Ichigyou này
Chào buổi sáng
Hôm trước tớ có đem một thùng để chỗ khác rồi
tầm 50 cuốn thôi
Vậy thì mở chợ sách cũ được đó
Cái này…
Ichigyou này
Thật mừng vì sách vẫn an toàn nhỉ
Katagaki
Ruri, Katagaki
Có khi nào…
Cái thùng này…
Không chỉ có bọn tớ đâu
Tớ mang trọn bộ truyện Quỷ Luyến luôn nè
Hôm nay, 3 giờ chiều đổ đi
Sẽ mở hội bán sách cũ để khuyên góp từ thiện
Có khi bạn sẽ tìm thấy sách mình muốn đó
Địa điểm: Thư viện tầng 2
Sao mắt bà lại to thế
Là để đọc sách ở chợ sách cũ đó
Tớ chụp hình được chứ？
Vì mục đích tốt đó nha
Sao Ruri lại ngồi đó thế？
Khoan khoan đã
Ủa
Chợ sách cũ！
Tớ làm cậu thức rồi sao
Tại cậu trông mệt quá
Gì thế
Không
Tớ đã quyết định sẽ bán ra thật nhiều sách
Và tớ làm được rồi
Cô ấy đang Cosplay Alice trong Alice và xứ sở thần tiên.
Thế thì
Số tiền bán ra34850 yên
Bán hết!!
Tốt rồi
Katagaki
Cảm ơn cậu hiều lắm
Không không, tớ đã làm gì...
Cảm ơn cậu nhiều lắm
Ừm, tớ...
Thích cậu…
Ichigyou
Vậy à
Hẹn hò thì một người thôi không đủ nhỉ.
Vậy 2 đứa mình cùng làm thử đi
V.. vì hình như Katagaki muốn đọc quyển đó nên
Nên tớ lấy về cho cậu đó
Sắp rồi
Giải phóng sức tưởng tượng của mình đi
Bộc phá sáng tạo đi
Vâng
Cậu có thể làm hơn thế
Cậu có thể làm mọi thứ
Chỉ cần cậu nhìn nhận nó thì cậu có thể làm ra mọi thứ
Hãy xem thế giới này là của cậu đi
Hãy trở thành vị thần…
Của thế giới này
10 điểm về chỗ
Ngày 3 tháng 7 ( Thứ 7 )
Là hôm diễn ra lễ hội pháo hoa Ujigawa. Nó là lễ hội pháo hoa được tổ
chức trước kì nghỉ hè. Hôm đó cậu ấy mặc Yukata
với cuốn sách thường đọc. Lúc ở ga thì tôi đã bị kẹt
do số lượng người quá đông, nên khá vất vả mới tới được
lễ hội.
Hôm ấy, bọn tôi đến đại hội pháo hoa
Thời điểm có sấm sét là 20 giờ 1 phút
Tôi cũng đã cố không mời cô ấy đi rồi nhưng
Chỗ này cũng chẳng có sấm nữa
Thế thì có tránh được vụ đó không?
Nếu không có gì xảy ra thôi
Nếu có thì chuyện gì…
Kia là gì thế？
Nó tới rồi à
Là hệ thống sửa chữa tự động đó
Tập tin hệ thống của Alltale phát hiện được ghi chép bị thay đổi
Và chúng đang định sửa chữa cho đúng đó
L..làm sao đây
Dùng Design đi
Đưa vũ khí ra đi
Mình chạm vào nó được
Được rồi
Cho đến khi qua thời gian tai nạn xảy ra thì nhớ bảo vệ cô ấy đó
Cứ chờ tôi đến lúc đo
Sau đó thì
Lúc đó tôi sẽ giúp cậu, đi đi
Vâng
Đằng sau kìa
Bên phải
Trái 30 độ
Ở giữa kìa
Đợi đã
Chết bà
Mau lên
Chỗ này…
Ỷ mình có quyền hạn hệ thống rồi làm rối mọi chuyện lên
Naomi, đó là chỗ xảy ra sấm sét đó
Ichigyou
Ừm
Đau quá
chân tớ…
Khỉ thật
2 phút nữa
Naomi！
Sensei
Đây là cuối cùng
Đây là cuối cùng rồi
Đừng quan tâm đến mấy cái xung quanh nữa
Chơi tới luôn đi!
Vâng！
1 phút nữa
Đừng dừng lại ! Cứ tạo ra tiếp đi !
10 giây nữa
Câu làm được mà
Sự hình thành của hố đen
Được rồi
Tốt
Katagaki？
Ichigyou à！
May quá
Tớ thành công rồi !
May quá ! Tớ làm được rồi!
Tớ xin lỗi
Chuyện gì cơ？
Katagaki.
Katagaki!
Tầm hồn và thể xác phải cùng trạng thái với nhau.
Lúc nào ta cũng phải tránh xa khoảng trống
giữa thể xác và não lượng tử.
Phải cần có tâm trí đạt "cực điểm" gần với thời gian vụ sét đánh xảy ra nhất.
Sensei?
Cuối cùng thì thang đo đã đạt đến cực điểm.
"Hai người giờ hòa được thành một rồi".
Anh đang nói gì vậy?
Ano...
Anh thả Ichigyo ra được không!
Cô ấy đã yêu.
Cô ấy đã yêu cậu rồi đó.
Và giờ thì tâm trí cô ấy cuối cùng
cũng giống hệt với xưa kia, lúc mà vụ tai nạn xảy ra.
Khâu chuẩn bị xong tất rồi.
Dù bị sét đánh, cô ấy không chết.
Mà là bị "chết não".
Katagaki!
Ngưng lại đi!
Cảm ơn cậu.
Tạm biệt nhé, Naomi.
Anh nhớ em lắm.
Katagaki...?
Có cái gì giúp mình bay không nhỉ?
Xuất ra đi.
Xuất ra đi!
Máy bay
Ô tô.
Hay đến cả cái xe đạp cũng được!
Thang máy?
Cầu thang?
Cái gì cũng được!
Kể cả nước cũng được, nên hãy "xuất" ra đi!
Mau "xuất" ra đi!
Hiện tại đang có vài hậu triệu chứng.
Nhưng mà có thể tỉnh lại được sau tình trạng đó...
Đúng là phép màu mà.
Dùng dữ liệu lượng tử từ Alltale,
thì phục hồi phần não bị hỏng được.
Ám chỉ chỉ "di chuyển" được chứ không "sao chép" được.
Tuy nhiên, việc sao chép dữ liệu là bất khả thi.
Cô ấy không tồn tại ở trong đó nữa.
Có khi cậu ấy ở nhà cậu ấy.
Cái gì đây?
Một lượng lớn dữ liệu đã mất ở khu vực này
Do đó, cho đến khi nó được phục hồi thì đơn
vị này không thể sử dụng.
Mở đi!
Trả Ichigyo cho tôi!
Ichigyo!
...Phần dữ liệu bị hỏng đang lan dần ra.
Tăng thêm module cân bằng nội môi nào.
Nhưng mà hệ thống đang chạy hết công suất rồi.
- Senko. Shuu.
- Nếu còn thêm module nào nữa--
Naomi!
Một phần của "record" bị hỏng rồi.
Nguyên nhân cũng chả xác định được.
Cậu tính sao?
Tôi chả biết nữa,
nhưng mà vụ này ta phải ưu tiên hết mức.
Từ phần hỏng, mà những "record" khác cũng
đang dần thay đổi và lan rộng ra.
Cứ như này thì hiệu ứng cánh bướm sẽ đạt cực đại.
Và nếu hư hại với Alltale này vẫn cứ tiếp diễn...
Hỏng toàn bộ.
Ta nên làm gì đây?
Recovery ( phục hồi ), thôi.
Recovery?
Căng thật...
Đưa hết phần dữ liệu bị hỏng ra chỗ khác đã.
Rồi bắt đầu quá trình phục hồi sau.
Cũng may thật.
Cậu làm luôn được không?
Vâng.
Tôi sẽ đi thay đồ bây giờ.
Tại sao?
Tại sao lại thành như này?
Đến lúc tạm biệt cái thứ làm mình đau tổ bố bao lần rồi.
Khả năng phục hồi não bộ với dữ liệu lượng tử
Người sành ăn
Caffeine
Giám đốc
Chấn thương tủy sống
Phân tích theo bán cầu trái của cơ thể
Chuẩn bị cho việc phục hồi hoàn tất.
Cũng đành thôi.
Recovery.
Việc đó là để xóa bỏ một phần dữ liệu của
Alltale rồi khởi động lại nó.
Làm trống vùng đó nào.
Cậu bắt đầu được rồi đó.
Thị trấn,
thế giới...
đang tan biến dần?
Mình...
Cậu là "record" của Katagaki Naomi trong Alltale.
Mình..
Trong một thế giới kí ức từ dữ liệu của Alltale.
Mình... sẽ chết sao.
Ichigyo!
Có khi cậu ấy ở đâu đó khác thì sao?
Không ổn rồi! Làm sao mà mình cứu được cậu ấy chứ?
Cứ làm theo những gì trong này ghi là được
Sách hướng dẫn xịn nhất, quyển sách ghi lại cả tương lai.
Sự kiện bán sách cũ hôm nay rất thành công
Mừng là mình được thấy Ichigo mỉn cười.
Làm tốt lắm
Nhờ cậu với Ruurii mà
ta đã thành công cả đó!
Làm bữa ăn mừng nào
Nhờ cậu mà mình đã làm hết mình đó.
Lần tới nhớ đi làm
việc quảng bá nhé.
Làm tốt lắm, tương lai làm cùng nhau tiếp nhé.
Cảm ơn Katagaki nhé!
Sự kiện bán sách cũ hôm nay rất thành công
Mừng là mình được thấy Ichigo mỉn cười.
Tử chối tử thần nào bạn tôi.
Cậu không sao chứ mừng là ta bán được hết!
Mình chết rồi sao?
Katagaki Naomi.
Mày mới nói sao?
Tôi nói được mà.
Và tôi sẽ trả lời câu hỏi này của cậu.
Cậu chưa chết.
Tôi là đồng minh của cậu.
Đồng minh?
Katagaki Naomi.
Cậu vẫn có thể đưa Ichigyo Ruri trở về.
Được rồi.
Phần còn lại là tự động hết.
Thời gian hoàn thành dự kiến là 8 tiếng nữa.
Và phần phục hồi thì gấp 1000 lần thời gian.
Có khi nguyên nhân là do hệ thống cân bằng nội môi.
Nó điều khiển lượng lớn thông tin của Alltale,
nên nó phải hoạt động hết công suất.
Như kiểu mấy con đập ngăn nước ý
Chắc phải bảo trì chỗ đó đã, xong rồi mới dám đưa dữ liệu trở vào lại.
Nhỉ, Naomi.
Khoan, gì vậy?
Katagaki đang ở bệnh viện ạ.
À bạn gái của thằng nhóc.
Tin vui thật.
Nghe rằng cô ấy đã lấy lại được ý thức.
Đúng là may thật mà.
Ừ, đúng thật.
Đưa Ichigyo trở về?
Thế giới trong đây đang bị bóp méo.
Để sửa được phần bị bóp méo đó, thì hệ thống cân bằng nội môi
sẽ xóa bỏ Ichigyo Ruri ra khỏi dữ liệu.
Biết là vậy, nhưng tôi đâu có sức mạnh gì.
Không, cậu có sức mạnh đó.
Sức mạnh mà cậu đã luyện tập và lấy được kiến thức từ nó.
Mi là ai?
Tôi chính là con quạ đã chứng kiến cậu nỗ lực hết mình suốt 3 tháng qua.
Katagaki Naomi.
Cậu muốn đưa cô ấy trở về không?
Có!
10 năm?
Em đã sống thực vật sau khi bị sét đánh.
Em tỉnh lại là phép màu đó.
Trong 10 năm đó anh cũng có gặp vài biến cố.
Nhiều chuyện cũng đã xảy ra với anh,
nhưng anh vẫn không bỏ cuộc.
Mừng là anh đã được gặp lại em.
Em nhớ không?
Cái ngày mà có lễ hội pháo hoa ý.
Đây.
Lúc nào anh cũng mang nó theo mình.
Cuốn sách đó...
Cuốn sách đó?
Không.
Anh không phải Katagaki.
Cái quái?
Không lẽ nào...
rằng đây chỉ là thế giới kí ức sao?
Ngừng lại ngay!
Nhiệm vụ của hệ thống đó là phá hủy bỏ vật thể lạ.
Ngừng lại!
Thả cô ấy ra ngay!
Ngừng lại đi!
Đây là...
Katagaki?
Ichigyo.
Naomi sao?
Không thể nào.
Chuyện này là không thể!
Katagaki.
Mấy thứ đeo mặt nạ đó bám theo cậu đó Ichigyo.
Tớ sao?
Nhưng không sao hết.
Tớ sẽ xử lí chúng.
Tách khỏi tay mình chút nhé?
Về thôi.
Về nơi ta thuộc về
Naomi, tệ rồi.
Bọn tôi cũng chả biết chuyện gì đang xảy ra nữa.
Vùng bên trong sao rồi?
Các "record" lượng tử đang lặp lại.
Các thông tin đã lưu cũng đang tự lặp lại chính nó.
Hỏng rồi!
Vùng ranh giới logic đang dần sập rồi!
Có nghe không?
Naomi, hiện giờ cậu cứ quay lại đã.
Chậm quá đó.
Chúng sẽ đuổi kịp mất.
Nếu thế thì...
Tuyệt thật đó.
Tôi phải đi bao xa nữa?
Cứ đi thẳng.
Điểm đến cách 1.9km nữa.
Ở đó...
là ở đó.
Tọa độ thích hợp nhất để chuyển Ichigyo Ruri về lại Alltale.
Tầng cao nhất của nhà ga Kyoto.
Cần phương tiện gì không?
Ô tô? Xe máy?
Tôi không lái được.
Xe đạp.
Cái đó thì được
Ổn rồi...
Vùng ảnh hưởng của Alltale đang mở rộng.
Chúng có thể xuất hiện ở bất cứ đâu,
miễn là trong phạm vi bị ảnh hưởng.
Ichigyo, nhắm mắt lại đi.
Đừng buông ra nhé.
Không được mất!
Cậu làm được!
Lên đây.
Nhanh lên!
Phóng đi ạ!
Tại sao?
Tôi sẽ đưa em ấy về lại thế giới gốc.
Và sẽ chịu trách nhiệm mọi thứ đã xảy ra.
Chỉ là...
Tôi chỉ muốn thấy em ấy mỉm cười lần nữa thôi.
Để sửa sai.
Tới đâu đây Naomi.
Tầng cao nhất của ga Kyoto.
Đúng thật là do hệ thống cân bằng nội môi.
Nó đang chạy vượt mức cho phép để sửa thông tin bị sai.
Emergency ( khẩn cấp ).
Nó không chịu nhận lệnh.
Ta chỉ có thể tắt nó trực tiếp thôi.
Tắt nó trực tiếp à...
Cao hơn nữa.
Naomi, tạo dốc để lên đi!
Vâng!
Oi, cái đồ ngốc này!
Làm tốt hơn đi!
Ichigyo, không sao hết đâu, nên cứ thả ra đi.
Ta đến rồi.
Tôi sẽ chuẩn bị.
Tay cậu.
Converter ( chuyển đổi ).
Tạo đến phần đáy.
Khi đi xuống hết bậc thang thì việc chuyển đổi lượng tử cũng sẽ xong.
Hệ thống đang tới rất gần nơi này rồi.
Ta phải nhanh lên.
Đầu tiên là chuyển Ichigyo Ruri trước.
Cậu đi xuống được chứ?
Chân cậu thế nào?
Chắc là được,
Cơ mà,
Ichigyo.
Không sao hết.
Cùng làm thôi.
Cùng làm nào.
Cứ xuống cổng tớ tạo ra nhé.
Ừm.
Nhanh xuống thôi em.
Sao thế?
Anh là Katagaki đúng không?
Không, nhóc đó mới là Katagaki Naomi
anh chỉ là phụ bản thôi.
Vậy đó.
Anh yêu em đúng không?
Cảm ơn anh rất nhiều.
Tạm biệt.
Ichigyo.
Anh...
yêu em rất nhiều.
Đã xong.
Kataga--
Katagaki?
Nhanh lên, Naomi.
Tiếp theo là cậu đó.
Vâng!
Tệ rồi, tệ rồi!
Không thể nào..
Naomi!
Tiêu diệt nó đi, Naomi!
Nhưng bằng cách nào?
Tạo ra thứ gì to vào.
Trục quay với jetpack!
Hạ nó đi!
Cậu sửa bậc thang được chứ?
Có rất nhiều phần bị hỏng.
Cũng sẽ mất kha khá thời gian.
Đùa đấy à...
Giáo xư à, ngài có chắc không đó?
Nếu ngài tắt bỏ hệ thống cân bằng nội môi,
Thì thông tin trong Alltale sẽ tăng vô hạn đó...
Cái đó trong tiếng nhật gọi là,
Sáng thế đó cu.
Sáng thế?
Tự google
Sự ra đời của một thế giới mới, Big Bang.
Sensei tránh ra
Với thứ này...
Nguy hiểm lắm.
Mục tiêu quá lớn.
Phần bị hỏng sẽ cứ thế mà lan ra thôi.
Không thể nào!
Tôi nên làm gì đây...?
Naomi.
Sensei...
Có cách để triệt hạ nó đó.
T-thật sao?
Nói đi ạ, em nên làm sao?
Dùng "Good Design", xóa xổ tôi.
Cái...?
Không cần giải thích cậu cũng hiểu mà nhỉ?
Không thể, không thể nào...
Cũng đành thôi.
Cơ mà.
Đâu có gì lấy làm đảm bảo rằng nó sẽ biết mất đâu!
Nó đã cố xóa xổ cô ấy.
Không phải để mang cô ấy trở lại, mà là để xóa hẳn luôn.
Cái đó là để giải quyết chỗ chồng chéo,
Giữa tâm trí từ Alltale và cơ thể từ thế giới này.
Vì chúng đã nhận ra hai thứ đó đã tách rời
nên chúng đã cố giải quyết việc chồng chéo đấy.
Có nghĩa là nếu cậu hoặc tôi.
Nếu một trong hai biến mất khỏi thế giới này thì nó sẽ ngưng.
Không có cậu ở kia thì cũng là thảm họa đó.
Nên câu trả lời đã quá rõ ràng.
Không.
Tôi không muốn điều đó!
Không sao hết, tôi vẫn chiến được.
Tôi sẽ hạ thứ này ngay giờ...
Naomi!
và sẽ làm lại thiết bị chuyển đổi đó lần nữa...
Khong,
không,
Hello my dear
Thân chào người tôi yêu
unmei wa fujoritte sono toori de
Cuộc đời thật lắm trái ngang như thế
không...
Sensei anh đã bảo rằng
em phải tin vào bản thân mình.
Hello my dear
Thân chào người tôi yêu
Rồi sau đó em sẽ làm được mọi thứ.
Nên em sẽ làm nó!
tatoe dou agaitemo sekai wa warau darou
Phận dẫu có đấu tranh vùng vẫy thế nào , thế gian này vẫn sẽ cười nhạo tôi
Cả hai ta đều sẽ sống!
Đúng rồi.
Nếu tin vào bản thân mình thì ta sẽ làm được mọi thứ.
Sensei...
Katagaki Naomi,
nhớ hạnh phúc nhé.
Just a little more time stay along
Xin hãy ở lại đây thêm chút nữa
Tôi chưa thể quay về, thật cô đơn làm sao
I don't wanna go home alone alone alone
Em ấy là người đầu tiên tôi hẹn hò.
Tôi đã mất tương lai vào ngày mà Ichigyo bị sét đánh.
Tôi đã quyết định sẽ mang em ấy về bằng mọi giá
nee mou kore ijou nani mo dekinai I'm tired
Này, tôi chẳng thể làm gì được nữa, tôi đã quá mỏi mệt
để lấy lại tương lai
Cùng đi đến tận cùng thế giới này
kono sekai no hate made let go...
Của hai đứa...
Này, nếu cậu chẳng thể làm gì được nữa
nee mou kore ijou nani mo nai nara
Hẹn cậu nơi tận cùng của thế giới..
sono sekai no hate made mata...
Tôi... rất hạnh phúc.
Ichigyo!
Katagaki.
Katagaki...
Cảm ơn.
Không biết nó đi đâu nhỉ?
Có khi tới vũ trụ khác chăng?
Chả biết nó tới đâu nữa.
Cơ mà mong là nơi nào đó dễ sống tí.
Katagaki.
Ta đã quay lại thế giới của chúng ta sao?
Chắc chắn đây là...
một thế giới mới chưa ai khai phá.
Ta làm được rồi!
Thành công rồi! Anh ấy tỉnh lại rồi kìa!
Tạ ơn trời!
Tâm hồn và thể xác phải cùng chung một trạng thái.
Anh đã xả thân mình để cứu người mình yêu.
Nên giờ tâm trí anh đã đồng bộ với cơ thể.
Anh làm được rồi, Katagaki!
Ichigyo...
Itsumo yori mo usui kuuki tsukurimon mitai na hyoujou shite
Làn không khí mỏng hơn mọi khi, vẻ mặt tôi khoác lên trông như giả tạo
Con tim dường như đã chai sạn, ướt sũng trong cơn mưa mãi không tạnh
kokoro wa fukanshou kimi de yamanai ame ni nurete
Tôi còn lo lắng về chuyện mình không có ô đến bao giờ, tôi đang làm gì thế này
kasa ga nai koto itsumademo anjiteru nani shitenrundarou
Tôi muốn chạy tới bên em nhưng đã qua giờ hẹn từ lâu
Kimi no moto e isogitai kedo yakusoku no jikan wa mou sugita
Giá như tôi cứ lao vụt đi, để rồi tan tác theo ý mình
tobidashite suki katte chirakashichaeba ii no ni
kaerarenai koto bakka kanjiteru
nhưng tôi chỉ cảm nhận được những điều không thể thay đổi
Người ta cứ bảo tôi
jibun dake wa aise to
Phải yêu lấy bản thân mình
dakedo
Thế nhưng
aishitakute aishitakute mainichi taerudakenante iya da
Tôi muốn yêu bản thân mình nhưng không thể, tôi chán ghét mỗi ngày lại phải chịu đựng điều đó
Cứ làm đi
nando demo nando demo kakinagutta
Anh mở đi mở lại cuốn sổ tay của mình
NOOTO no PEEJI megutte
đến con đường thẳng lối dẫn hai ta đến thế giới mới chỉ riêng cho hai ta
massara na tokoro e kakidashita bokura no atarashii sekai
itsuka kimi ni mo todoite kureru you negai wo komeyou
Anh lấp đầy nó với mong ước của anh và mong một ngày nào đó sẽ đến tay em.
baka mitai ni yuuki furimawashite sa
Anh đã lấy hết can đảm của mình nhưng lúc nào cũng chỉ ngã gục.
KASURI mo sezu tada karaburishite
Anh cười vào sự thật rằng, hiện tại anh đang rất cần em.
oogoe de sore wo waratte kureta
sonna kimi ga kyuu ni hitsuyou ni natta
Khi bầu trời đổ sụp
fukaku nagai ana wo nukete
qua một cái hố rất là sâu
kimi no ai ni furete zenbu kawatte soushitara
Em
Tình yêu của em đã làm lay động anh và mọi thứ dần đổi thay
mou moto ni wa modorenakute doushiteka
Anh tự hỏi rằng tại sao mọi thứ không thể trở về như trước kia nhỉ
anshin shichatte nakichakutte nazeka
Sao anh lại thấy an tâm, sao anh lại khóc, tại sao nhỉ
Ta cười, ta trao cho nhau những cái ôm, nhưng kể cả giờ
waraiatte dakiatte ima mo
Anh sẽ nói với em rằng anh nhớ em cho đến khi anh khàn cổ
aitakute aitakute koe wo sarashi nagara tsutaeta
Anh yêu em
aishiteru
Hai ta luôn lấp đầy cho nhau hết lần này lần khác
nando demo nando demo fukanzen sugiru
bokura ni hanataba wo okuri
sekaijuu kono kaori de midashite shimaeba ii
Giá như thế giới này luôn vui tươi
iron na iro de nuritsubushita hoshi sae
Thì bầu trời đêm với những ngôi sao không sắc này sẽ không bị xóa sổ
hitotsu nai kuroi yozora mo
Cùng nhau, hai ta thắp bừng ánh sáng và tô điểm những ngôi sao vô sắc đó.
kowasu you ni hikari sashite mou ichidou
masshiroku nurikaeru kara
Cùng nhau tiến bước đến thế giới mới nào
atarashii sekai itsu no hi mo sono te wo nigirou
Dù có bao lần đi nữa
nando demo nando demo
itsumo no sono te wo anata no sono te wo
Anh sẽ luôn nắm tay em, người mà anh yêu nhất.