Thật mừng khi có thể đưa cho cậu.
Cậu gọi tớ đến đây vì cái này hả?
Ừm. Là để cảm ơn cho cái kẹp tóc.
Thế à...
Thôi, đi về nào.
Chỉ vậy thôi hả?
Ừm, cậu muốn làm gì nữa à?
À mà không...
Khoan, đợi tí đã!
Chuyện gì?
Tôi ấy...
Hmm.
Tôi...
Thích... Rất nhiều..
Thích cái gì?
Cậu đó!
Đến và gia nhập! Kitauji
CLB giao hưởng
Dịch thuật bởi Hồ Đức Thiên Phúc.
Edit bởi Korin (nhóm Olshiro)
Cảm ơn.
Năm nay ở lớp nào?
Lớp ba
Midori-chan và Hazuki-chan...
Ah, thấy rồi.
Cậu vẫn ở lớp 7 hử?
Những lớp chính không thay đổi.
Hơi bị ghen tị đó.
Vậy hả?
Tớ luôn cảm thấy lo lắng khi không có bạn bè ở bên cạnh.
Có vấn đề gì đâu.
Một mình là đủ rồi.
Đúng kiểu Reina sẽ nói.
Được rồi, trật tự nào!
Đến giờ bắt đầu cuộc họp rồi.
Đủ hết chưa?
Ai vắng mặt thì dơ tay lên!
- Hề hước ghê...
- Im đi!
Etou, như mọi người đã biết, đây là tình trạng hiện tại của dàn giao hưởng...
Nếu cứ đà này, chúng ta sẽ không thể tham dự cuộc thi sắp tới đâu.
Sau lễ khai giảng, chúng ta có một tháng để tuyển thêm thành viên mới.
Tuyển thành viên mới cho Kitauji
Dàn giao hưởng!
Nên là mọi người phải cố gắng hết sức đấy!
Đúng là các senpai không còn ở đây nữa cảm thấy có hơi cô đơn thiệt...
Phải ha...
Tớ đi trước đây.
Ừm.
Ah, làm phiền chị rồi.
Em không có ý nghe lén đâu.
Em đến tham quan hả?
Học sinh mới nhỉ?
Hy vọng là em không làm phiền chị.
Không sao đâu!
Uh, em có biết chơi nhạc cụ nào không?
Oh, không...
Thực ra thì, em vẫn chưa quyết định có nên gia nhập không.
Oh, Thế à.
Euphonium phải không?
Ừm.
Khi mới gia nhập, chị chọn chơi trombone cơ...
Sao chị lại thay đổi ý định thế?
Thì, chuyện dài lắm.
Tại ít người muốn chơi euphonium lắm...
Bài lúc nãy hay nhỉ.
Ah, senpai đã dạy cho chị trước khi tốt nghiệp.
Chị ý tốt bụng nhỉ.
Ừ, nhưng có hơi kỳ cục tí.
À không, ý của em không phải thế.
Cảm ơn vì đã dành thời gian nói chuyện với em.
Eh?
Em xin phép.
Ah... chờ chút.
Oh, Reina.
Tham quan à?
Có lẽ...?
Ahh, Mình quên hỏi tên em ấy rồi!
Đang nhìn gì vậy?
Chim.
To hơn tớ nghĩ.
Xin lỗi, tớ đến trễ.
Không sao, tớ cũng vừa mới đến thôi.
Nhóm Bass định tuyển bao nhiêu người?
Không biết nữa.
Chả biết có ai đến đăng ký không.
Tớ muốn ít nhất mỗi loại nhạc cụ sẽ có thêm 1 thành viên nữa.
Lúc nào cũng chỉ có một người chơi contrabass nên sẽ rất là khó khăn đấy.
Uống không?
Cảm ơn, thế còn trombone thì sao?
Tớ muốn thêm 3 người, hoặc có thể là 4?
Oh, Chikao.
Tin nhắn?
Ừm.
Tốt, tốt.
Chuyện gì?
Nhiều người thật đó!
Mình có xem cuộc thi năm ngoái trên TV.
Có lẽ thành tích Giải toàn quốc và có Taki-sensei ở đây là lý do khiến họ muốn gia nhập?
Mình đã chơi nhạc ở sơ trung.
May quá.
Dù mới bắt đầu chơi, nhưng mình sẽ cố gắng hết sức!
Nhiều người tham gia ghê!.
Kiểu gì nhóm chúng ta cũng sẽ tuyển thêm được thành viên.
Ừ, hy vọng cũng được vài người.
Nếu nhóm ta chiêu mộ thêm được vài người...
Mọi thứ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.
Mặc dù có rất nhiều người ở đây nhưng e rằng những thành viên mới của nhóm
có lẽ cũng chỉ là những người còn sót lại thôi.
Cũng phải ha...
Nhạc cụ âm trầm không thực sự phổ biến, nhỉ?
Tớ không hiểu được, họ chỉ không biết chúng tuyệt vời thế nào thôi.
Hay là dụ họ đi?
Ta sẽ tặng đồ ngọt ai đi qua đây.
Có ai ngốc mà bị dụ như vậy trời?
Không thể tin được, Micchan nè!
Satsuki?
Cậu đã nhập học Kitauji!
Cao thật...
Oh, không lẽ cậu cũng muốn chơi Tuba?
Huh? Tớ...
Xin lỗi vì đã chờ lâu, Tuba ở đây này.
- Không, tôi...
- Thật á hả?
Em tên là?
Suzuki Satsuki.
Em chơi tuba ở sơ trung Higashi!
Chị cũng đến từ Higashi!
Thật sao?
Thầy Hamamura dạy tiếng anh. Em biết không?
Như dầu với nước nhỉ?
(thành ngữ nghĩa là không thể hoặc không muốn hòa hợp với nhau dễ dàng)
Quá chuẩn.
Còn em?
Suzuki Mirei, em chơi tuba ở sơ trung Minami.
Suzuki? Em có quen với...?
Không ạ!
Tụi em từng học chung tiểu học.
Đây quả thật là định mệnh!
Umm...
Ah, vâng, vâng!
An toàn, nhỉ?
Là người ngày hôm qua..
Hisaishi Kanade, em chơi euphonium.
Xin được chỉ giáo.
Em chơi eupho à?
Vâng.
Em có hơi do dự một chút.
Nhưng em muốn được chơi nhạc với senpai.
Thực sự thì em muốn đến đây từ đầu rồi...
Cơ mà bạn của em lại muốn em đi cùng cô ấy.
Em lo euphonium không còn chỗ nữa, nhưng may là không phải.
Thôi nào, điều đó chẳng bao giờ xảy ra đâu.
Oy...
Em sẽ luyện tập chăm chỉ, nên mong mọi người chỉ giáo.
Em sẽ đi nói với chủ tịch.
Oy, Yuuko, có một người chơi eupho muốn gia nhập kìa!
Em ấy có vẻ là người tốt.
Đúng đó..
Nhóm bass sẽ luyện tập trong căn phòng này.
Chúng ta sẽ ở đây trong suốt cả năm nên mọi người nhớ nha.
Này, đó là Tsukinaga-kun?
Ừ.
Em ấy chơi contrabass ở Ryuusei, có vẻ cũng rất là giỏi đó!
Xin lỗi...
Chị có thể gọi em là "Motomu" được không?
Eh, gọi thẳng tên luôn á?
Như vậy em thấy thoải mái hơn.
Wow, Giống như Sapphire với Kawashima.
Midori!
Tsukinaga là một cái tên hiếm nhỉ.
Không hẳn... cũng bình thường thôi.
Năm nhất đã sẵn sàng để chọn nhạc cụ chưa?
Luôn sẵn sàng!
OK!
Tốt.
Ta sẽ luyện tập trong bao lâu ạ?
Thường thì sau 6h tối, tháng sáu thì sẽ là 6h30.
Trong những kỳ nghỉ thì sẽ bắt đầu từ 9h sáng..
Dù vậy nhưng vẫn có nhiều người đến rất sớm.
Thế thì senpai luôn luôn đến sớm hả?
Vì mang chúng về nhà luyện tập rất là nhọc mà.
Mình có phải ở lại trễ hay phải đến sớm không ạ?
Không cần thiết đâu.
Thế thì ổn ạ.
Thì cũng có nhiều người đúng giờ mới ló mặt ra mà.
Hmm... vậy bắt đầu luyện tập thôi.
Kumiko-chan.
Eh?
Trước đó...
Mình sẽ giải thích về các cuộc thi và những trường khác!
Bây giờ?
Ừ.
Bởi vì trước đó Asuka-senpai có nhờ mình đảm nhận việc này.
Oh, thì ra đó là lý do cậu mang chiếc kính màu đỏ!
Ừ!
Vậy thì mọi người...
Lần này, những thành viên năm nhất sẽ được giám sát bởi Kabe-san và Oumae-san.
Những người còn lại tập hợp theo nhóm của mình-
Ow!
Xin lỗi, thầy đến có hơi sớm quá không?
Không ạ.
Thầy í đẹp trai quá.
Ừ, đẹp trai.
Mình rất thích thầy.
Như đã nói, dàn nhạc năm nay rất nhiều người.
Chắc chắn có nhiều người ở đây sẽ mang đến chất lượng cho buổi diễn.
Tuy nhiên, ngay cả với từng này người...
Nhưng không có gì đảm bảo một kết quả tốt nếu như không tập luyện.
Cũng giống như năm ngoái...
Nguyên tắc của thầy là tôn trọng quyền tự quyết của học sinh.
Nhưng cũng không có nghĩa là thầy sẽ làm khó vì không ưa các em...
Bởi vì thầy ưu tiên các em hơn cả.
Giải toàn quốc
Đây là mục tiêu của năm ngoái.
Các em sẽ tự quyết định mục tiêu muốn nhắm tới năm nay.
Sensei, thầy có thể đưa cho em viên phấn không?
Đây.
Khẩu hiệu thì chúng ta có thể làm bất cứ lúc nào...
Thế nên để mình nói rõ với mọi người...
Mình sẽ nghiêm túc từ bây giờ...
Và xác định mục tiêu hiện tại của chúng ta.
Chúng ta sẽ biểu quyết.
Nên làm ơn hãy đưa cánh tay lên nếu đồng ý.
Chúng ta có thể dễ dãi và chỉ luyện tập trong năm nay, vậy nên...
Hãy biểu quyết nào.
Những người muốn nhắm tới giải vàng toàn quốc.
Mình hiểu được cảm giác của mọi người.
Vậy mục tiêu của năm nay là...
Giành được giải vàng toàn quốc!
Sẽ rất là khó khăn từ giờ trở về sau.
Nhưng mình tin là mọi người có thể làm được.
Hãy cùng nhau cố gắng!
Rõ!
Thầy hiểu rồi.
Hãy bắt đầu với hòa âm.
Hòa âm B.
Kitauji thật tuyệt vời!
Mình sẽ cố gắng hết sức!
Người cuối cùng phải đóng cửa sổ và cửa phòng trước khi rời đi.
Sau đó báo lại với thầy Taki ở phòng giáo viên.
Vâng.
Để nghiêng thì chui qua dễ hơn đó...
Tsukinaga-kun.
Cậu, thực sự có ý đồ gì?
Ý cậu là sao?
Cậu thực sự rất là khó chịu!
Không cãi nhau!
Motomu-kun, đừng có nói năng như thế
Kanade-chan, đừng gọi em ấy bằng cái tên đó!
Hờ...
Thi thoảng có những thứ mà ta không thích, nhưng tốt hơn là đừng nên nói gì cả
Em hiểu rồi, em thực sự xin lỗi.
Có ổn không nếu mình gọi cậu là Motomu?
Cậu biết...
Tôi đã bảo trước đó rồi còn gì, nhưng cậu vẫn gọi tôi như vậy...
Nó làm tôi cảm thấy kinh tởm.
Motomu-kun!
Em xin lỗi.
- Whoa...
- Xin thứ lỗi.
Sacchan, Micchan, vào trước đi.
- Xin lỗi...
- Vâng!
Chị có thể ngừng gọi em như thế được không?
Eh, chị thấy gọi vậy tiện hơn mà...
Dễ thương mà.
Phải không?
Mình không thích nó...
Ể?
Micchan...
Ai cũng có vấn đề riêng nhỉ...
Cãi vã chỉ vì những chuyện nhảm
Chị không nghĩ nó nhảm đâu...
Oumae-senpai, chị tốt bụng quá nhỉ.
Năm nhất phiền phức quá.
Đừng nói như vậy chứ.
Cậu có trách nhiệm hướng dẫn mấy đứa đó mà?
Đã nói rồi, mình đang cố đây.
Nhưng mấy đứa đó ngây ngô với nhạy cảm quá.
Mọi người ai cũng có vấn đề của riêng họ.
Motomu-kun thì giống như...
Một chú mèo bị bỏ rơi trong trời mưa vậy.
Giống như một con mèo hoang?
Cũng giống như vậy đó.
Eh...
Cậu có nghĩ như vậy không?
Kanade-chan thì giống như một con mèo hư hỏng.
Series động vật à?
Tàu sắp tới nhà ga, quý khách hãy chú ý.
Mình rất mong chờ vào năm nay, có nhiều "động vật" thú vị trong nhóm đó.
Gặp lại sau.
Sao mình lại cảm thấy không ổn vậy trời.
Họ đang làm gì vậy?
Chuyện gì à?
Thấy cái gì hả?
Không, không có gì.
Năm nhất...
đáng sợ thật nhỉ.
Kyoto        Trường cao trung Sakunendo
Chúng tôi đã tiến bộ rất nhiều nhờ sự xuất hiện của cố vấn mới
Thay đổi cố vấn, huh?
Cao trung Ryuusei có giỏi không nhỉ?
Chúng tôi yêu cầu sự giúp đỡ của thầy..
Khá bình thường, họ hiếm khi qua được vòng kế tiếp.
dẫn dắt chúng tôi hằng ngày.
Gửi tới Gen-chan-sensei yêu quý...
Gen-chan-sensei!
Năm nay chúng em sẽ lột xác!
Nhưng trông họ có vẻ tiến bộ hơn đấy..
Cha ơi, cho con mượn máy in nhé!
Hmm.
Ít nhất thì chúng tôi hy vọng như vậy!
Kumiko, sữa nè!
Con sẽ uống sau!
Oumae-chan, có ai đã nói em quá nghiêm túc chưa?
Em?
Giống chữ viết của em vậy...
Nghiêm túc và cứng đầu.
Cứng đầu...
Ví dụ là trong buổi tuyển chọn Kaori-senpai và Kousaka năm ngoái.
Là học sinh năm nhất, nhưng em dám đứng lên vỗ tay. Thật sự rất can đảm
Đó là...
Còn chị là kiểu người dễ bị ảnh hưởng bởi bầu không khí
Lúc đó, chị nghĩ rằng tốt hơn nên để Kaori-senpai chơi đoạn solo.
Thật không?
Mà tóm lại, thật tuyệt khi có Omae-chan làm cộng sự.
Ủa, Kabe-senpai...
Chị không tham dự cuộc họp hở?
Gọi vậy thì có hơi kỳ nhỉ.
Nên xưng hô như thế nào nhỉ...
Hmm...
Gen-chan-sensei.
Kabe-chan-senpai.
Hay mà phải không
Đó là tất cả chi tiết về Sunrise Festival.
Có ai muốn thắc mắc gì không?
Vâng.
Mời em.
Em nghe nói rằng là sẽ có một buổi tuyển chọn để quyết định những người tham dự...
Có đúng không ạ?
Umm... Đúng rồi đó.
Em tò mò hử?
Vâng, thì là...
Như chị nói...
Anou?
Vậy thì mối quan hệ bạn bè hay người quen sẽ không ảnh hưởng tới buổi tuyển chọn...
và kỹ năng mới là thứ duy nhất được xét đến để chọn thành viên cho cuộc thi sắp tới?
Còn nữa...
Liệu có phải những thành viên lớp trên sẽ được ưu tiên hơn lớp dưới?
Đúng vậy ạ...
Không.
Nếu như ai có tài năng hơn, người đó sẽ được chọn tham dự cuộc thi.
Đó là tất cả.
Cảm ơn chị.
Dừng.
Hiraishi-san.
Vâng?
Hồi nãy lúc chơi nhạc tâm trí em để ở đâu thế?
Etou...
Khi chơi nhạc, chỉ chú tâm thôi thì vẫn chưa đủ.
Hít vào, hình dáng của âm thanh và bầu không khí.
Cảm nhận hết mọi thứ...
Sau đó hãy tập trung, tạo nên nốt nhạc làm thành một bản nhạc.
Vâng.
Hòa âm cũng vậy.
Hãy lưu ý đến vai trò của mình và thổi ra.
Chúng mình sẽ chăm chỉ cho buổi tuyển chọn...
Từ nhóm Double Reed!
(một loại kèn gỗ)
Mọi chuyện tệ hơn mình nghĩ.
Có khi cả giải vàng Kyoto cũng chẳng lấy được.
Đúng vậy ha...
Vấn đề là vài thành viên năm nhất cứ nghĩ mình đã sẵn sàng rồi.
Hmm... Mình cần phải cố gắng hết sức thôi.
Cảm ơn vì ngày hôm nay.
Oh, em về nhà hả?
Vâng, đã luyện tập xong rồi.
Umm...
Chẳng phải hai người có hơi quá gần gũi sao ạ?
Eh, thật hả?
Cũng bình thường mà?
Em về trước đây.
Vất vả rồi.
Chị cũng vất vả rồi.
Sacchan thường ở lại luyện tập muộn.
Nên em ấy khá gần gũi với Hazuki-chan và mọi người.
Em ấy là kiểu người khép kín nhỉ?
Ừm... Chẳng có ai muốn mọi chuyện thành ra thế này cả...
Nhưng Mirei-chan lúc nào cũng ở một mình, nên tớ có hơi lo lắng.
Cậu đã nói chuyện với em ấy chưa?
Tớ cũng muốn lắm, nhưng có vẻ em ấy hơi cảnh giác.
Cậu đã nhờ người khác giúp đỡ chưa?
Eh?
Ngoài cậu ra...
Vẫn còn những năm nhất khác mà, phải không?
Đúng rồi!
Cảm ơn, tớ sẽ thử xem sao.
Lần nữa thôi, cho em xem một lần nữa thôi!
Nhìn kỹ này.
Nó có vui đến vậy đâ-
Cái gì zậy?
Chị muốn nhờ em giúp chuyện gì ạ?
Ah, cũng không phải chuyện gì to tát lắm đâu.
Nhưng chị muốn hỏi em chuyện gì đó, đúng không?
Vui quá đi.
Chẳng lẽ là chuyện về Tsukamoto-senpai?
Liên quan đến mối quan hệ của anh ấy với năm nhất Hakase Michiru phải không?
Từ từ đã, ý của em là gì?
Vâng, em thường xuyên thấy Takigawa-senpai trêu chọc Tsukamoto-senpai kiểu như thế này.
Không phải vậy đâu!
Anh ấy nói "có người đang theo đuổi cậu đấy!."
Oh, chị đừng lo.
Không thành viên năm nhất nào khác biết chuyện này đâu.
Và còn nữa...
Có vẻ như không có mối quan hệ mờ ám nào giữa họ đâu.
Thật không?
Vâng.
Gì vậy trời...
Chị đang ghen tị phải không?
Không, không, không phải vậy đâu!
Chuyện của Shuuichi thì sao cũng được...
Người chị muốn tới nói ở đây là Mirei-chan.
Oh... Thì ra là thế à.
Thì Mirei-chan có vẻ không hòa hợp với mọi người lắm, em cũng thấy rồi đó.
Và...
Chị muốn em kết bạn với Mirei Suzuki nhỉ?
Ư-Ừ
Không vấn đề gì.
Em cũng muốn được làm quen với cô ấy
Thật không?
Vâng.
Mọi người phải chú ý chơi đúng nhịp độ.
Và các nốt nhạc phải bổ trợ cho nhau.
Phải chú ý hình dung được nốt nhạc.
Rõ!
Motomo-kun, em có nghe nhạc từ bên ngoài không?
Bên ngoài là sao?
Với tư cách khán giả, chứ không phải là những người biểu diễn
Không có âm thanh của contrabass. Thì khi mình nghe ấy, cảm giác như có gì đó không ổn í.
Oh...
Vai trò của contrabass không phải là âm lượng...
Mà là để cộng hưởng cho cả dàn nhạc.
Nhạc cụ nào cũng đều có vai trò riêng cả.
Vậy thì...?
Cậu đã nói chuyện với Kanade phải không?
Hmm... Ừ thì.
Nhưng...
Tụi em về đây
Em xin về ạ.
Vất vả rồi.
Cuối cùng đã làm được rồi
Làm được!
Vẫn chưa thực sự giải quyết được vấn đề...
Hình như Kanade-chan đã biết thừa rồi, em ấy chỉ đang đóng kịch thôi.
Cậu chỉ đang nghĩ quá lên thôi
Có lẽ mình có hơi suy nghĩ thái quá, nhưng...
Từ đầu em ấy đã cư xử như vậy rồi,
Có lẽ em ấy đang che giấu cảm xúc thật...
Cứ như em ấy biết tớ muốn gì và hành động trước.
Cậu làm được rồi!
Mình làm được rồi!
Phải để môi như vậy nè.
Không tệ.
Hay quá.
Tuyệt vời lắm, Midori-senpai!
Chủ tịch, cậu có sao không?
Cứ để cậu ấy một mình đi.
Cậu ấy không muốn thua kém người tiền nhiệm.
Được rồi, dừng lại nào!
Katou, Satsuki, các em lại bước không đúng nhịp kìa.
Anh biết các em muốn tập trung chơi nhạc, nhưng đồng thời cũng phải chú ý đến bước chân của mình.
Vâng.
Và Nakagawa, cậu mắc quá nhiều lỗi.
Xin lỗi, tớ sẽ chú ý hơn.
Xin lỗi, vì em mà Hazuki-senpai bị khiển trách.
Không sao đâu.
Chị là người phụ trách Mystery Dance Step năm ngoái mà.
Và đó cũng là lúc em bị ngã đúng không?
Quá đáng!
Nói điều đó trước mặt các em năm nhất!
Không sao đâu chị!
Cho dù chuyện gì xảy ra...
Em vẫn luôn luôn ủng hộ Hazuki-senpai!
Sacchan...
Hazuki-senpai...
Mirei-chan? Em có diễu hành trước đây chưa?
Eh? Vâng...
Thế à?
Chị rất vui khi được chơi nhạc với em.
Riko-senpai...
Mình cũng rất vui khi được chơi với Micchan...
Mirei!
Xin lỗi.
Katou, Suzuki Satsuki, nhịp bước lại một lần nữa đi
Những người còn lại đi từ đầu.
Vâng.
Nakagawa-senpai.
Chị bình tĩnh lại một chút đi...
Thi thoảng chị hay bị sai nốt đó.
Hiểu rồi.
Mọi người vất vả rồi!
Ủa? Em về hả?
Dạ...
Đã hết giờ rồi ạ.
Oh, vậy à.
Em vất vả rồi.
Chị cũng vất vả rồi.
Sacchan thì sao?
Em đi vẫn chưa tốt, nên em sẽ ở lại lâu hơn tí.
Ta cũng nên ở lại không?
Cũng được.
Oumae-Senpai, chị thì sao?
Eh? Ahh... Chị cũng sẽ ở lại.
Thế thì em cũng ở lại luôn.
Huh?
Không được sao?
Có sao đâu...
Có vài thứ em muốn hỏi chị từ lâu rồi...
Chuyện gì?
Giữa Satsuki và Mirei, chị thích ai hơn?
Tại sao đột nhiên em lại hỏi thế?
Xin lỗi chị nếu em diễn đạt sai... Thế thì em sẽ hỏi cách khác.
Giữa Satsuki và Mirei...
Chị thấy ai nỗ lực hơn?
Của chị đây.
Cảm ơn.
Thành thật thì...
Chị thích những người hòa đồng và dành nhiều thời gian cho người khác hơn.
Nói cách khác đó là Satsuki?
Nhưng với tư cách là thành viên CLB...
Làm chủ được thời gian luyện tập mới là quan trọng nhất.
Cả hai người ai cũng có điểm mạnh riêng. Chị thích cả hai.
Chẳng phải là gian lận sao?
Em muốn nghĩ như thế nào thì tùy, nhưng đó thực sự là cảm nhận của chị.
Xin lỗi chị, vì câu hỏi phiền phức như vậy.
Không vấn đề gì đâu.
Em luôn suy tư về chuyện đó mà?
Chị quả là có một trái tim lớn đó Kumiko-senpai.
Có ý gì thế?
Đó là sự thật mà.
Em vẫn luôn nghĩ rằng...
Kumiko-senpai quả là người đáng để em tôn trọng.
Nếu là Asuka-senpai thì sẽ làm gì?
Yo.
Kousaka bảo cậu đã về nhà rồi cơ mà.
Nên cậu đuổi theo tớ?
Không...à thì...
Trong nhóm trombone có thành viên năm nhất là Hakase Michiru, đúng không?
A, tớ đã nghe tới em ấy rồi.
Một đàn em tốt bụng đã nói cho tớ biết.
Vậy à, chơi contrabass?
Không, chơi euphonium.
Ủa? Không phải Motomu à?
Cậu cũng gọi em ấy bằng tên nhỉ?
Thì... Em ấy đâu muốn người khác gọi bằng cái tên kia đâu.
Motomu khá là ưa nhìn đấy.
Giống như con gái vậy.
Có vẻ như em ấy cũng không thích bị nói như thế
Vậy hả?
Em ấy có lẽ muốn trở nên men lỳ hơn...
Và hơi tự ti về chiều cao.
Shuuichi, trông cậu có vẻ khá thân với Motomu-kun đó.
Đương nhiên rồi, em ấy cũng là con người mà.
Eh...
Ah, mình đúng là một đứa vô dụng mà.
Cái quái gì vậy...
Nhìn kìa, nhìn kìa, đó là Taki-sensei của cao trung Kitauji.
Eh? Ở đâu, ở đâu?
Chúng ta lại đến đây một lần nữa.
Nhớ những gì mọi người đã học được.
Hãy cống hiến hết mình!.
Vâng!
Rất nhiều người lặn lội đến đây chỉ để chiêm ngưỡng màn trình diễn của Kitauji.
Đừng làm phụ lòng mọi người!
Vâng!
Chị cần dùng bộ chỉnh âm không?
Không cần đâu.
Xin lỗi, có thể cho chị mượn không?
Lo lắng quá đi!.
Thư giãn, thư giãn.
Đúng rồi đó.
Vâng.
Mi-
Rei-chan, cùng nhau cố gắng nhé.
Ừm...
Ủa? Lông vũ bị cong thì phải?
So với của chị thì...
Nó hơi--
Em có thể tự chỉnh được!
- Xin lỗi
- Micchan!
Đừng có nói năng như thế với senpai...
Đã bảo đừng có gọi tôi như vậy rồi mà!?
Có chuyện gì thế?
Ta ở lượt kế tiếp đấy.
Không, không có, không có chuyện gì đâu...
Xin lỗi, chị làm em sợ rồi.
Em xin lỗi...
Em sẽ không tham gia nữa.
Huh? Đợi đã...
Nếu cứ cư xử thế này, em sẽ gây rắc rối cho mọi người mất.
Không có chuyện đó đâu!
Đợi đã!
Cái gì? Cái gì? Chuyện gì xảy ra vậy?
Tính đi về hả?
Mình không thể ở đây được nữa.
Bởi cậu không phù hợp?
Nhưng mà...
Cậu giỏi hơn Satsuki nhiều...
Vậy tại sao mọi người lại thích cậu ấy hơn?
Mặc dù cậu ấy chơi tệ và cũng chẳng tài năng gì...
Cậu ấy chỉ đang đóng giả và tự khoác lên mình khuôn mặt rạng rỡ.
Nhưng cậu hiểu được tại sao mà phải không?
"Satsuki nổi bật hơn mình."
Mình nói có sai không?
Không hề sai...
Mình thì thích cậu hơn...
Oumae-senpai cũng đã nói là...
Chị thích Mirei hơn, phải không?
Mirei-chan.
Em có thể nói chuyện với chị không?
Cậu có thể tin tưởng vào Oumae-senpai.
Em gia nhập trường này bởi em nghĩ rằng mình có thể tiến bộ hơn.
Ở môi trường nơi mà ai cũng rất nghiêm túc...
Đó là lý do em gia nhập CLB giao hưởng.
Nhưng nhìn thấy Hazuki-senpai và Satsuki cứ đùa giỡn xung quanh...
Nó khiến em bực mình.
Mặc dù Hazuki-senpai không thể chơi tốt bằng em...
Nhưng trông cô ấy lúc nào cũng vui vẻ.
Cậu không có sai đâu..
Katou-senpai và những senpai khác...
Họ chỉ để ý đến Satsuki thôi.
Rõ ràng là cậu rất chăm chỉ, nhưng lại không được ai công nhận.
Em sai rồi.
Mọi người ai cũng công nhận nỗ lực của em cả.
Cho dù đó là Goto-senpai, Riko-senpai.
Cả chị nữa.
Nhưng...
Do em tự xây nên bức tường thôi.
Mọi người ai cũng muốn làm bạn với em hết...
Chỉ là có hơi khó khăn để mở lời thôi.
Vậy em đúng là một người khó gần rồi...
D-Dù sao thì, cùng quay lại nhé.
Em nên làm gì bây giờ?
Hm... Hay là để mọi người gọi em là Micchan?
Hả?
Micchan ạ?
Không cần phải nói gì đâu, họ sẽ biết em muốn gì.
Mọi người sẽ thấu hiểu cảm xúc của em thôi.
Vậy...
Oumae-senpai, chị có thể nói trước được không?
Eh?
Em muốn làm quen trước.
Micchan.
V-âng...
Khó chịu đến vậy sao?
Không, chị nói lại lần nữa đi.
Micchan.
Một lần nữa.
Micchan!
Lần nữa!
Vâng!
Cảm ơn...
Sacchan.
Hazuki-senpai...
Em thực sự xin lỗi chuyện trước đó.
Nợ một cây kem nhé!
Eh?
Ah, được ạ.
Đùa thôi...
Eh, thế à?
Em nghĩ Mirei chẳng cần phải thân với bọn họ.
Bời vì Mirei mới là người đúng mà.
Mirei... Em ấy đã có một chút thay đổi rồi.
Em ấy thật sự rất muốn thân thiết với mọi người.
Chị rất giỏi trong việc thuyết phục người khác đó, Oumae-senpai.
Ý chị không phải thế...
Cũng được mà...
Nếu Mirei vui vẻ thì ổn thôi.
Cuộc thi giao hưởng toàn quốc
March Sky Blue Dream
Liz to Aoi Tori
Bài được chỉ định của năm nay là March Sky Blue Dream.
Bài tự chọn là Liz to Aoi Tori.
Liz to Aoi Tori
Soạn nhạc: Uda Yuriko
Có thể nó hơi khó, nhưng thầy nghĩ đây là bài phù hợp nhất cho mục tiêu của chúng ta.
Buổi tuyển chọn sẽ diễn ra một tuần sau kỳ kiểm tra.
Mọi người sẽ chơi một mình, nên hãy chuẩn bị trước.
Mình sẽ cố gắng hết sức!
Số thành viên tối đa là 55
Nhưng nếu có nhiều người không đủ tiêu chuẩn cho cuộc thi
Thì số người tham dự có thể sẽ thấp hơn
Bây giờ thì tốt hơn là nên tập bài tự chọn.
Vâng!
Bài này...
Được lấy cảm hứng từ chuyện cổ tích Liz to Aoi Tori.
Chú chim xanh biến thành một cô gái và Liz sống một mình trong căn nhà...
Mặc dù họ rất thân với nhau...
Liz chia tay với chú chim xanh, phải không?
Ý cậu là sao? Chuyện đó thì có liên quan gì tới bản nhạc đâu?
Nhưng mình khá thích đó, một câu chuyện tình cảm như vậy.
Bài này có vẻ khó đấy.
Có ai đã từng chơi bài này chưa?
Có một chút, hồi em còn học sơ trung.
Thế bài đó như thế nào? Có khó lắm không?
Ở Ryuusei thì bài đó quá khó đối với bọn em.
Cuối cùng thì chúng em không dùng bài đó trong buổi diễn.
Thế còn ở Kitauji?
Em cũng không chắc, nhưng với cố vấn hiện tại...
Mà, chắc sẽ ổn thôi.
Hmm...
Motomu-kun, đừng nói năng với senpai như thế!
Ah, em thực sự xin lỗi, Midori-senpai!
Thôi cùng nhau luyện tập nào!
Vâng!
Eh, hình như Motomu-kun thay đổi tính cách rồi thì phải?
Có vẻ như cậu ấy coi senpai như là sư phụ í.
Eh?
Chị nghĩ rằng em ấy đã bị lay động bởi tính cách và kỹ năng của Midori-chan đấy.
Ah...
Làm tớ gợi nhớ đến năm ngoái.
Có lẽ em cũng nên coi Oumae-senpai là sư phụ nhỉ?
Eh?
Chị cảm thấy sao?
Chịu...
Chậc.
Thế em muốn chia các đoạn như thế nào?
Xem nào, em sẽ chơi đoạn mở đầu.
Được...
Vậy chị và Hisaishi-chan sẽ chơi đoạn tiếp theo.
Được không?
Dạ được.
Phần đó cũng quan trọng mà phải không?
Cái gì cơ?
Ah không, không có gì đâu.
Em chỉ hơi quan tâm quá mức thôi.
Eh?
Vậy chuyện đó là thật hả?
Chị cũng không có ý định giấu diếm đâu.
Thế ai là người tỏ tình trước dợ?
K-Không cần phải biết đâu...
Tsukamoto-senpai.
Kabe-chan-senpai, bản photo...
Ngày 9 tháng 5: Tsuchiya chơi kèn đồng ở Sunrise Festival!
Eh, Oumae-chan?
Eh? Chảy nước dãi kìa
Huh? Đùa sao!
Chị viết gọn gàng thật đấy
Em đọc trộm à?
Chỉ có một trang thôi...
Xin lỗi chị.
Mà cũng không sao đâu, đừng bận tâm...
Nếu chị nhờ thì em sẽ giúp.
Nghe nói đám học sinh năm nhất có đến nói chuyện với em các thứ.
Eh?
Không có đâu, em chỉ lắng nghe bọn họ thôi.
Được mà, được mà.
Sau tất cả chị đang tự thỏa mãn bản thân mình thôi.
Tự thỏa mãn?
Em biết đó, sau khi đến đây thì chị mới bắt đầu chơi nhạc.
Nên chị nghĩ mình hiểu được cảm xúc mấy em ấy.
"Tạo ra được nốt nhạc sao mà khó vậy?"
Chị cảm thấy mình không thể bắt kịp mọi người và dần đánh mất đi động lực
"Tại sao mình lại chơi tệ quá?" là những gì chị nghĩ.
Senpai...
Oumae-chan, à này...
Dạ...?
Quên những gì chị nói đi.
Eh? Tại sao zậy?
Dạo này Kabe-senpai cư xử lạ lùng nhỉ?
Thật á?
Hình như dạo gần đây chị ấy thường xuyên đến phòng giáo viên.
Tớ chưa từng thấy chị ấy luyện tập dù buổi tuyển chọn sắp diễn ra rồi.
Kabe-chan-senpai chỉ háo hức khi dạy bảo những thành viên năm nhất thôi.
Chẳng lẽ chị ấy đến phòng giáo viên chỉ để gặp Taki-sensei?
Chị ấy không có giống như cậu đâu.
Đau.
Lễ hội tỉnh
Cậu ấy có mời không?
Ai?
Dĩ nhiên là Tsukamoto.
Tớ chẳng muốn cậu cư xử như con gái ở mặt này...
Đừng có thô lỗ như vậy chứ
Tớ chỉ đang lo lắng cho cậu thôi.
Nè, nếu như mà...
Nếu như sau này Taki-sensei muốn hẹn hò với cậu, cậu sẽ làm gì?
Eh?
Chuyện này..
Sao cậu lại thay đổi chủ đề chứ?
- Đau.
- Ngốc!
Sau này, hử...
Kumiko.
Kumiko...
Bố đã cãi nhau với chị gái của con.
Con đã từng suy nghĩ đến việc mình muốn làm trong tương lai chưa?
Chuyện tương lai mình cũng chả biết nữa...
Mưa rồi à...
Thì đang trong mùa mưa mà.
Có người quen ở đây không nhỉ.
Chắc cũng phải có vài người chứ.
Này, nhóm bass bầu không khí có căng thẳng không?
Eh, sao lại hỏi vậy?
Phó chủ tịch Nakagawa và Hisaishi.
Tớ ngồi sau họ nên thấy được hết.
Kanade-chan thì có vẻ vẫn chưa công nhận Natsuki-senpai
Cậu là người duy nhất có thể giải quyết được chuyện này.
Chẳng phải cậu là chuyên gia tư vấn ư?
Không đơn giản vậy đâu.
Muốn chơi nữa không?
Khỏi, vậy là đủ rồi.
Cậu có hẹn với Kousaka phải không?
Ừm...
Đi một mình có ổn không đó?
Không sao đâu, ở gần đây thôi.
Có sao không?
Hmm, xin lỗi...
- Ow!
- Chờ đã...!
Sao lại đột ngột thế?
Câu đó phải để tớ nói mới đúng!
Thì...
Thời điểm thích hợp rồi mà.
Hoàn toàn không!
Vẫn còn cuộc thi trước mắt mà.
Tớ đã bảo cậu không được làm vậy trước đó!
Ừ thì đúng...
Và chỗ này nữa chứ...
Không thể tin được!
Vậy nếu không phải chỗ này thì được, phải không?
Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Đau, đau!
Tại sao... cậu lại... ở đây?
Tớ phải nói câu đó mới đúng.
Nếu cậu muốn đến đây thì phải nói trước một tiếng chứ.
Tớ xém nữa chạy đến nhà cậu đó.
Không, tớ thực sự không nghĩ cậu sẽ đến.
Tại sao?
Cậu ở cùng với Tsukamoto phải không?
Thì chuyện đó có liên quan đâu?
Xin lỗi, cây màu cam bị hư rồi.
Này, Kumiko?
Hm?
Cậu đã bao giờ nghĩ đến chuyện tương lai chưa?
Dù sao thì.. Cũng sắp lên năm ba rồi.
Tớ muốn trở thành nhạc sĩ chuyên nghiệp.
Đó là lý do tớ luyện tập chăm chỉ.
Hm.
Nhưng vẫn lo lắng thật.
Về cái gì?
Về một ngày mà chúng ta có thể sẽ không gặp lại nhau nữa.
Như Liz và chú chim xanh?
Chơi bài nào đi.
Được thôi.
Shuu
Xin lỗi chuyện lúc nãy
Biết lỗi rồi.
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
Tha thứ
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
Tha thứ
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
Tha thứ
Shuu
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
Tha thứ
Shuu
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
Tha thứ
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
Tha thứ
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
.
Được thôi
Tớ sẽ đánh cậu nếu cậu muốn
để nói xin lỗi
Trombone, phần D phải chơi nhẹ vừa thôi.
Thầy bảo hôm qua rồi.
Vâng!
Euphonium.
Phần B.
Hai lần bị lệch nhịp. Đây là một lỗi nặng đấy
Nó sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ bài nhạc.
Vâng!
Bây giờ thì hãy chia nhóm ra luyện tập.
Chú ý nè mọi người!
Trước khi chia nhóm ra luyện tập...
Mình muốn thảo luận vài việc quan trọng.
Cũng không có gì to tát đâu...
Cậu muốn tự mình nói à?
Ưm.
Chuyện gì?
Chịu.
Xin lỗi vì có hơi đột ngột.
Mình, Kabe Tomoe...
Quyết định sẽ không tham gia cuộc thi.
Mình cũng sẽ không tham gia buổi tuyển chọn.
Senpai...
Không thể nào...
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Đừng làm lớn chuyện lên thế
Mình sẽ không rời CLB đâu!
Thật không ạ?
Thì chị đâu để em một mình được phải không?
Mình dự định sẽ làm quản lý CLB để tiếp tục giúp đỡ mọi người.
Còn nữa...
Nếu ai có vấn đề gì, hãy đến gặp mình.
Về chơi nhạc, về luyện tập, về các mối quan hệ.
Nếu ai gặp rắc rối trong chuyện tình cảm...
Thì sẽ tính phí riêng đấy.
Tóm lại, chuyện này là do mình tự quyết định.
Nên đừng có lo lắng, mọi người cứ tiếp tục luyện tập đi.
Vậy thì.
Quản lý Kabe Tomoe, mong được mọi người giúp đỡ!
Em có vài chuyện muốn nói.
Lại chẳng ha.
Có lẽ vào khoảng giữa tháng 5...
Khi đang chơi nhạc thì đột nhiên chị bị đau hàm.
Thì đó, kiểu như một loại viêm ấy?
Và chị không biết phải làm gì.
Lúc đầu thì không có nặng lắm đâu
Nhưng về sau thì lại càng trở nặng...
Chị bị viêm khớp thái dương hàm.
Đó là những gì bác sĩ nói.
Nên chị đã nói chuyện với Taki-sensei.
Chị không thể dùng nhạc cụ khác sao?
Dĩ nhiên thầy cũng đề xuất như vậy...
Nhưng mà phải học một nhạc cụ mới...
Sau đó là đi thi, em nghĩ đi
Đó là điều mà Kitauji hiện giờ không cần.
Vả lại...
Chị không có sốc lắm.
Dù sao chị cũng chẳng chơi được.
Thực ra thì, chị lại cảm thấy nhẹ nhõm.
Không cần phải lo lắng về buổi tuyển chọn...
Những người khác cũng không phải lo lắng.
Chị có thể ở lại CLB với tư cách là quản lý.
Đúng là xảo quyệt phải không?
Đùa thôi phải không, em lúc nào cũng nghiêm túc mà.
Oumae-chan.
Đưa tay đây.
Gì vậy ạ?
Được!
Chuyền lại rồi đó.
Xin lỗi, Hisaishi-chan.
Đoạn này ấy...
Chuyện gì vậy?
Anou, phòng tư vấn Oumae hôm nay có mở cửa không?
Chị ấy bị cái quái gì vậy?!
Natsuki-senpai gặp khó khăn ở đoạn đó mà.
Đó không phải điều em muốn nói.
Chị ấy đi nhờ vả học sinh lớp dưới.
Bộ không có lòng tự trọng à?
Bởi vì Natsuki-senpai công nhận là em chơi giỏi hơn chị ấy nhiều.
Thật khó chịu...
Khó chịu gì chứ?
Bởi vì Natsuki-senpai là một người tốt...
Cô ấy không quan tâm đến lớp trên hay lớp dưới đâu.
Người solo trumpet năm ngoái được quyết định qua một buổi tuyển chọn phải không?
Ừm.
Hồi đó Kousaka-senpai đánh bại một senpai năm ba...
Có sao không?
Giữa họ thực sự không có ác ý gì sao?
Mặc dù Kousaka-senpai là người chơi đoạn solo...
Mọi người có thực sự đồng ý không?
Mặc dù chị ấy mới học năm nhất?
Không phải chứ gì?
Em thực sự tò mò đến vậy sao?
Em cực kỳ thắc mắc.
Điều này thực sự quan trọng đối với em.
Nếu chị không trả lời thì em cũng hỏi người khác thôi.
Đúng rồi đó...
Kết quả là Kaori-senpai đã nhường lại cho Reina.
Chị ấy nói Reina chơi tốt hơn.
Đã nói vậy rồi thì không thể không công nhận được
Bởi vì đã tới được Giải toàn quốc?
Không ai than phiền vì đã đạt được kết quả tốt.
Bởi vì kết quả cuối cùng là như vậy, nên không ai phản đối cả.
Nhưng nếu mọi thứ khác đi...
Ai cũng sẽ nói là tốt hơn nên để năm ba chơi đoạn solo đó.
Nếu muốn nhắm tới Giải toàn quốc...
Thì cần phải chọn người giỏi hơn.
Có hơi sai đấy.
Sai chỗ nào vậy?
Mà kệ nó đi.
Đúng như em nghĩ thôi.
Muốn ăn chút không?
Đưa đây!
Không làm được đâu!
Micchan...
Katou...
Em nên nghỉ ngơi chút đi.
Dạ.
Được, xong rồi đấy.
Cảm ơn thầy ạ.
Em trông khá bình tĩnh...
Sẽ giúp ích nhiều khi biểu diễn trước đám đông đấy.
Dạ thế à?
Em thấy thế nào, chỉ bảo cho năm nhất?
Eh? Vâng, thì...
Khá là vui, khi dạy họ cách đứng và biểu diễn trên sân khấu.
Em có thể biết ngay là ai đang làm gì.
Đúng vậy ha.
Có thể nó hợp với em lắm đấy.
Xin lỗi vì đã để chờ lâu...
Tới lượt Kanade-chan đó.
Ừm.
Dạo này mưa nhiều nhỉ...
Ừ...
Kanade-chan?
Con ngốc đó!
Chờ--
Có chuyện gì thế, Nakagawa-san, Oumae-san?
Bây giờ vẫn đang tuyển chọn mà.
Có lẽ Hisaishi-san đang cảm thấy không khỏe, ta có thể dừng buổi tuyển chọn lại được không ạ?
Huh? Chị đang nói gì thế?
Em đang cực kỳ ổn.
Với tư cách là phó chủ tịch, mong thầy xem xét lại màn trình diễn vừa rồi của Hisaishi-san..
Em ấy chơi nhạc không đúng với thực lực của mình
Làm gì có, sao chị tự ý...
Hisaishi-san.
Vâng.
Thầy hiểu rồi.
Hisaishi sẽ tiếp tục sau lượt của bộ gõ.
Có ổn không?
Dạ.
Cảm ơn thầy.
Cái quái gì vậy?
Hai người tính bắt nạt em à?
Chị nghĩ rằng em đang ghét chị.
Em thực sự ghét chị đó.
Xin lỗi chị nhiều.
Vậy tại sao lại làm thế?
Em thích làm gì là quyền của em.
Em giỏi hơn chị nhiều. nếu đó là lý do em cố tình chơi tệ..
Em có thấy thất lễ lắm không?
Chẳng phải do chị tự nghĩ vậy sao?
Nghe thôi chị đã biết rồi.
Cho em biết, nếu mà còn làm như thế...
Chị sẽ ngay lập tức rút khỏi buổi tuyển chọn.
Eh?
Em hiểu mà phải không?
Được chọn theo cách này.
Cho dù em có nhường cơ hội cho chị đi chăng nữa, thì cũng chẳng làm chị vui đâu.
Em đã bảo rồi còn gì, em không nhường--
Vậy thì tại sao!?
Chị rất muốn biết thật tâm của em.
Thật tâm?
Bởi vì..
chị là năm ba...
Rất mệt mỏi để chơi cùng với một senpai chẳng có tài năng gì.
Cho dù chị không quan tâm, nhưng mọi người thì khác.
Ai nói thế...
Ai cũng nghĩ như vậy, nhưng không muốn nói ra thôi.
Ai cũng hy vọng chị được chọn.
Chị là phó chủ tịch luôn nghiêm túc luyện tập...
Nhưng chưa bao giờ được tham dự cuộc thi.
Em quyết định hỏi ý kiến mọi người về chị, ai cũng nói như nhau.
Em không muốn trở thành kẻ thù của chị!.
Em làm điều này chỉ để bảo vệ bản thân thôi!
Đừng tùy tiện phán xét người khác!
Không ai ở Kitauji nghĩ như vậy cả!
Thôi nào, cùng quay lại buổi tuyển chọn đi...
Không cần đâu, phần của em đã xong rồi.
Chúng ta đã hứa Taki-sensei rồi mà
Đã bảo là không mà!
Natsuki-senpai...
Làm ơn dừng lại đi!
Này, đủ lắm rồi đó.
Xin thứ lỗi.
Kanade!
Natsuki-senpai!
Để đó cho em.
Kanade-chan!
Chị còn muốn gì nữa?
Chẳng lẽ hồi ở sơ trung có chuyện gì xảy ra à?
Chị không hiểu tại sao em lại cư xử như vậy.
Có chuyện gì xảy ra phải không?
Kumiko-senpai, chị thực sự muốn điều này sao?
Eh?
Chị tỏ ra vô hại với người khác,
đi thẳng vào trái tim họ một cách thô lỗ
Cho người ta thấy khuôn mặt ngây thơ đó, ép họ mở lòng mình ra
Chị không nghĩ mình trông ngớ ngẩn thế đâu...
Cần em mang cái gương ra không?
Hồi còn ở sơ trung, đã có một buổi tuyển chọn...
Cạnh tranh với các senpai.
Nhưng cuối cùng em mới là người được chọn.
Nhưng senpai lại bảo không sao đâu...
Họ muốn em chơi tốt và giành được giải vàng cho trường.
Em điên cuồng luyện tập...
Quyết tâm phải giành được giải vàng.
Bởi vì senpai đã nói là mọi thứ sẽ ổn thôi...
Nhưng...
Cuối cùng chỉ được giải bạc.
Mọi người bắt đầu nói kiểu...
"Đáng lẽ ra là ngay từ đầu nên chọn năm ba rồi."
"Buổi diễn cuối cùng rồi mà, nếu được chơi cùng người nỗ lực hơn...
thì bây giờ chẳng có hối hận rồi."
Sau đó em hiểu được một chuyện.
Một màn trình diễn tốt không quan trọng.
Quan trọng là mọi người ai cũng chấp nhận với kết quả.
Không phải là quá tàn nhẫn sao?
Nhưng đó là sự thật.
Không đúng, ít nhất là ở Kitauji...
Cũng như nhau cả thôi!
Bởi vì năm ngoái cũng giống như thế, phải không?
Không phải ai cũng đồng ý để Kousaka chơi đoạn solo, phải không?
"Cố gắng hết sức" là sao vậy?
Em cứ tưởng Kumiko-senpai cũng giống em chứ...
Chị đứng nhìn, không để bị cảm xúc cuốn đi...
Chơi tốt nhất có thể, không gây ác cảm với ai...
Cho dù biết được "cố gắng" vô nghĩa thế nào.
Em tỏ như mình quan tâm..
Nhưng lại sợ bị tổn thương hay tổn thương người khác...
Khôn khéo quan sát ở khoảng cách an toàn...
Em nghĩ ai sẽ mở lòng cho những người như thế?
Đúng rồi.
Chị nghĩ một phần con người mình cũng giống vậy.
Nhưng chị không thích nó.
Đúng hơn là chị ghét nó...
Tại sao vậy?
Bởi vì nó sẽ ngăn cản chị tiến bộ lên mất.
Tiến bộ?
Chị thực sự muốn chơi euphonium giỏi hơn
Vậy khi đã giỏi hơn rồi thì sao?
Chị vẫn chưa suy nghĩ tới mức đó.
Chuyện như thế...
Nếu em vẫn luyện tập và giỏi hơn ngày này qua ngày khác...
Mọi thứ vẫn sẽ chẳng thay đổi!
Sẽ không ai mừng cho chị đâu!
Và sẽ chẳng có gì tốt đẹp cả!
Chắc chắn rồi!
Cố gắng hết sức mình, cố gắng, cố gắng và cố gắng...
Nhưng em có thể vẫn thất bại!
Ai cũng có thể thất bại!
Ai cũng đã phải trải qua điều đó thôi!
Một ngày nào đó em sẽ nghĩ rằng...
"Không thể được... không thể thay đổi được gì cả!"
Cho dù có luyện tập chăm chỉ...
Nhưng nếu kết quả chẳng thay đổi thì sao!?
"Nếu không suôn sẻ và phải hối hận thì sao?"
Nhưng...
Nhưng chị tin rằng mình sẽ đạt được một điều gì đó.
Đó không phải là những nỗ lực vô ích.
Và...
Mục tiêu của mọi người là Giải toàn quốc.
Nếu em chơi giỏi hơn chị và Natsuki-senpai, thì thay vì bọn chị, Kitauji sẽ chọn Kanade-chan.
Nhưng, việc đó...
Cứ thử thôi.
Eh?
Buổi tuyển chọn, hãy đem hết khả năng.
Ít nhất thì chị và Natsuki-senpai sẽ bảo vệ em...
Bởi vì, em đã cố gắng từ hồi đó tới giờ rồi.
Eh?
Em luyện tập rất chăm chỉ, chẳng phải đó là lý do em chơi rất giỏi sao?
Em vẫn luôn, vẫn luôn nỗ lực từ đó tới giờ.
Bây giờ cô sẽ công bố danh sách những người được chọn.
Nếu ai được gọi tên thì đáp lại.
Trumpet.
Yoshikawa Yuuko.
Dạ có.
Takino Junichi.
Kousaka Reina.
Dạ có.
Yoshizawa Akiko.
Tiếp theo là euphonium.
Nakagawa Natsuki.
Dạ có.
Oumae Kumiko.
Hisaishi Kanade.
Dạ có.
Tuba.
Goto Takuya.
Dạ có.
Nagasae Riko.
Suzuki Mirei.
Dạ có.
- Contrabass.
- Em làm được rồi!
- Kawashima Sapphire.
- Dạ...
Dạ có.
Tsukinaga Motomu.
Đó là nhóm bass.
Chắc chắn phải giành được giải vàng nhé.
Tiếp theo.
Clarinet.
Shima Rie.
Dạ có.
Cuộc thi vùng Kansai
Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.
Hình như trời nóng hơn hôm qua thì phải
Wow, thiệt hả trời?
Ước gì được dùng phòng thí nghiệm...
- Hy vọng hôm nay có mưa.
- Có lẽ sẽ có mưa?
Happy Ice Cream!
Yay, chị nợ em một cây kem.
Eh? Thật hả?
Dừng.
Ta có 10 phút giải lao.
Sau đó chơi lại từ đoạn đầu.
Vâng.
Morita-senpai, cái đoạn này...
Không phải là giải lao ít quá sao?
Trại huấn luyện còn kinh hơn thế này nhiều!
Thật hả...
Trombone cần phải tập trung hơn đấy
Ờ...
Khi luyện tập tụi tớ chơi tốt lắm...
Nhưng khi hòa tấu lại thành ra thế này chứ.
Nè, Shuuic-
Tsukamoto?
Hở?
Mình đang lấn cấn đoạn này nè.
Oh, đoạn này thì..
Nhịp độ nhanh thật...
Khi luyện tập, nếu cậu nghe...
Mọi người, chú ý nè!
Bây giờ chúng ta sẽ thảo luận về trại huấn luyện sắp tới.
Các nhóm trưởng và thành viên năm ba tập hợp lại.
Trưởng khối nữa.
Oh, và cả trưởng khối nữa!
Rõ.
Tình yêu và ban nhạc!
Đó là tuổi trẻ!
Cậu hỏi mình chuyện tương lai phải không?
Ưm.
Reina, cậu sẽ làm gì nếu lên chuyên nghiệp?
Tớ muốn tạo nên dấu ấn.
Tạo dấu ấn, chính xác là như thế nào?
Như là trở thành một nhạc sĩ.
Coi nè!
Truyền đạt lời nói của mình thông qua âm nhạc...
Đó là mục đích sống của tớ hiện giờ.
Mục đích sống à...
Cậu thì sao?
Tớ...
Mọi người, có một kỳ lễ hội Bon vui vẻ chứ?
Hashimo-chan quay lại rồi nè!
Chà, bởi dạo này tôi bận nhiều việc quá nên không tới sớm được, xin lỗi nhé!
Hashimo-chan có nói tiếng anh được không?
I WILL BE BACK...
Làm ơn cậu có thể dừng lại được không?
Ác quá đó, Taki-kun.
Cô là Niyama.
Trại năm nay mọi người hãy chăm chỉ lên nhé.
Mong được các em giúp đỡ.
Saxophone, phần B chơi nhẹ vừa.
Vâng.
Trumpet, phần N, tenuto cuối đừng kéo quá dài.
Vibraphone.
Em chơi nhẹ vừa à?
Dạ không, nhẹ nhất ạ.
Đổi sang nhẹ vừa đi, em nên chơi vừa phải thôi
Wow, không hài hước tí nào nhỉ.
Eupho...
Chơi lại phần K được không?
Vâng.
3, 4...
Dừng.
Đoạn này để một người chơi thôi.
Oumae-san, nhờ em đấy.
Vâng.
Yay! Mình yêu croquettes.
Em cũng thế, Midori-senpai!
Có chút chuyện tớ muốn nói....
Tưởng gì chứ, Kousaka à?
Cậu đang làm gì vậy?
Không có gì...
Kumiko hình như vẫn chưa ngủ đâu. Cần tớ gọi cô ấy không?
Có vấn đề gì à?
Không có gì đâu...
Kousaka...
Chuyện gì?
Thôi kệ đi, tại cậu đáng sợ quá.
Xin lỗi nhé.
Tớ cũng mới đến thôi.
Chuyện gì?
Tớ nghĩ là sẽ ổn nếu nói chuyện sau buổi tập...
Tớ cũng đã suy nghĩ nhiều rồi...
Đúng là tớ không thể làm được nhiều việc cùng lúc...
Nên bây giờ tớ muốn giữ một khoảng cách nhất định.
Khi các hoạt động của CLB kết thúc năm tới.
Nếu cậu vẫn muốn hẹn hò...
Thì lúc đó hãy trả lại cho tớ.
Xin lỗi.
Mà...
Cuộc thi, kiểm tra định kỳ, chuyện tương lai.
Có nhiều thứ cần phải nghĩ tới.
Tớ đồng ý với cậu ở điểm này.
Phải giành được giải vàng đấy.
Ừm
Ta sẽ dùng phòng F để chứa dụng cụ.
Đó là cao trung Ryuusei, phải không?
Nhìn kìa, đó là Gen-chan-sensei.
Có phải là Tsukinaga Genzaburo-sensei?
Kitauji!
Sắp đến giờ rồi!
Đừng có đi lung tung đấy!
Ah, đây rồi, đây rồi.
Oy!
Kaori-senpai!
Trông như thiên thần í!
Lâu rồi không gặp.
Chủ tịch?
Chẳng phải cậu cũng là chủ tịch sao?
Tui biết rồi!
Oumae-chan.
Yo!
Asuka-senpai...
Chị tới rồi nè, nhưng thực sự chị chẳng muốn lộ mặt ra đâu.
Thế còn chuyện đại học thì sao?
Sao lại nói chuyện đó bây giờ vậy?
Ah, đây là Asuka-senpai.
Biết ngay mà, chị lỡ chen ngang mấy đứa rồi.
Thôi chị đi vào nhé.
Chị rất mong chờ màn trình diễn của em đấy.
Sao chưa gì đã đi rồi?
Ủa, Kumiko-chan?
em nhớ chụy nhiều đến zậy sao...?
Thì...
Có...
Đành vậy thôi nhỉ...
Chỉ mình em thôi đó, Oumae-chan.
Đó là chiếc vé phép thuật!
Senpai, hãy nói "Kitauji Fight!" đi ạ.
Eh? Chị?
Kitauji Fight!
Được rồi, đi thôi.
Nhưng câu đó là của tớ mà...
Chờ đã, Asuka...
Kitauji Fight!
Được rồi, chủ tịch?
Vâng.
Chú ý nè...
Đã nghe rồi mà.
Kể từ khi mình làm chủ tịch, rất nhiều thứ đã xảy ra...
Năm nhất, năm hai và năm ba.
Chúng ta đã phải trải qua rất nhiều chuyện.
Nhưng, mọi người vẫn đoàn kết...
Và cùng nhau đến đây với tâm thế tuyệt vời nhất!
Còn nữa, phó chủ tịch.
Huh?
Cảm ơn cậu.
Làm cái gì thế?
Mình luôn muốn chơi nhạc với
nhóm tuyệt vời này mãi mãi.
Mình không muốn đây là kết thúc.
Hãy cùng nhau đến Giải toàn quốc!
Vâng!
Oumae-chan.
Chị nghĩ mình là người may mắn.
Năm ngoái thì ngồi xem, nhưng bây giờ lại được đứng ở đây.
Senpai...
Phải cùng nhau cố gắng nhé, Giải toàn quốc.
Vâng.
Phó chủ tịch, làm phiền tí.
Chuyện gì?
Thứ lỗi.
Em hỏi một câu được không?
Hỏi gì?
Chị có cảm thấy phấn khích mỗi khi chơi euphonium không?
Ngày qua ngày, một cách nghiêm túc?
Không có đâu...
Hồi còn tiểu học, khi mới bắt đầu chơi...
Chị rất lười nên hầu như chẳng có luyện tập gì hết trơn.
Khi lên cao trung chị mới nghiêm túc hơn.
Tại sao vậy ạ?
Cuộc thi cuối cùng ở sơ trung, chị đã không khóc.
Note: được giải vàng, nhưng không được chọn làm đại diện
Chị rất vui dù chỉ được vàng tồi.
Nhưng lúc đó...
Cô gái ngồi kế bên chị đã khóc.
Cô ấy thất vọng hơn bất cứ ai khác.
Có lẽ do cô ấy là người chơi trumpet chính.
Eh?
Tới lượt của Kitauji rồi đó.
Đúng thế, đó có lẽ cũng chính là khởi đầu của mình.
Số 13, đại diện cho tỉnh Wakayama.
Cao trung Kaei.
Giải đồng.
Số 14, đại diện của tỉnh Hyogo.
Cao trung Hikarigawa.
Giải bạc.
Số 15, đại diện của tỉnh Kyoto.
Cao trung Kitauji.
Giải vàng.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ công bố ba trường...
Tham dự Giải toàn quốc tổ chức vào tháng 10.
Đầu tiên, số 3,
Đại diện cho tỉnh Osaka, cao trung Hyoujo.
Thứ hai, số 8,
Đại diện của tỉnh Osaka, cao trung liên cấp đại học Takada.
Thứ ba,
Còn duy nhất một trường...
Số 22,
Đại diện của tỉnh Kyoto, cao trung Ryuusei.
Đã cố gắng đến vậy rồi mà....
Chết tiệt!
Em đã vất vả rồi.
Xin lỗi chị.
Cậu chơi rất tuyệt mà.
Thực sự rất tuyệt đó!
Hazuki-Senpai.
Sacchan.
Năm sau chúng ta cùng nhau chơi nhạc nhé!
Ưm!
Micchan...!
Gì vậy, gì vậy.
Bầu không khí gì vậy?
Bộ đây là đám ma chắc?
Sao lại phải buồn chứ?
Đây là buổi biểu diễn tuyệt vời nhất từ trước đến giờ.
Đó là sự thật mà?
Để không làm phụ lòng những thành viên đã đi trước.
Và cả những thầy cô, cha mẹ.
Chúng ta phải hiên ngang!
Đúng là chúng mình không tới được Giải toàn quốc...
Nhưng không được phép tuyệt vọng!
Ngay lúc này đây...
Tụi mình đã chơi tốt nhất có thể...
Và những trải nghiệm này chắc chắn sẽ được khắc ghi...
Nhớ đến cho tới năm sau!
Là chủ tịch mình tin rằng...
Chúng ta chắc chắn sẽ tiến bộ hơn nữa...
Và trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết!
Nên mọi người hãy ngẩng cao đầu lên!
Ngay hôm nay, chính là ngày sẽ mở ra con đường tới giải năm sau!
Nên bắt đầu từ ngày mai, hãy cùng nhau luyện tập nào!
Rõ!
Em vất vả rồi.
"Cố gắng hết mình" gì chứ.
Nên em mới chẳng thích chút nào...
Chẳng phải là cuối cùng không được gì sao?
Chúng ta đã luyện tập chăm chỉ, đến mức nổ ra tranh cãi.
Dù là kỳ nghỉ hè, ta vẫn phải đến trường hàng ngày.
Đúng rồi ha...
Không phải ngu ngốc thì là gì?
Thật ngớ ngẩn
Em nói đúng, chúng ta là những kẻ ngu ngốc.
Nè Kanade-chan?
Cái gì?
Khó chịu không?
Cực kỳ khó chịu...
Khó chịu muốn chết đi được!
Chào buổi sáng, chủ tịch.
Chào buổi sáng.
Mình là chủ tịch CLB giao hưởng Kitauji...
Oumae Kumiko!
Ngại quá...
Có sao đâu!
Mong mọi người giúp đỡ về sau!
Dịch thuật bởi Hồ Đức Thiên Phúc.
Edit bởi Korin (nhóm Olshiro)