Đã 2 năm trôi qua từ khi trò chơi tử thần này bắt đầu.
Như mọi khi, tôi vẫn loanh quanh khu tiền tuyến này.
Không biết Kayaba Akihiko đang nghĩ gì...
khi quan sát thế giới này từ trong bóng tối.
Quay lại thôi nhỉ.
17 tháng 12, 2024  Tầng 74 • Dungeon
Vũ điệu trắng và đen
Đó là...
Tầng 50 • Algade
Uầy uầy...
Tro tàn
Thịt thỏ Ragu
Da thằn lằn
Vảy thằn lằn
Không phải đây là item hiếm cấp S sao?
Da thằn lằn
Vảy thằn lằn
Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy nó đấy.
Này, Kirito.
Cậu đâu có cần tiền lắm đâu phải không?
Sao lại đem đi bán chứ...
Cậu không nghĩ đến việc ăn nó sao?
Có chứ.
Kiếm được item hiếm cỡ này chắc chả có lần 2 đâu.
Vậy thì...
Nhưng mà,
để tìm được người có kĩ năng nấu ăn đủ cao...
Tôi với cậu mà thử thì chỉ có ăn than nướng.
Kirito-kun.
Đầu bếp đây rồi!
S-sao cơ?
Gặp cậu ở đây tớ ngạc nhiên lắm đấy, Asuna.
Người như cậu thường đâu có đến bãi rác như chỗ này.
Tớ chỉ đến đây để xem cậu còn sống để mà tham gia cuộc đánh boss tiếp theo không thôi.
Tớ vẫn còn trên danh sách bạn bè của cậu cơ mà nhỉ?
Cậu còn sống là được rồi.
Mà lúc nãy là sao?
Cậu nhắc gì đến đầu bếp thì phải.
À à, phải rồi.
Kĩ năng nấu ăn của cậu ở mức nào rồi?
Lên cấp cuối từ tuần trước rồi.
Sao cơ?!
Thấy giỏi không?
Thế thì tớ muốn nhờ cậu một chuyện.
Đây là... thỏ Ragu sao?
Thế này nhé.
Nếu cậu nấu cho tớ, tớ sẽ cho cậu một miếng.
Một nửa cơ.
À, được rồi...
Hay quá!
Xin lỗi nhé.
Xem ra tôi phải hủy bỏ giao dịch thôi.
Chúng mình là bạn bè mà phải không?
Vậy nhé?
Cho tôi cắn một miếng cũng được—
Tôi sẽ viết cho anh một bài tiểu luận 800 từ về mùi vị tuyệt vời của nó.
Đ-Đùa hả trời!
Thế cậu đi nấu nó ở đâu?
À thì...
Nhà cậu chắc không có đủ đồ dùng thích hợp đâu nhỉ?
Chỉ lần này thôi đấy, tớ không muốn làm hư món này đâu, nên qua nhà tớ làm cho chắc.
Anh không cần phải hộ tống tôi nữa.
Cám ơn.
Asuna-sama, tôi không thể cho phép một tên khả nghi thế này đến nhà cô được.
Đúng là cậu ta đáng nghi thật, nhưng kĩ năng thì không phủ nhận được đâu.
Cậu ta có lẽ hơn anh 10 level đấy, Kuradeel.
Tôi không bằng hắn ta ư?
Ra vậy! Hắn là tên beater...
Ờ, phải đấy.
Asuna-sama, loại người như hắn chỉ quan tâm đến lợi ích cá nhân thôi.
Giao du với hắn chẳng có gì tốt đâu.
Chuyện gì thế nhỉ?
Chẳng phải cô ấy là Asuna-sama "Tia chớp" sao?
Oa, đúng rồi đấy.
Cô ấy dễ thương quá.
Tóm lại hôm nay anh hãy về đi.
Đây là lệnh của phó chỉ huy.
Nè, chờ đã nào, bỏ đi như vậy mà được sao?
Được!
Tầng 61 • Selmburg
Nơi này thoáng đãng thật đấy, dân cư cũng không đông.
Thoải mái ghê.
Nếu thích đến thế, sao cậu không chuyển tới đây nhỉ?
Tớ làm gì có tiền cơ chứ.
Mà này, bỏ anh ta lại như vậy có ổn không?
Tớ đã nói là không cần vệ sĩ, nhưng Guild bọn tớ quy định tất cả chỉ huy đều phải có.
Hồi trước, chúng tớ chỉ là một Guild nhỏ, thủ lĩnh phải đích thân tìm thành viên.
Dần dần, số thành viên tăng lên,
và từ khi bọn tớ được coi là Guild mạnh nhất hay đại loại thế, mọi thứ bắt đầu thay đổi.
Mà cũng chẳng phải chuyện gì to tát, nên không cần phải bận tâm đâu.
Chúng mình đi nhanh thôi, trời tối rồi đó.
Ơ-Ờ...
Xin phép...
Nè, đống này hết bao nhiêu thế?
Cả căn nhà và nội thất thì cũng chừng 4 triệu col.
Tớ đi thay đồ đã, cậu cứ tự nhiên đi nhé.
Ờ.
4 triệu col.
4 mega-col sao?
Đến giờ chắc mình cũng tích được từng đó rồi...
Cậu định mặc bộ đồ này mãi sao hả?
A-À, đúng rồi.
Đây là nguyên liệu cấp S huyền thoại ư?
Vậy cậu muốn tớ nấu thế nào?
Tùy ý bếp trưởng đấy.
Để coi nào...
Vậy tớ sẽ làm món hầm nhé.
Ra-gu.
Nguyên liệu
Hạt giống Pisco
Lá Arekipa
Nước Carim
Đậu Huriaca
Lá Pucalpa
Dụng cụ nấu ăn|
Kitchen Knife
Nguyên liệu
Hạt giống Pisco
Cái tên nói lên tất cả rồi nhỉ.
Có một món ăn được đặt theo tên của thỏ Ragu.
Lá Arekipa
Nước Carim
Đậu Huriaca
Lá Pucalpa
Nếu là thật thì việc chế biến sẽ tốn rất nhiều công đoạn,
Nhưng trong SAO, việc nấu ăn được tối giản nên cũng hơi nhàm chán.
Thế là xong.
Trong khi chờ tớ sẽ làm một ít rau trộn nhé.
Đúng là nguyên liệu cấp S có khác...
Từ khi bước chân vào thế giới này, đây là lần đầu tiên tớ được ăn món ngon đến như vậy.
Sống được tới giây phút này thật là hạnh phúc quá đi.
Đúng thật.
Lạ thật đấy.
Chẳng hiểu vì sao,
cứ như cảm giác tớ đã từng sống ở thế giới này từ rất lâu rồi ấy nhỉ.
Giống như tớ đã từng sinh ra ở đây vậy.
Gần đây tớ cũng ít nghĩ về thế giới thực hơn.
Không riêng gì tớ đâu.
Đến bây giờ, số người muốn hoàn thành trò chơi này,
chiến đấu không ngừng vì tự do, ngày càng giảm đi.
Những người chiến đấu ngoài tiền tuyến bây giờ
cũng chỉ còn đến 500 người mà thôi.
Mọi người đã bắt đầu quen dần...
với thế giới này rồi.
Nhưng tớ vẫn muốn trở về.
Vì ở đó còn nhiều việc mà tớ chưa thể làm.
Cậu nói phải.
Nếu chúng ta từ bỏ, thì nỗ lực của những người theo class thương nhân đã giúp đỡ chúng ta...
...sẽ trở nên vô nghĩa.
Dừng lại ở đó đi.
Sao cơ?
Trong quá khứ đã có khối người làm cái mặt như vậy rồi cầu hôn tớ đấy.
Phản ứng kiểu đó cho thấy cậu chẳng thân thiết với cô gái nào nhỉ?
Có gì đâu, tớ là người chơi solo cơ mà.
Kirito-kun, cậu chưa từng nghĩ sẽ tham gia vào một Guild nào sao?
Tớ biết những beta tester không quen làm việc nhóm.
Nhưng,
kể từ lúc chúng ta vượt qua được tầng 70,
Tớ có cảm giác nhũng con quái có nhiều hành động bất thường hơn.
Nếu cậu cứ đơn độc như vậy, thì đối phó với tình huống bất ngờ sẽ rất khó khăn.
Không phải lúc nào cậu cũng có thể trốn thoát được.
Tớ luôn giữ khoảng cách an toàn mà.
Với lại, mỗi khi tham gia party,...
họ toàn cản đường tớ nhiều hơn là giúp.
Thế cơ à?
Tớ hiểu rồi.
Cậu là ngoại lệ.
Ngoan đấy.
Cũng lâu rồi, hay party với tớ đi.
À mà, tuần này màu đen là màu may mắn đấy.
Cậu nói gì vậy?!
Còn Guild của cậu thì sao?
Mấy hôm nay không đi dọn quái.
Còn vệ sĩ của cậu thì sao?
Kệ hắn.
đã gửi bạn lời mời vào party của cô ấy.
Tiền tuyến nguy hiểm lắm.
H-Hiểu rồi.
đã gửi bạn lời mời vào party của cô ấy.
Hôm nay cám ơn cậu.
Bữa ăn ngon lắm.
Tớ cũng thế.
Lần sau lại nhờ cậu nhé—
Tớ cũng muốn thế,
nhưng đây chắc là lần cuối tớ tìm được nguyên liệu như vậy.
Thôi nào,
Nếu biết chế biến thì dùng nguyên liệu bình thường món ăn cũng ngon lắm đó.
Thế giới như hiện tại...
Liệu đây có phải là điều Kayaba Akihiko mong muốn?
18 tháng 12, 2024       Tầng 74 • Kamdet
Cô ấy trễ rồi.
Á á, tr..tránh ra!!
Cái gì...
..thế này?
Đau thật...
Y..a... Chào buổi sáng, Asuna!
Chuyện gì vậy?
Asuna-sama,  cô đừng đi lung tung như vậy.
Xin hãy về trụ sở cùng tôi đi.
Tôi không muốn!
Mà anh đã nghĩ gì mà lại đứng canh trước cửa nhà tôi từ sáng sớm như vậy?
Tôi nghĩ là sẽ xảy ra những chuyện thế này,
nên tôi đã bắt đầu tới Selmburg để theo dõi cô từ 1 tháng trước.
Đ-Đó không phải lệnh của chỉ huy!
Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ cô,
Nó bao gồm cả trông chừng cô tại nhà.
Tất nhiên là không, đồ ngốc!
Xin cô đừng như thế nữa.
Nào, hãy cùng tôi về trụ sở.
Xin lỗi nhé, nhưng hôm nay phó chỉ huy của ông sẽ đi cùng tôi.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm về an toàn cho Asuna.
Chúng tôi không có dự định đánh Boss.
Nên anh chịu khó về một mình nhé.
Hoang đường!
Một thằng giẻ rách như mày mà có thể bảo vệ cho Asuna sao.
Tao là thành viên của Knights of the Blood danh giá đấy—
Tôi có thể làm tốt hơn anh đấy.
Nếu mày tự tin đến vậy,
thì cho ta thấy khả năng của mày cũng không vấn đề gì phải không?
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Cậu chắc chứ?
Không sao đâu.
Tớ sẽ báo lại cho tổng chỉ huy biết.
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Không giới hạn
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Đối thủ
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Thoát
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Thoát
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Thoát
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Thoát
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Thoát
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Thoát
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Thoát
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Thoát
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Thoát
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Thoát
Bạn có chấp nhận cuộc đấu này không?
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Thoát
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Không giới hạn
Giới hạn thời gian
Đấu nhanh
Thoát
Bạn đã chấp nhận lời mời tham gia cuộc đấu
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Chế độ
Đấu nhanh
Hướng dẫn
·
Người đầu tiên tung một đòn mạnh
Và làm giảm HP của đối thủ xuống còn một nửa sẽ chiến thắng.
Bạn đã chấp nhận lời mời tham gia cuộc đấu
Cô hãy nhìn cho kĩ vào nhé, Asuna-sama.
Tôi sẽ cho cô thấy chỉ có tôi mới có thể làm vệ sĩ cho cô mà thôi.
Kirito, người chơi solo và một thành viên của Knights of the Blood đang giao đấu kìa.
Đáng để xem đây.
Sao lại...
Ghê thật, vũ khí của anh ta gãy rồi kìa.
Vậy là thắng rồi sao?
Nếu anh muốn đấu lại với một thanh kiếm khác, tôi sẵn sàng nghênh chiến,
Nhưng chắc vậy là đủ rồi nhỉ?
A-Asuna-sama...
Chắc chắn hắn ta đã gian lận! Hắn ta đã giở trò gi đó với kiếm của tôi!
Chẳng có gì là không thể với một tên beater như hắn...
Kuradeel.
Với tư cách là phó thủ lĩnh của Knights of the Blood, tôi ra lệnh cho anh.
Từ hôm nay, tôi bãi bỏ anh khỏi vị trí vệ sĩ,
và trở về trụ sở cho đến khi anh nhận được nhiệm vụ khác.
Đó là lệnh.
Sao cơ?
Mày...
Dịch chuyển... Grandum.
Xin lỗi đã làm liên lụy đến cậu.
Không sao, tớ ổn mà.
Mà cậu không sao chứ?
Ừ.
Guild tớ trở nên căng thẳng như thế này,
cũng vì tớ đã thúc ép mọi người phá đảo trò chơi tử thần này.
do đó các thành viên khác đều phải chịu một sức ép khá nặng nề.
Tớ nghĩ...
cậu đã làm đúng...
Nếu không có cậu, thì tiền tuyến không thể tiến xa được như bây giờ.
Mà một người chơi solo như tớ thì không đủ tư cách nói điều đó.
Nếu Asuna đi Party với một kẻ nhếch nhác như tớ,
Thì tớ nghĩ ai cũng có lý do đúng đắn để phản đối.
Mà, thế thì tớ nên cảm ơn cậu nhé.
Để thưởng cho cậu thì hôm nay tớ sẽ nhẹ tay thôi.
Làm tiên phong vui vẻ nhé.
C..chờ đã nào!
Thay phiên nhau thì mới đúng chứ?
Mai sẽ tới lượt mình nhé!
Ế?
Tầng 74 • Dungeon
Có được một cộng sự cùng chiến đấu thế này dễ thở thật.
Kirito-kun, chuẩn bị switch nào!
Hiểu rồi!
Kirito-kun, nhìn kia kìa.
Đây là...
Có thể lắm.
Là phòng Boss đấy.
Giờ tính sao?
Chúng mình ngó một chút đi?
Con Boss không bao giờ rời phòng của nó cả.
Mở cửa nhìn chắc không sao đâu.
Ừ ha.
Nhưng chúng ta cũng phải lấy pha lê dịch chuyển để đề phòng đi.
Ừm.
Sẵn sàng chưa?
Mở ra thôi.
Ừ.
Tiếng chuông nơi xa vang lên một giai điệu đơn độc
tooku ni kikoeta kane no ne ga sukoshi samishikute
Nó lại rung động, lần này là một âm điệu thanh thản
mou ichido tsuyoku kondo wa takaku kakenuketa
Cả cái hiện thực luôn lặp lại này, và những ước nguyện trôi rải rác trên bầu trời
tada kurikaesu genjitsu mo hoshi no kazu no negaigoto mo
cũng không thể kìm hãm mong muốn được thấy ngày mai
mezasu beki asu wo mitsuketa kono omoi ni wa katenai
Dù cả thế giới trước mắt tôi chỉ là mơ cũng được thôi
me no mae ni hirakareta hatenai sekai tatoe yume demo ii
Nhưng xin hãy để những kỉ niệm bên người ở mãi trong tôi
mayoi tsuzuketemo yume no oku de tsuyoku zutto zutto hibiiteku
Nó sẽ tiếp tục, tiếp tục tỏa sáng
sotto sotto hikatteru
Tiếp theo
_
Con quỷ mắt xanh