Asuna.
Bãi gửi xe
Mày tới trễ đấy, Kirito.
Ông...
Tính để tao cảm lạnh sao?
S-Sugou?
Mày cũng tàn nhẫn lắm Kirito.
Đến bây giờ ta vẫn còn thấy đau.
Sugou, ông đã thua rồi.
Luật pháp nhất định sẽ trừng trị ông.
Thua? Nói gì thế?
Còn nhiều tập đoàn khác sẵn sàng đón nhận tao.
Một khi nghiên cứu của tao đã hoàn tất, tao có thể trở thành một vị vua thật sự...
Vị vua của thế giới này.
Ông...
Nhưng trước hết...
Tao phải giết mày đã, Kirito.
Này, đứng dậy đi chứ.
Đứng dậy ngay cho tao!
Cái thứ rác rưởi như mày...
Mà cũng dám ngáng đường tao hả!
Cái giá phải trả cho tội ác như vậy tất nhiên là cái chết!
Không còn kết cục nào khác!
Ơ?
Mắt phải sao mờ thế này, đâm hụt mất rồi.
Đồ rác rưởi...
Mày...
Thằng nhóc như mày thật sự không có tí sức mạnh nào cả!
Sugou...
mày cũng không khác gì tao đâu?
Mày chết đi!
Một vũ khí cầm tay.
Nhẹ và tính cơ động cao.
Như vậy đủ để kết liễu đời mày rồi!
Nhanh lên papa. Mama đang đợi đấy.
Asuna.
Kirito-kun.
Ừm.
Cuối cùng...
Cuộc chiến đã kết thúc rồi.
Kết thúc cả rồi.
Xin lỗi nhé, em vẫn chưa nghe được rõ ràng.
Nhưng mà em biết anh đang nói gì.
Mọi chuyện đã kết thúc đúng không?
Cuối cùng... cuối cùng em lại có thể gặp lại anh một lần nữa.
Chào anh.
Em là Yuuki Asuna.
Em đã về, Kirito-kun.
Anh là Kirigaya Kazuto.
Mừng em trở về, Asuna.
Hạt giống thế giới
16 tháng 5, 2025      Thứ sáu
Vậy cấu trúc ngữ pháp của câu này là...
Hôm nay tới đây thôi.
Thầy sẽ gửi cho các em đề của bài thu hoạch 25 và 26...
nhớ gửi cho thầy vào tuần sau đấy.
Xin lỗi vì tới trễ nhé Asuna.
Mệt ghê.
Đói nữa chứ.
Nghe như ông cụ non ấy Kirito-kun.
Thật sự anh cảm thấy mình như già thêm vài tuổi vậy.
Với lại không phải Kirito mà là Kazuto.
Anh đã bảo đừng dùng tên nhân vật ở đây rồi mà.
Ừ phải ha! Em chỉ...
Khoan đã, còn em thì sao?
Của em lộ liễu quá!
Ai bảo em lấy tên thật mình đặt cho nhân vật làm chi.
Dù gì thì những người ở trường đều là nạn nhân của biến cố SAO đó...
cho nên anh khó mà ẩn danh được nữa.
Asuna...
Dạo này em cảm thấy ra sao rồi?
Em vẫn đang trong quá trình hồi phục phải không?
Vâng ạ, em đã có thể đi xung quanh mà không cần gậy đỡ nữa rồi.
Nhưng mà họ nói rằng em vẫn chưa thể vận động mạnh được.
Anh hiểu rồi.
Nhân tiện đây, Kirito-kun...
Anh có biết không?
Từ căn tin trường có thể nhìn thẳng ra chỗ này đấy.
Thiệt tình...
Không có cơm trưa cho "Quý ngài lơ đễnh"  nữa nha!
Ơ, cho anh xin lỗi mà.
Ta-dah!
Nhân tiện đây, ba của em vẫn ổn chứ?
Ừm, nhưng ông ấy vẫn khá sốc sau chuyện đó.
Ông đã thôi làm CEO và cơ bản là đang nghỉ hưu...
nên có vẻ bây giờ ông ấy không biết phải làm gì nữa.
Em mong ông ấy sẽ tìm được thú vui nào đó để thư giãn.
Vậy à.
Vào cái hôm tuyết rơi đó, Sugou đã bị bắt tại nơi đỗ xe ở bệnh viện.
Sau khi bị giam giữ, hắn ta không nhận tội lỗi của mình...
và cố gắng đổ hết tội lỗi cho Kayaba Akihiko.
Nhưng rồi một trong những nhân viên của hắn đã khai ra hết...
Buộc hắn ta phải thú tội.
May mắn thay, ba trăm người chơi là nạn nhân của vụ việc này...
không có bất cứ ký ức nào về việc họ bị đem ra làm thí nghiệm cả.
Không một ai trong số họ có biểu hiện tâm thần hoặc rối loạn tính cách...
và họ đã có thể hòa nhập lại được với cộng đồng.
Lại thêm một vụ việc khủng khiếp với VRMMO
Tuy nhiên...
Thể loại game thực tế ảo MMO...
Thí nghiệm trên con người
Lại thêm một vụ việc khủng khiếp với VRMMO
đã bị giới dư luận đả kích dữ dội.
Thí nghiệm trên con người
Lại thêm một vụ việc khủng khiếp với VRMMO
Những nguy hiểm mà game mang lại
Thí nghiệm trên con người
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Lại thêm một vụ việc khủng khiếp với VRMMO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Lại thêm một vụ việc khủng khiếp với VRMMO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Lại thêm một vụ việc khủng khiếp với VRMMO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Lại thêm một vụ việc khủng khiếp với VRMMO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Lại thêm một vụ việc khủng khiếp với VRMMO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Lại thêm một vụ việc khủng khiếp với VRMMO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Lại thêm một vụ việc khủng khiếp với VRMMO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Thí nghiệm trên con người
Những nguy hiểm mà game mang lại
Tiếp theo SAO, lại thêm một sự cố trong ALO
Cuối cùng thì RCT buộc phải giải thể.
Vả bản thân RCT phải chịu hậu quả về mọi chuyện đã xảy ra.
Thư xin lỗi về sự cố ALO
Đương nhiên, ALO đã bị ép phải ngừng hoạt động...
và năm hoặc sáu game thực tế MMO khác cũng chịu chung số phận.
Thư xin lỗi về sự cố ALO
Nè anh, rốt cuộc khi đó là Thủ lĩnh thật sao?
Kayaba...đã chết rồi.
Hình như là tự sát.
Tự sát?
Hình như vào thời điểm thế giới SAO sụp đổ...
thì ông ấy chạy chương trình quét toàn bộ não của bản thân mình.
Vậy có nghĩa là ông ấy sao chép nhận thức của bản thân rồi tải lên Internet sao?
Anh nghe là cơ hội thành công của ông ta chỉ là một phần một ngàn.
Tuy nhiên...
Vào thời điểm đó, chắc chắn tôi đã nói chuyện với nhận thức của Kayaba.
Cái gì thế này?
Đó là hình dạng nguyên thủy của thế giới...
"Hạt Giống".
Một khi đã nảy chồi, cậu sẽ hiểu thôi.
Sau đó thì vận mệnh của nó nằm trong tay cậu.
Cậu có thể xóa hoặc thậm chí là quên nó đi.
Tuy nhiên, nếu cậu còn cảm giác nào đó ngoài lòng căm hờn với cái thế giới đó thì...
Kirito-kun?
Này, Kirito-kun.
Về buổi offline ngày hôm nay...
À, anh xin lỗi.
Anh vừa suy nghĩ lung tung ấy mà.
Thiệt tình, cái anh này...
Dù là ở đâu, cứ khi được thư giãn,
là anh trở nên vô tư thật nhỉ.
Thiệt tình, Lis—
Rika-san.
Ăn uống lịch sự một chút đi chứ.
Mình không thể làm được.
Nhìn Kirito cứ nịnh hót cô gái kia kìa.
Ở trường học mà như vậy là không thể chấp nhận được.
Tớ nghĩ theo dõi họ là không tốt đâu.
Nếu biết trước sẽ thế này thì tớ đã không đồng ý ngừng chiến trong một tháng rồi.
Thì cậu là người bày ra trò đó chứ ai!
Cậu bảo cứ để họ tận hưởng nhưng giây phút ngọt ngào bên nhau một tháng đi...
Tại cái miệng nói mà không suy nghĩ của cậu đấy.
Cậu sẽ đến buổi offline ngày hôm nay chứ?
Tất nhiên rồi!
Này, em đã từng gặp Agil trước đây chưa?
Dạ có, tụi em có đi săn cùng nhau hai ba lần gì rồi ạ.
Anh ấy to con thật.
Nói cho em biết ngoài đời anh ta không khác gì trong đó đâu.
Em chuẩn bị tinh thần đi.
Đã bao
nguyên
ngày!
Chúng tôi đến rồi.
Ngôi sao của chương trình thì nên xuất hiện cuối cùng nhỉ.
Đó là lý do tại sao bọn mình đưa cho cậu sai thời gian đấy.
Mời vào trong nào.
Này, đợ-
Được rồi mọi người.
Một câu chúc mừng nào.
Một, hai!
Kirito, chúc mừng cậu đã hoàn thành SAO!
Đây, cầm lấy này.
Chúc mừng!
Phục vụ, một li bourbon.
Ơ, trà ô long à.
Agil, cho tôi một ly giống vậy.
Klein, như vậy có ổn không đó?
Cậu còn phải đi quay trở về chỗ làm sau bữa tiệc mà?
Làm như tôi tôi có thể làm việc mà không có thứ gì bỏ bụng ấy.
Ngoài ra...
Chính xác!
Cũng đã lâu rồi nhỉ?
Thinker-san.
Phải rồi.
Em nghe nói anh đã kết hôn với Yulier-san rồi thì phải.
Tuy hơi trễ nhưng xin chúc mừng hai người.
Anh vui lắm... Nhưng mà để quen lại với thực tế cũng khá khó khăn.
Và anh cuối cùng cũng vùi đầu với công việc nữa rồi.
Tin lành ghê nhỉ!
À, dạo này tôi có theo dõi báo MMO Today đấy.
Vậy à, thật ngại quá.
Nhưng mà nó vẫn chưa được hoàn thiện cho lắm.
Ngoài ra, với xu hướng của những game MMO bây giờ...
hướng dẫn người mới hay những bài tương tự khá vô nghĩa.
Cứ như là bước đệm cho sự ra đời của một vũ trụ mới ấy...
Agil, hạt giống nó ra sao rồi?
Cậu sẽ bất ngờ lắm đấy.
Hiện giờ đã khoảng hơn 50 server phụ rồi.
Lượng tải về đạt đến con số một trăm nghìn lượt.
Số server đang hoạt động là khoảng 300.
Sau khi cứu được Asuna,
Tôi đã mang cái "Hạt giống thế giới" mà Kayaba đã đưa tôi cho Agil...
và nhờ anh ta nghiên cứu nó.
Sau đó, tôi được biết rằng "Hạt giống thế giới"...
là một gói chương trình được gọi là "Hạt giống", do Kayaba phát triển...
chứa tất cả những dữ liệu về môi trường MMO thực tế ảo.
Nói cách khác...
nếu "Hạt Giống" được download với một băng thông tốt...
thì bất cứ ai cũng có thể tạo ra một thế giới thực tế ảo cho riêng mình với nó.
Nên bất cứ cũng có thể truy cập vào thế giới đó...
Tôi đã nhờ Agil tải nó lên server thế giới.
Và như vậy, những game thực tế MMO đã từng coi là biến mất...
lại xuất hiện một lần nữa.
Kể cả Alfheim Online nữa, đã được một công ty khác tiếp quản duy trì hoạt động.
Và Alfheim không phải là thế giới duy nhất được tái sinh.
Những tập đoàn nhỏ, và cả tư nhân nữa...
Hàng trăm doanh nghiệm chớp lấy thời cơ...
và tự tạo ra riêng cho mình nhiều server game thực tế ảo từ cái này sang cái khác...
Thậm chí chúng còn có khả năng kết nối với nhau nữa.
Và giờ thì hệ thống còn cho phép nhân vật được tạo ra ở game này...
được phép chuyển sang một nhân vật ở thế giới khác.
Này, lúc nữa còn có tăng hai nhỉ?
Ờ, lúc 11 giờ tối nay...
chúng ta sẽ gặp nhau tại thành phố dưới cây Yggdrasil.
Alfheim • Lãnh địa Cait Sith
Bầu trời thủ đô Freelia
Giới hạn độ cao
Anh đã rất lol khi thấy em bay cao đến như thế này đấy.
Sắp tới giờ rồi nên anh tới đón em.
Vậy sao, cảm ơn anh.
Nói cho em biết đi, Onii—Kirito-kun.
Nhà phát hành của ALO đã thay đổi...
giờ anh có thể sử dụng avatar trong SAO...
vậy tại sao anh không làm như những người khác vậy?
Nhiệm vụ của Kirito trong thế giới đó bây giờ hết rồi.
Vậy à.
Vậy em là người đầu tiên đã gặp được Kirito-kun của tộc Spriggan...
và du ngoạn cùng với anh ấy đến Yggdrasil nhỉ?
Nè, Kirito-kun nhảy với em đi.
Là do nâng cấp cơ chế chuyển động mới nhất đó.
Trong khi đang bay lượn, anh có thể chậm rãi bước sang một bên.
Đúng rồi đó anh làm tốt lắm!
Leafa?
Em sẽ quay trở về sau ngày hôm nay.
Ơ? Tại sao chứ?
Là bởi vì...
Nó quá xa...
Nơi mà anh... nơi mà mọi người...
Em không thể nào theo kịp mọi người được.
Sugu...
Không phải như vậy đâu.
Em có thể đi bất cứ nơi đâu nếu em nỗ lực hết mình.
Nó đến rồi kìa.
Có chuyện gì với mặt trăng vậy?
Không thể nào, đừng nói nó là...
Đúng vậy. Nó chính là tòa tháp trên không, Aincard.
Nhưng mà... làm thế nào?
Tại sao nó lại ở đây?
Anh dự định sẽ hoàn hành nó.
Lần này anh sẽ vượt qua hết 100 tầng và chinh phục cái pháo đài đó.
Leafa...
các thông số của anh đã bị reset rồi nên tạm thời bây giờ anh khá là yếu.
Em sẽ giúp anh chứ?
Vâng, em sẽ giúp.
Cho dù có xa đến mấy đi nữa, em sẽ đi cùng anh.
Này! Cậu đến trễ đó Kirito!
Lẹ đi! Không là bọn này bỏ cậu lại đó!
Đi trước nhé!
Lẹ đi nào!
Cùng đi nào Kirito-kun, Leafa-chan.
Đi thôi Papa, nhanh lên đi nào.
Được rồi! Đi thôi!