Vào năm 2022, loài người cuối cùng cũng thành công...
trong việc tạo ra một thế giới ảo.
Bắt đầu rồi!
Trên MMO Stream tuần này:
Chắc ai trong các bạn cũng đã xem PV của nó.
Tuy mới được công bố từ tuần trước,
nhưng là thứ gì mà có thể làm những người này háo hức đến vậy?
Sword Art Online!
||||||||||||
Trong bức ảnh đó có mình :)
Ghen tị ghê...
(^v^)
Những người đó thật may mắn!
Otaku ghê quá!
Làm tốt lắm hội ăn bám =)
Ai biết chỗ tìm mua thứ này ko?
Họ có hàng rồi! >.<
Me waaant!!!
Nếu mình không bận thì...
Giờ muốn mua cũng phải 3x giá gốc
Viết bình luận
Những người trong ảnh nói rằng họ đã xếp hàng từ 3 ngày trước và chờ ngày ra mắt chính thức. Thật khó tin!
Ghen tị ghê...
(^v^)
Những người đó thật may mắn!
Otaku ghê quá!
Làm tốt lắm hội ăn bám =)
Ai biết chỗ tìm mua thứ này ko?
Họ có hàng rồi! >.<
Me waaant!!!
Nếu mình không bận thì...
Giờ muốn mua cũng phải 3x giá gốc
Chỉ chậm vài giây thôi mà...
(^v^)
Những người đó thật may mắn!
Otaku ghê quá!
Làm tốt lắm hội ăn bám =)
Ai biết chỗ tìm mua thứ này ko?
Họ có hàng rồi! >.<
Me waaant!!!
Nếu mình không bận thì...
Giờ muốn mua cũng phải 3x giá gốc
Chỉ chậm vài giây thôi mà...
Háo hức quá!!!
Những người đó thật may mắn!
Otaku ghê quá!
Làm tốt lắm hội ăn bám =)
Ai biết chỗ tìm mua thứ này ko?
Họ có hàng rồi! >.<
Me waaant!!!
Nếu mình không bận thì...
Giờ muốn mua cũng phải 3x giá gốc
Chỉ chậm vài giây thôi mà...
Háo hức quá!!!
SAO nghĩa là gì
Otaku ghê quá!
Làm tốt lắm hội ăn bám =)
Ai biết chỗ tìm mua thứ này ko?
Họ có hàng rồi! >.<
Me waaant!!!
Nếu mình không bận thì...
Giờ muốn mua cũng phải 3x giá gốc
Còn vài giây nữa thôi!!
Háo hức quá!!!
SAO nghĩa là gì?
đột biến!!
Nhiệt ở các khu đấu giá đang tăng
Làm tốt lắm hội ăn bám =)
Ai biết chỗ tìm mua thứ này ko?
Họ có hàng rồi! >.<
Me waaant!!!
Nếu mình không bận thì...
Giờ muốn mua cũng phải 3x giá gốc
Còn vài giây nữa thôi!!
Háo hức quá!!!
SAO nghĩa là gì?
Nhiệt ở các khu đấu giá đang tăng
đột biến!!
Sắp có một chương trình
đếm ngược à?
« Sword Art • Online »
Giám đốc dự án
Kayaba  Akihiko
« Sword Art • Online »
Giám đốc dự án
Kayaba  Akihiko
« Sword Art • Online »
Giám đốc dự án
Kayaba  Akihiko
« Sword Art • Online »
Giám đốc dự án
Kayaba  Akihiko
Trong MMO Stream tuần này, chúng tôi sẽ tường thuật lại ngày ra mắt của tựa game Sword Art Online,
hay nói gọn là SAO.
Từ khi ra mắt, chưa có ứng dụng nào trên NerveGear
có thể tận dụng 100% sức mạnh của cỗ máy này.
Onii-chan, em đến CLB nhé.
Tất cả đều chán ngắt.
Nói thiệt đó.
May thay, SAO được tạo ra bởi thiên tài Kayaba Akihiko,
cũng chính là người đã phát minh NerveGear.
Hơn nữa, đó lại là VRMMORPG chúng ta mong chờ từ lâu!
Nó nhận được những đánh giá rất khả quan từ những người đã chơi bản beta.
Tôi cũng muốn chơi thử!
Lần ra mắt này chỉ giới hạn 10.000 bản,
Các shop trên mạng đều cháy hàng chỉ sau vài phút.
Và như các bạn đã thấy, muốn có được đĩa game không phải là chuyện dễ dàng.
Link start!
Tạo nhân vật
Bạn vẫn còn dữ liệu nhân vật từ phiên bản beta.
Bạn có muốn sử dụng không?
Tạo nhân vật
Bạn vẫn còn dữ liệu nhân vật từ phiên bản beta.
Bạn có muốn sử dụng không?
Tạo nhân vật
Bạn vẫn còn dữ liệu nhân vật từ phiên bản beta.
Bạn có muốn sử dụng không?
Tạo nhân vật
Bạn vẫn còn dữ liệu nhân vật từ phiên bản beta.
Bạn có muốn sử dụng không?
Mình đã trở lại rồi... thế giới này!
Thế giới của kiếm
Tầng 1 • Thành phố khởi đầu
Vậy nên, chúng ta cần...
Nè, chúng ta lập party nhé.
Hế, mình nên làm gì đây ta...
Có sao đâu, sẽ vui lắm.
Này, cậu bạn đằng kia!
Tôi ư?
Bộ dạng tự tin đó, cậu là một beta tester à?
P-Phải.
Hôm nay là ngày đầu tiên tôi vào game.
Cậu có thể chỉ cho tôi những phần cơ bản không?
Nhờ cậu đấy!
Tôi là Klein. Rất vui được gặp cậu.
Tôi là Kirito.
Tầng 1 • Thành phố khởi đầu • Đồng cỏ phía Tây
"Bi" của tôi...
Làm quá rồi đấy.
Làm gì đau đúng không?
À phải rồi.
Phản xạ thôi mà.
Tôi đã bảo rồi,
điểm mấu chốt là hành động.
Nhưng chém mãi chả trúng gì cả.
Nếu "hành động" chính xác thì có thể kích hoạt được skill...
Hệ thống sẽ tự điều chỉnh tầm ngắm của ta và đảm bảo rằng nó sẽ trúng đích.
Hành động... hành động...
Nói thế nào nhỉ?
"Vào thế" để thi triển skill, và cơ thể sẽ tự động thực hiện skill đó.
"Tự thực hiện" à?
Được rồi!
Chúc mừng.
Nhưng...
Con heo rừng đó chỉ ngang với mấy con quái cấp thấp trong các game khác thôi.
Ế?! Thật à?
Cứ tưởng mình đang đánh con mini-boss nào đấy chứ...
Tất nhiên là không rồi.
Nhẹ nhàng đúng không?
Chắc vậy.
Có cả đống skill phải không? Bao gồm cả rèn vũ khí và mấy thứ như thế?
Đúng vậy... số lượng của chúng gần như là vô tận.
Đổi lại, không hề có "phép thuật" trong game này.
Một game RPG mà không có phép thuật?
Ý tưởng táo bạo đấy.
Dùng chính cơ thể của mình để chiến đấu chẳng phải thú vị hơn sao?
Công nhận!
Vậy thì chúng ta đến khu vực tiếp theo nào.
Ờ, muốn đánh đấm quá rồi!
Nơi này chưa bao giờ làm tôi khỏi ngạc nhiên.
Vẫn không thể tin được đây chỉ là game.
Tên nào làm cái này chắc hẳn phải là thiên tài.
Tuyệt thật...
Tôi thật may mắn vì được sinh ra trong thời đại này.
Cậu phóng đại quá rồi đấy.
Đây là lần đầu tôi full-dive mà.
Vậy đây là lần đầu cậu chơi game trên NerveGear?
Thật ra thì tôi mua cái máy này chỉ để chơi SAO.
Tôi thật may mắn, được là 1 trong 10,000 người sở hữu game này.
Mà cậu còn may mắn gấp 10 lần tôi, dù sao cậu cũng đã chơi bản beta.
Chỉ có 1000 người được chọn mà.
Cậu nói thế cũng đúng.
Vậy cậu đã đến được đâu rồi?
Mất hai tháng để đến được tầng 8.
Nhưng lần này chỉ cần một nửa thời gian thôi.
Cậu thực sự nhập tâm rồi nhỉ.
Thật ra thì trong giai đoạn beta, từ sáng sớm đến tối mịt, lúc nào tôi cũng chỉ nghĩ đến SAO.
Ở thế giới này, chỉ với một thanh kiếm tôi có thể đi đến bất cứ đâu.
Dù chỉ là một thế giới ảo...
nhưng tôi thấy mình được "sống" nhiều hơn cả ngoài đời thật.
Nói vậy đủ rồi, còn sức đi săn tiếp chứ?
Đương nhiên rồi!
...dù nói vậy nhưng mà...
tôi đói meo rồi, nên phải đăng xuất một lúc.
Đồ ăn ở đây chỉ làm người chơi không cảm thấy đói thôi.
Tôi đã đặt trước một cái pizza lúc 5:30 chiều!
Chuẩn bị kĩ nhỉ.
Ờ!
Ăn xong tôi sẽ đăng nhập lại.
Vậy à.
Này, tí nữa tôi sẽ đi gặp hội bạn cùng chơi game.
Thế nào? Muốn kết bạn với họ không?
Nếu cậu không muốn thì thôi.
Sau này còn đầy cơ hội mà.
Xin lỗi nhé.
Cám ơn.
Này này, câu đó tôi nói mới đúng chứ.
Tôi chắc chắn sẽ báo đáp cậu
trong thế giới này.
Thôi tôi đi trước.
Sau này có gặp thì giúp đỡ nhau nhé.
Nếu muốn hỏi gì thì cứ nhắn tin cho tôi.
Ờ, tôi sẽ nhờ nhiều đấy!
Sao thế này?
Không có nút [Log Out].
Nhìn kĩ hơn xem.
Vẫn không thấy.
Ở phía dưới cùng của menu chính...
Thấy chưa?
Ừm, cậu nói đúng.
Dù sao thì hôm nay cũng là ngày đầu.
Có 1 hay 2 bug cũng là chuyện bình thường.
Chắc giờ đám admin đang loạn cả lên.
Cả cậu cũng vậy mà.
5:25 chiều rồi.
Cái pizza teriyaki kèm sốt mayonaise và rượu gừng của tôi!
Nhanh gọi GM đi.
Thử rồi, nhưng không có gì hiện ra cả.
Còn cách nào khác để đăng xuất không?
Không có, cách duy nhất để người chơi đăng xuất là thông qua menu trong game.
Đừng đùa chứ.
Chắc chắn phải có cách khác.
Trở về!
Log out!
Thoát!
Tôi đã bảo rồi...
Trong hướng dẫn không nhắc gì đến việc đăng xuất bằng cách thủ công.
Này này... Cậu đang đùa, phải không?
À nhớ rồi.
Chỉ cần tháo NerveGear ra là được...
Không thể.
Chúng ta không thể điều khiển cơ thể thực khi ở đây.
NerveGear được thiết kế để ngăn toàn bộ sóng não của ta.
Thật à?
Vậy cách duy nhất là đợi đến khi sửa được bug?
Đó cũng là một cách, hoặc có thể nhờ ai đó bên ngoài tháo NerveGear ra khỏi đầu chúng ta.
Nhưng tôi sống một mình.
Còn cậu?
Tôi sống cùng mẹ và em gái.
Chắc họ sẽ để ý khi đến giờ ăn tối--
E-Em gái cậu bao nhiêu tuổi?
N-Nó là vận động viên và rất ghét game...
Nên sẽ không hợp với chúng ta--
Không quan trọ--
Đúng là không đau thật.
Bỏ qua chuyện đó, cậu không thấy lạ sao?
Tất nhiên là lạ rồi.
Dù sao nó cũng là bug.
Không đơn giản như vậy.
Ngươi chơi không thể đăng xuất
sẽ là một vấn đề lớn ảnh hưởng đến tương lai game này.
Cậu nói mới để ý...
Chuyện này có thể dễ dàng giải quyết bằng cách đóng server, và tất cả người chơi sẽ thoát ra được.
Nhưng đến giờ vẫn chưa có thông báo nào cả.
Chuyện gì vậy?
Không biết nữa.
Dịch chuyển bắt buộc?
Phía trên kìa.
Đó là...
Cái gì... thế kia?
Là GM?
Sao ông ta phải giấu mặt?
Là Event à?
Mình sợ lắm.
Không sao đâu, chắc chỉ là lễ chào mừng gì đó thôi.
Hỡi toàn bộ người chơi.
Chào mừng đến với thế giới của tôi.
"Thế giới của tôi"?
Tên tôi là Kayaba Akihiko.
Hiện tại tôi là người duy nhất có thể điều khiển thế giới này.
« Sword Art • Online »
Giám đốc dự án
Kayaba  Akihiko
Người thật hả?
Ông ta chắc phải mất nhiều thời gian lắm.
Chắc hẳn mọi người đều đã nhận ra
Nút [Log Out] ở menu chính đã biến mất.
Nhưng đây hoàn toàn không phải do lỗi kĩ thuật.
Tôi nhắc lại...
Đây không phải là lỗi, mà là một tính năng của Sword Art Online.
Tính năng?
Các bạn không thể đăng xuất khỏi SAO,
và không ai ở thế giới thực
có thể tháo NerveGear khỏi đầu các bạn.
Và nếu chuyện đó xảy ra,
một lượng sóng bức xạ vi sóng cực mạnh từ một máy phát bên trong NerveGear
sẽ phá hủy não bộ, và người đó sẽ chết.
Thế là sao?
Chắc đó chỉ là diễn để kích thích chúng ta thôi.
Thật là, nhanh nhanh lên cái.
Đi thôi.
Này, không ra được!
Tên đó lảm nhảm gì thế?
Ai lại đi làm như vậy,
Phải không, Kirito?
Tín hiệu được phát ra từ máy phát của NerveGear đúng là rất giống sóng bức xạ.
Nếu khóa an toàn được mở, đốt cháy não bộ là có thể.
Vậy nếu chúng ta cắt nguồn điện...
Không được, NerveGear có pin vĩnh cửu.
Thật điên rồ. Chuyện này là sao chứ?
Nhưng thật đáng tiếc, hiện tại có một vài trường hợp
bạn bè và gia đình của người chơi đã bỏ qua lời cảnh báo
và cố gắng tháo bỏ NerveGear.
Kết quả là, 213 người chơi đã rời bỏ cả thế giới này lẫn thế giới thật.
213 người?!
Không thể tin được...
Tôi không tin cái trò này đâu!
Như các bạn thấy, tin tức về tổng số người chết đang xuất hiện ngày càng nhiều trên các phương tiện đại chúng.
Sự cố game online làm nhiều người thiệt mạng
Nhưng điều này cũng đã giúp giảm số người chết do cố tháo bỏ NerveGear đã xuống tối thiếu.
Các bạn có thể yên tâm hoàn thành trò chơi.
Nhưng hãy nhớ lấy.
Từ bây giờ, người chơi không còn khả năng hồi sinh trong trò chơi nữa.
Nếu HP xuống 0, avatar của các bạn sẽ "chết" vĩnh viễn...
cùng lúc đó NerveGear sẽ phá hủy não bạn.
Chỉ có một cách duy nhất để thoát ra khỏi đây:
Phá đảo trò chơi.
Nơi các bạn đang đứng là tầng thấp nhất của Aincrad.
Đánh bại Boss của tầng đó, và bạn sẽ lên được tầng tiếp theo.
Cứ thế, khi đánh bại Boss của tầng 100 - tầng cuối cùng, trò chơi sẽ kết thúc.
Phá đảo?
Ông ta nói gì vậy?
C-Chuyện như vậy sao mà làm được!
Phá đảo cả 100 tầng?
Rõ ràng là không thể còn gì?!
Những người đã chơi beta còn chưa đến được gần mức đó!
Và cuối cùng, tôi sẽ tặng các bạn một món quà. Nó ở trong túi đồ của các bạn.
Hãy xem thử đi.
Gương
Gương ư?
Klein?!
Có sao không, Kirito?
Ơ-Ờ...
Are? Cậu là ai?
Tôi cũng muốn biết đây.
Cậu là đàn ông?
Còn cậu mà 17 á?
Thế nghĩa là...
Cậu là Kirito?
Cậu là Klein?
T... Tại sao?
Máy quét...
NerveGear bao trùm đầu người dùng với mật độ máy quét cực cao.
Nên nó có thể vẽ lại khuôn mặt người đó ở dạng dữ liệu.
Nhưng còn chiều cao và cân nặng...
Khi lần đầu dùng NerveGear, nó bắt chúng ta chạm vào toàn bộ cơ thể để "điều chỉnh" gì đó phải không?
À, ừm...
Ra vậy. Nó đã thu thập thông tin lúc đó.
Nhưng... chuyện này...
Tại sao chứ?
Mà rốt cuộc tất cả chuyện này là thế nào?
Ông ta sẽ sớm nói cho chúng ta thôi.
Ngay bây giờ, các bạn có lẽ đang muốn hỏi, "Tại sao?"
"Tại sao tôi, Kayaba Akihiko, người tạo ra Sword Art Online và NerveGear, lại làm một việc như vậy?"
Tôi làm tất cả đều là vì mục đích của mình.
Thế giới này, Sword Art Online, chỉ là bàn đạp để tôi hoàn thành tâm nguyện cả đời.
Kayaba...
Và bây giờ, bước chuẩn bị đã hoàn tất.
Lễ chào mừng Sword Art Online đến đây là kết thúc.
Những người chơi, chúc các bạn may mắn.
Đây là... hiện thực.
Thiên tài đã tạo ra NerveGear,
và bây giờ là một thế giới ảo hoàn hảo...
Kayaba Akihiko.
Tôi rất ngưỡng mộ ông ta, nên tôi có thể hiểu.
« Sword Art • Online »
Giám đốc dự án
Kayaba  Akihiko
Những lời ông ta nói, tất cả, tất cả đều là sự thật.
"Thế giới này không chỉ là trò chơi."
—Lập trình viên Sword Art Online, Kayaba Akihiko
Chết trong thế giới này...
đồng nghĩa với cái chết thực sự!
Không... Không!
Đừng có đùa!
Tôi muốn ra ngoài! Ngay lập tức!
Tôi không thể ở đây... Tôi sắp có một cuộc họp!
Muốn giết hết bọn tao à?!
Cho chúng tôi thoát khỏi đây!
Nói là ông đang đùa đi!
Ai đó!
Ai đó giúp chúng tôi với?!
Đi cùng tôi, Klein!
Nghe này.
Tôi sẽ đến thị trấn tiếp theo ngay.
Cậu nên đi cùng tôi.
Nếu những gì ông ta nói là đúng,
nếu muốn sống sót trong thế giới này,
trở nên mạnh hơn là cần thiết.
Tài nguyên trong một MMORPG...
nói cách khác, tiền và kinh nghiệm, bị giới hạn bởi số tầng.
Các bãi quái ở Thành phố khởi đầu sẽ sớm bị chiếm hết.
Nên cách tốt nhất là đến thị trấn tiếp theo.
Tôi biết đường đến đó mà không phải gặp nguy hiểm.
Nên dù là Level 1, chúng ta cũng có thể đến đó an toàn.
Nhưng... cậu biết đấy...
Tôi và mấy đứa bạn đã thức đêm xếp hàng để có thể mua được SAO.
Bây giờ chắc họ vẫn còn ở quảng trường.
Tôi không thể bỏ mặc họ.
Nếu chỉ là Klein thì có thể...
Nhưng thêm hai người nữa...
Không, dù chỉ thêm một người thì cũng...
Xin lỗi.
Tôi làm gì có tư cách mà nhờ vả cậu nữa chứ.
Nên không cần lo cho tôi và đi đi.
Trông không giống nhưng tôi có nhiều kinh nghiệm làm lãnh đạo lắm đấy.
Cộng thêm những gì cậu đã chỉ tôi thì sẽ dễ thôi!
Vậy à...
Vậy thì tạm biệt ở đây nhé.
Nếu có chuyện gì thì cứ nhắn tin cho tôi.
Ờ!
Vậy... chào nhé, Klein.
Kirito!
Này...
Kirito.
Cậu... có khuôn mặt dễ thương phết đấy.
Giống kiểu tôi thích lắm.
Cái bộ mặt nhếch nhác đó cũng hợp với anh lắm đấy!
Tôi... Tôi sẽ...
sống sót...
trong thế giới này!
Một tháng sau khi trò chơi bắt đầu, 2000 người đã chết.
Vẫn chưa ai vượt qua tầng đầu tiên
Ngày 22 tháng 12, 2022
Tiếp theo
_
Beater