Nhìn được xung quanh rồi nè!
Alfheim • Vùng trung lập • Hành lang Lugrue • 21 tháng 1, 2025
Phép nhìn đêm sao?
Vậy tộc Spriggan không đến nỗi vô dụng.
Cậu làm tôi tổn thương đấy.
Nhưng tốt nhất anh nên học thuộc các phép anh có.
Sở trưởng của Spriggan là phép ảo giác.
Ảo giác?
Khiến người khác thấy ảo giác anh tạo ra.
Tiếc là không có ích gì khi chiến đấu hết.
Mà hầu hết phép thuật của Spriggan đều vô dụng trong chiến đấu.
Nghe xong mà tự tin bay đi đâu rồi.
Đường hầm Lugrue
Thay vì học thuộc từng câu từng chữ của thần chú,
hãy cố gắng nhớ ý nghĩa bên trong của nó,
như vậy anh có thể ghi nhớ phép thuật bằng tác dụng của nó.
Chơi game mà sao giống đi học tiếng anh thế này?
Nói cho anh biết, phép thuật cấp cao toàn 20 từ trở lên đấy.
Vậy thì thà đánh xáp lá cà còn hơn.
Đừng có than vãn nữa.
Khoan đã, tôi có tin nhắn.
Xin lỗi, chờ tôi một chút.
Ừ.
Lại của Recon à?
Chắc lại mấy tin tầm phào nữa ấy mà.
Nghi ngờ của tớ đã đúng .
Hãy cẩn thận, s
"Nghi ngờ của tớ đã đúng. Hãy cẩn thận, s"...
Cái gì thế này?
"S"?
Sa... Shi... Su... Là gì nhỉ?
Sao vậy?
À, chuyện là—
Papa, có gì đó đang tiến tới chúng ta.
Quái vật à?
Dạ không, là người chơi ạ.
Nhiều lắm ạ, 12 người tất cả.
12 người lận sao?!
Tôi có linh cảm xấu.
Hãy núp và đợi chúng đi qua cái đã.
Trốn ở đâu cơ chứ?
Cứ để đấy tôi lo.
N-Này...
Nếu cần nói gì nói nhỏ thôi nhé.
Phép thuật sẽ tự giải nếu chúng ta nói quá lớn.
Được thôi.
Họ đến rất gần rồi.
Ơ... cái gì thế?
Hở? Sao nhanh đến vậy được cơ chứ?
Hình như không phải là người chơi. Một con dơi thì phải?
Nó nhỏ và có màu đỏ.
N-Này, cậu làm gì thế?
Đó là phép Tracing Searcher cấp cao đó!
Phải diệt nó trước cái đã!
Mau chạy thôi Kirito-kun!
Giờ không trốn nữa sao?
Một khi địch biết Tracer đã bị tiêu diệt,
chúng sẽ theo chân chúng ta ngay.
Mà cái thứ lúc nãy là linh thú thuộc tính lửa,
Nghĩa là party đang đuổi theo chúng ta...
Salamander phải không?
Nhưng một nhóm như vậy làm gì ở đây?
Ồ, một cái hồ.
Xem ra chúng ta sắp thoát rồi.
Đừng có chủ quan đó!
Thôi rồi.
Không được đâu.
Cậu cảnh báo trước thì đỡ rồi.
Do cậu nôn nóng thì có.
Đây là phép tạo tường hệ đất nên nó không dễ dàng bị phá bởi những đòn tấn công vật lý đâu.
Hay chúng ta nhảy xuống nước đi.
Không được.
Dưới này có một con thủy quái cấp cao đang trú ngụ.
Chiến đấu với nó mà không có Undine giúp sức thì chẳng khác nào tự sát.
Vậy lựa chọn duy nhất là chơi khô máu nhỉ?
Đúng vậy nhưng mà chúng ta đang ở thế bất lợi.
Nếu Salamander có thể sử dụng phép thuật hệ đất cấp cao như vậy,
thì pháp sư của bọn chúng không phải hạng xoàng đâu.
Leafa, không phải tôi chê kỹ thuật đánh kiếm của cậu...
Nhưng cậu có thể thể đứng sau hỗ trợ cho tôi không?
Cứ ở đằng sau và tập trung hồi máu cho tôi.
Có như thế tôi mới có thể tập trung đánh được.
Bọn này đã chuẩn bị chiến thuật đối phó với Kirito-kun!
Kirito-kun!
Cứ đà này chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi HP của cậu ta cạn sạch.
Đủ rồi đó, Kirito-kun!
Dù bọn chúng hạ chúng ta thì cũng chỉ mất vài giờ để quay lại đây thôi.
Hãy đầu hàng thôi!
Không bao giờ.
Tôi mà còn sống thì tôi quyết không để bất kỳ ai trong party phải chết đâu.
Chỉ chuyện đó là tuyệt đối không được!
Chết tiệt! Tên này bị cái gì vậy?!
Cơ hội duy nhất của chúng ta đấy!
Cơ hội?
Xin hãy dùng hết tất cả mana để chặn hết tất cả đòn phép thuật tiếp theo đi!
Nh-Nhưng làm vậy thì được gì chứ?
Papa, là lúc này!
Cách niệm ấn đó là cho phép ảo giác.
Nhưng phép đó chỉ làm cho cậu ấy nhìn như quái vật thôi mà.
Là Kirito-kun sao?{
Bọn ngốc!
Giữ vững đội hình!
Chỉ có hình dạng của hắn thay đổi thôi!
Nếu chúng ta cứ tiếp tục theo kế hoạch thì không có chuyện gì phải lo cả!
N-Niệm phép nổ!
R-Rút lui...
Rút lui!
Xin hãy dừng lại!
Kirito-kun, chừa tên đó lại đi!
Papa giỏi ghê ha?
Ây cha cha...
Nói ngay, là tên nào ra lệnh tấn công chúng ta?
C-Cứ giết ta đi!
Sao ngươi...
Ôi trời, mình lại quá hưng phấn rồi.
Yo, nice fight!
Chiến thuật hay đấy.
Nãy giờ mà tôi đi solo thì chắc chết thảm rồi.
Đợi đã, Kirito-kun?
Cứ để đó cho tôi.
Giờ tôi muốn trao đổi với cậu.
Đây là item và tiền từ trận đánh hồi nãy với bạn bè của cậu.
Nếu cậu chịu trả lời những câu hỏi tôi thì tất cả là của cậu.
Không gài hàng chứ?
Không có đâu.
Con trai.
Đầu óc đơn giản.
Đầu giờ chiều nay khi mà Jitax-san—
Là pháp sư cao cấp của nhóm bọn tôi.
Anh ta gửi tin nhắn bảo tôi online ngay.
Khi tôi online thì được lệnh là phải đi săn một cặp người chơi  cùng với hơn 10 người.
Tôi nghĩ đây chỉ là trò hăm dọa thôi nhưng...
khi được biết những người đó đánh bại cả Kagemune-san, tôi mới hiểu ra.
Kagemune là ai vậy?
Đội trưởng đội kỵ sỹ cầm giáo.
Anh ta là một tên chuyên săn tộc Sylph.
Nhưng ngày hôm qua thì tôi thấy anh ta phải rút lui khỏi cuộc săn khi cả đội mình bị tiêu diệt.
Cậu là người đánh bại cậu ta phải không?
Vậy tại sao Jitax-san lại nhắm vào chúng tôi?
Hình như là anh ta nhận lệnh từ cấp trên.
Hình như hai cô cậu cản trở kế hoạch của bọn này.
Kế hoạch gì?
Họ không nói cho lính quèn như tôi,
nhưng chắc là cái gì đó lớn lắm.
Khi tôi đăng nhập vào hôm nay thì tôi thấy cả một đôi quân hùng hậu bay về phía bắc.
Phía Bắc?
Bọn họ tính phá đảo Yggdrasil sao?
Dĩ nhiên là không rồi.
Chúng tôi còn đang cố tiết kiệm để trang bị cho từng người vũ khí cấp cổ trang hoặc hơn.
Đó là tất cả những gì tôi biết.
Này cậu, còn vụ giao dịch thì sao?
Ừm, chữ tín là phải giữ.
Con quái thú vừa rồi là anh phải không?
Chắc vậy.
Chắc vậy?
Chuyện này cứ xảy ra với tôi hoài.
Tôi trở nên "quá khích" khi chiến đấu, lúc đó đầu óc cứ như trên mây.
Woa, đáng sợ ghê.
Hình như tôi còn nhớ chút xíu chuyện xảy ra ban nãy.
Khi tôi dùng phép mà Yui bảo tôi...
Là lúc này!
Tôi biến hình lớn hơn.
Kiếm tôi mất tiêu nên phải dùng đến tay không luôn.
Tôi còn nếm thử vị của bọn chúng nữa.
À giờ nhắc lại mới nhớ...
Thử làm quái vật cũng thú vị đấy.
Vậy... vị của họ như thế nào?
Vị cứ như bò bít tết ấy.
Tôi nghĩ lại rồi, không cần trả lời đâu.
Hể...
Ra đây là Lugrue sao?
Ây cha cha...
Tại Papa hết.
Đúng thật!
Đùa tý cho có không khí sau vụ đánh nhau ban nãy thôi mà.
Thử lại lần nữa là anh thành thịt bò bít tết đó.
Ừ-Ừm.
À đúng rồi.
Còn cái tin nhắn mà cậu nhận được trước lúc lũ Salamander tấn công đó?
Ơ nhắc mới nhớ.
Coi nào Recon...
Chắc là cậu ấy đi ngủ rồi.
Sao cô không thử liên lạc với cậu ấy ở thế giới thực xem?
Vậy để tôi log out ra một chút nhé.
Đợi tôi một chút.
Canh chừng nhân vật của chị nhé Yui-chan.
Dạ?
Đừng để ba em giở trò gì với chị nữa đó.
Dạ vâng ạ!
Thiệt hả trời...
Bạn có muốn đăng xuất không?
Cuộc gọi nhỡ
Nagata Shinichi
Missed call
Cuộc gọi nhỡ
Nagata Shinichi
Missed call
Cuộc gọi nhỡ
Nagata Shinichi
Missed call
Cuộc gọi nhỡ
Nagata Shinichi
Missed call
Cuộc gọi nhỡ
Nagata Shinichi
Missed call
Cuộc gọi nhỡ
Nagata Shinichi
Missed call
Cuộc gọi nhỡ
Nagata Shinichi
Nagata                        Shinichi
Từ chối                              Trả lời
Alô, Nagata-kun?
Đang có chuyện gì xảy ra vậy hả?
Cuối cùng bạn cũng chịu bắt máy!
Thiệt tình làm mình đợi lâu lắm đó Suguha-chan!
Mình gặp chút chuyện trong game.
T-Tệ lắm rồi!
Cái tên Sigurd đang nhắm vào chúng ta.
Kh-Không chỉ có thế.
Hắn còn bán đứng thủ lĩnh Sakuya-san của chúng ta!
Bán đứng?
Ý của cậu là sao?
Kể lại mọi chuyện cho tớ nào.
Không kịp đâu.
Thì cậu biết đấy...
Hôm qua, khi chúng ta bị tấn công bởi bọn Salamander ở khu rừng già...
Suguha-chan, bạn không thấy lạ sao?
Lạ? Về chuyện gì?
Sigurd bảo là anh ta sẽ làm mồi nhử để dụ ba người bọn chúng đi nhớ không?
Ừ phải rồi.
Đó là điều mà Sigurd sẽ không bao giờ làm.
Không phải thường là hắn sẽ bắt ai làm việc đó sao?
Ừ nhỉ?
Rốt cuộc cậu có ý gì?
Thì cậu thấy đấy...
Anh ta thật ra đang hợp tác với bọn chúng!
Điều đáng sợ là hắn đã làm việc này được một thời gian rồi!
Hả? Cậu có bằng chứng gì không?
Mình... có cảm giác không ổn,
nên mình sử dụng phép tàng hình bám theo Sigurd cả ngày.
Phía sau một ngõ hẻm, hắn cùng đồng bọn sử dụng áo tàng hình và biến mất,
nên mình nghi ngờ hắn đang toan tính điều gì đó.
Có hai người đàn ông lạ mặt đứng chờ họ ở sâu trong hệ thống cống.
Tớ nhận ra bọn chúng là quân của Salamander!
Tớ tiếp cận bọn chúng để nghe lén
và nghe được rằng bọn chúng cho Tracer bám theo hai người.
Thế giờ tình hình cậu sao rồi?
Mình vẫn bị kẹt ở cống và bị tê liệt bởi tên độc.
Chắc bọn Salamander bắt tớ rồi.
Thì ra chính vì thế cậu mới gọi tớ ở ngoài đời thực.
Hắn ta không chỉ hợp tác với chúng!
Tình hình là Sakuya-san đang ký hiệp ước liên quân với tộc Cait Sith hôm nay...
nên chị ấy sẽ ở ngoài vùng trung lập.
Sigurd tính đem một quân đoàn Salamander tới thẳng lễ ký kết đó!
Tôi phải đi thôi!
Cậu quay lại rồi à, Leafa?
Mừng chị trở lại.
Cho tôi xin lỗi Kirito-kun.
Bây giờ có chút chuyện tôi phải đi ngay.
Tôi không có thời gian để giải thích,
có thể tôi không thể trở lại đây nữa đâu.
Vậy thì tôi sẽ nghe cậu kể khi chúng ta đi.
Dù sao thì chúng ta chỉ có thể di chuyển bằng chân trong khu vực này mà.
Được thôi.
Trong vòng 40 phút nữa, ở khu vực gần thung lũng Butterfly...
thủ lĩnh tộc Sylph và Cait Sith sẽ có một buổi gặp mặt.
Tôi hiểu rồi.
Không phiền nếu tôi hỏi câu này chứ?
Cứ hỏi đi.
Tộc Salamander có lợi gì nếu tấn công hai thủ lĩnh Sylph và Cait Sith?
Đầu tiên là chúng sẽ ngăn được sự liên minh.
Tộc Caith Sith sẽ không nhân nhượng vì thủ lĩnh họ chết do tộc Sylph đã để rò rỉ thông tin.
Chắc rồi.
Và tệ nhất là sẽ xảy ra cuộc chiến giữa hai tộc Sylph và tộc Cait Sith.
Và hơn nữa là nếu chúng giết thủ lĩnh thì sẽ nhận được 30% ngân khố của tộc đó...
và được phép can thiệp và đánh thuế ở thủ đô trong vòng mười ngày.
Đó là cái giá đắt phải trả.
Nói đúng hơn là vậy Kirito-kun...
Đây là chuyện nội bộ của Sylph...
không có lý gì anh phải đi giúp tôi cả.
Cũng chưa chắc chúng ta còn sống mà quay lại đây nữa...
Tức là chúng ta phải đi lại từ Swilvane đấy.
Nếu như thế...
Nếu anh muốn lên đỉnh của cây Yggdrasil thì tốt nhất anh nên theo phe cùng với Salamander.
Nếu Salamander thành công, thì họ là cơ hội tốt để chinh phục Yggdrasil.
Vì anh là người Spriggan nên họ sẽ thuê anh làm lính đánh thuê.
Nên nếu giờ anh có giết tôi đi nữa tôi cũng không trách anh đâu.
Dù gì đây cũng chỉ là game nên việc gì tới cũng phải tới.
Muốn giết thì giết, muốn ăn cắp thì ăn cắp.
Tôi cũng đã từng gặp nhiều người cũng có suy nghĩ như thế.
Việc đó cũng có mặt đúng.
Tôi cũng đã từng nghĩ như thế.
Nhưng không phải như vậy.
Đó là bởi vì có những thứ trong thế giới ảo này mà chúng ta cần phải bảo vệ.
Một người rất quan trọng đã dạy tôi điều đó.
Nếu để bản thân mình bị tham muốn chiếm hữu thì nó sẽ làm thay đổi chúng ta ở ngoài đời thật.
Nhân vật và người chơi là một.
Tôi thích cô Leafa.
Tôi muốn làm bạn với cô.
Và cho dù bất cứ lý do nào đi chăng nữa tôi cũng không bao giờ...
giết một người bạn vì lợi ích bản thân cả.
Kirito-kun...
Cảm ơn anh.
Xin lỗi nếu như tôi làm ra vẻ giáo huấn cô nhé. Tật xấu của tôi.
Không tôi vui lắm khi nghe anh nói vậy.
Thôi chết!
Tôi làm phí hết thời gian của chúng ta mất rồi nhỉ?
Yui, ba và chị ấy sẽ chạy con định hướng giúp nhé!
Cứ để đó cho con!
Mượn tay một chút nhé.
Ư-Ừm...
Đi thôi!
N-Này... lũ quái kìa!
Lối ra kia rồi!
Tiếp theo
_
Tướng quân rực cháy