November 1st, 2024   Tầng 1 • Thị trấn khởi đầu
Chỗ này...
tuyệt thật đấy...
Ừ, phải rồi...
Chuyện thường ngày thôi à.
Liệu Yui-chan có ổn không?
Hôm qua con bé ngủ rất ngon,
nên chắc cũng hồi phục rồi.
Chuyện này từng xảy ra rồi à?
Chúng em không biết.
Cô bé đã lang thang suốt trong cánh rừng trên tầng 22.
Dường như... cô bé đã mất trí nhớ.
Trời ơi...
Đó là lí do tụi em đến đây—
Chúng em nghĩ rằng ở đây sẽ có ai đó biết về cô bé.
Chị có biết người nào như vậy không?
Tôi rất tiếc, nhưng tôi nghĩ cô bé chưa từng sống ở Thị trấn khởi đầu.
Khi trò chơi tử thần này bắt đầu, hầu như những đứa trẻ đều bị tổn thương tinh thần nghiêm trọng.
Tôi không thể để bọn trẻ một mình được nên tôi đã mang chúng tới nhà thờ này.
Hằng ngày tôi vẫn đi lòng vòng ở thị trấn để tìm những đứa trẻ lang thang.
nhưng tôi chưa từng thấy đứa trẻ nào giống Yui-chan cả.
Thì ra là vậy.
Hân hạnh được gặp các bạn.
Tôi là Yuriel.
Có phải chị từ Quân đoàn đến không?
Chị đến đây để trách mắng tụi tôi về chuyện hôm qua phải không?
Không, không phải như thế đâu.
Thực thì ngược lại mới đúng.
Tôi muốn tán dương việc các bạn đã làm.
Tôi đến đây vì cần sự giúp đỡ của các bạn.
Trợ giúp ư?
Trái tim của Yui
Ban đầu, chúng tôi—
À không, thủ lĩnh của Guild tôi, là Thinker, không định tạo nên một tổ chức như bây giờ.
Anh ấy chỉ muốn cung cấp thông tin và thực phẩm cho những người chơi mà thôi.
Nhưng rồi, Quân đoàn ngày càng lớn mạnh.
Đúng vậy.
Và người đang nắm quyền Guild hiện giờ là một người đàn ông tên là Kibaou.
Bè phái của Kibaou dần trở lên lớn mạnh, độc chiếm tất cả những bãi quái tốt.
Hắn còn lạm quyền để ra đủ loại thuế, ép người dân phải cống nộp.
Nhưng sô người phản đối Kibaou dần tăng lên do sự làm ngơ với việc hoàn thành trò chơi của hắn.
Nên hắn đã sai một nhóm người có level cao nhất đi chiến đấu ở tiền tuyến.
Kovats-san...
Kết quả tồi tệ đã khiến Kibaou bị khiển trách nặng nề.
Chỉ còn một chút nữa là chúng tôi đã có thể trục xuất hắn khỏi Guild, nhưng...
Tron cơn tuyệt vọng, Kibaou đã bẫy Thinker.
Thinker bị bỏ lại trong một dungeon.
Không có pha lê dịch chuyển sao?
Anh ấy đi tay không ư?
Chỉ vì quá tin tưởng.
Anh ấy đã đồng ý yêu cầu nói chuyện không dùng đến vũ khí của Kibaou.
Chuyện đó xảy ra 3 ngày trước.
3 ngày trước ư?
Vậy giờ Thinker-san hiện đang ở đâu?
Anh ấy kẹt trong một dungeon có level khá cao.
Và không thể thoát ra ngoài được...
Là người cận kề với anh ấy, tôi không thể để anh ấy như vậy được.
Dù là như thế, nhưng khả năng hiện giờ của tôi không thể làm gì được để cứu anh ấy cả.
và do sức ép của Kibaou, tôi không thể nhờ cậy đến Quân đoàn được.
Chính vì vậy, khi nghe tin có 2 người chơi rất mạnh đến Thị trấn,
Tôi đã lập tức đến đây để nhờ sự trợ giúp của các bạn.
Kirito-san, Asuna-san,
Xin hai người hãy giúp tôi cứu Thinker.
Nếu giúp được gì thì chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
Nhưng chúng tôi cũng phải điều tra một chút về chuyện vừa rồi.
Tôi cũng biết đây là một yêu cầu vô lý.
Những khi nghĩ đến việc anh ấy phải chịu đựng,
Tôi... tôi thực sự không kiềm lòng được nữa.
Không sao đâu, Mama.
Cô ấy không nói dối đâu.
Y-Yui-chan, sao con biết?
Dạ.
Con không biết giải thích ra sao nhưng.,. chắc chắn đó.
Anh thà hối hận vì đã tin con bé còn hơn là hối hận vì đã không tin tưởng con bé.
Đi thôi.
Chúng mình sẽ tìm ra cách giải quyết thôi mà.
Vậy nhé?
Anh vô tư thiệt đó.
Chúng tôi sẽ làm những gì có thể.
Cám ơn các bạn rất nhiều.
Tôi hiểu cảm giác muốn cứu người quan trọng nhất của mình mà.
Con đợi ở đây nhé, được chứ?
Không đâu, Yui muốn đi!
Yui-chan, ở đây với chị nhé.
Không chịu!
Woa, con đã đến thời kì “nổi loạn” rồi sao?
Đừng có ngốc thế chứ!
Yui-chan, chỗ đó nguy hiểm lắm đấy!
Con muốn đi cơ!
Tầng 1 • Thị trấn khởi đầu  Black Iron Castle
Em không nghĩ là lại có một dungeon thế này ở Thị trấn khởi đầu...
Trong bản beta cũng không thấy có.
Kì lạ thật.
Có thể nó được mở ra sau khi các tầng trên được hoàn thành.
Kibaou đã lên dự định chiếm lấy dungeon này.
Có một bãi săn riêng dưới lòng đất thì lợi lắm đây.
Nhưng thật không may cho hắn, ở đây toàn là quái vật của tầng 60.
nên hầu như hắn chẳng kiếm được gì ở đây cả.
Đây chính là lối vào.
Yui không sợ đâu.
Đừng lo lắng quá.
Con bé mạnh mẽ hơn bề ngoài của nó đấy.
Con bé chắc chắn sẽ trở thành một nữ kiếm sĩ giỏi.
Chúng ta đi tiếp thôi.
Tôi thật lòng xin lỗi vì chẳng giúp được gì cả.
Không sao đâu. Cuồng chiến là bệnh của anh ấy rồi.
Cô cứ kệ anh ấy đi.
Chúng ta đã đi được một quãng xa rồi nhỉ. Gần tới nơi chưa?
Thinker không hề di chuyển khỏi vị trí này.
Tôi tin là anh ấy tới được khu vực an toàn rồi.
Nếu tới được đó, chúng ta có thể sử dụng pha lê dịch chuyển.
Ấy za, đã thật đấy!
Tôi thật lòng xin lỗi.
Ấy ấy,
Tại tôi muốn làm thôi và cũng nhặt được vài thứ nữa chứ.
Hế, có món nào tốt rơi ra à?
Ờ!
Cái...cái gì thế kia?
Đùi ếch đấy.
Hả, từ bọn ếch hồi nãy á?
Nhìn nó cũng kì quặc thiệt mà ngon lắm đấy.
Về nhà nấu cho anh nhé!
Không đời nào em nấu thứ này đâu!
Em...em đang làm cái gì thế?
Chết tiệt!
Nếu như vậy thì đây...
Một đống luôn!
Không!
Không! Không! Không! Không!
A-Asuna!
Mấy miếng thịt quý của tôi!
Vứt hết đi!
Em à, nó ngon lắm đấy!
Chị cười rồi kìa!
Lần đầu tiên mới thấy chị cười á!
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Đó là khu vực an toàn.
Hình như có một người ở trong đó.
Thinker!
Ơ, chờ đã!
Yuriel!
Thinker!
Đừng có đến đây!
Cái hành lang đó—
Dừng lại!
Yuriel-san, quay lại mau!
Yuriel-san.
Chị hãy đưa Yui đến khu vực toàn dùm tôi.
Vâng!
Mama...
Đi nào!
Asuna.
Hãy dùng pha lê dịch chuyển và đưa Yui và mọi người ra khỏi đây đi.
Ngay cả kĩ năng dò quét của anh cũng không thể biết gì về nó.
Có lẽ là một con quái vật tầng 90.
Anh sẽ đánh lạc hướng nó, em mau đi đi!
Ki-Kirito-kun, anh cũng—
Anh sẽ đuổi theo sau!
Mau lên đi!
Mama...
Chăm sóc cho Yui nhé!
Hãy cùng con bé thoát khỏi đây đi!
Asuna!
Chúng tôi không thể—
Nhanh lên!
Kirito-kun!
Yui-chan, dừng lại đi!
Nó nguy hiểm lắm!
Trở lại đây đi—
Con đừng có ngốc thế! Ra khỏi đây đi!
Yui-chan!
Không sao đâu. Papa, Mama.
Vật thể bất tử?!
Yui-chan...
Yui...
Papa, Mama.
Con nhớ ra mọi chuyện rồi.
Yui-chan, con nhớ hết mọi chuyện rồi sao?
Vâng.
Kirito-san, Asuna-san,
Thế giới được gọi là Sword Art Online này được điều khiển bởi một hệ thống duy nhất.
Nó tên là Cardinal.
Hệ thống này được thiết kế để có thể vận hành mà không cần đến con người can thiệp.
kiểm soát sự cân bằng của SAO dưới sự phán xét riêng.
Kể cả AI của quái vật và NPC
cho đến đến tỉ lệ rơi rớt item và tiền tệ.
đều được quản lí bởi cụm chương trình dưới quyền của Cardinal.
Ngay cả chăm sóc sức khỏe tinh thần của người chơi.
Chương trình tư vấn về sức khỏe tinh thần - Mẫu #1. Tên mã: Yui.
Đó chính là con.
Một chương trình ư?
Con là một AI sao?
Để có thể giao tiếp với người chơi, tôi đã được lập trình thêm cảm xúc.
Tất cả về tôi đều là giả dối.
Ngay cả những giọt nước mắt này.
Tôi xin lỗi, Asuna-san.
Yui-chan...
Nhưng con bị mất trí nhớ cơ mà...
Chuyện đó cũng xảy ra trên AI sao?
Về 2 năm trước,
cái ngày mà trò chơi chính thức bắt đầu,
Vì lý do nào đó, Cardinal bảo tôi không được tiếp xúc với những người chơi.
Vì bị cấm không được làm bất cứ chuyện gì, tôi chỉ có thể tiếp tục theo dõi tâm lý của người chơi.
Lúc đó, nói đơn giản hơn là rất khủng khiếp.
Dừng lại đi!
Những người chơi dường như trở nên sợ hãi, tuyệt vọng và mất đi lý trí của mình.
Thậm trí còn trở nên hoảng loạn hơn.
Thường thì lúc đó tôi đã ở đó để giúp đỡ những người chơi ấy.
Nhưng tôi đã bị cấm tiếp xúc với họ.
Dần dần nó khiến tôi gặp vô số lỗi cho đến khi tôi suy nhược đi.
Thế rồi một ngày, tôi nhận thấy có 2 người chơi có trạng thái tinh thần khác hẳn những người khác.
Niềm vui...
Sự yên bình...
Nhưng không chỉ có vậy.
Tôi muốn được gần gũi với 2 người ấy, nên tôi đã lang thang ở chiến trường.
Thế là con đã đi tới cánh rừng trên tầng 22 ư?
Vâng.
Kirito-san, Asuna-san,
Con đã luôn muốn được gặp 2 người.
Thật kì lạ, phải không?
Đáng lẽ ra con không nên có những suy nghĩ như thế.
Con vốn là một chương trình thôi mà.
Yui-chan...
Con có suy nghĩ giống con người cơ mà?
Con cũng không biết nữa.
Con không biết chuyện gì đã xảy ra với mình.
Yui à, con không còn là chương trình bị điều khiển bởi hệ thống này nữa.
Nên con có thể nói ra mong muốn của chính mình mà.
Vậy con ước điều gì nào?
Con...
Con muốn chúng ta được ở bên nhau mãi mãi.
Papa, Mama!
Chúng ta...
Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau nhé, Yui-chan!
Ừm, Yui là con của ba mẹ mà.
Đã... quá trễ mất rồi.
Quá trễ sao?
Đây là giao diện điều khiển cho phép GM truy cập khẩn cấp vào hệ thống.
Con đã sử dụng chúng để xóa bỏ con quái vật hồi nãy.
Nhưng hệ thống đã bắt đầu kiểm tra con.
Và vì con đã không nghe theo mệnh lệnh của Cardinal, con đã trở thành đối tượng lạ.
Con sẽ mau chóng bị loại bỏ.
Không thể nào...
Không còn cách nào khác sao?
Papa, Mama, cho con cảm ơn nhé.
Chúng ta phải vĩnh biệt từ đây thôi.
Không đâu!
Mẹ không cho phép đâu!
Mọi thứ chỉ mới bắt đầu thôi mà!
Từ giờ chúng ta sẽ sống hạnh phúc cùng nhau mà!
Yui, con đừng đi!
Khi con ở bên cạnh Mama và Papa, mọi người có thể cười.
Làm ơn...
Hãy thay con giúp mọi người...
và chia sẽ niềm hạnh phúc này cho họ nhé.
Không! Không đâu!
Nếu không có con, thì sao mẹ có thể cười cơ chứ!
Mama, hãy cười lên nhé.
Cardinal—
Không, Kayaba!
Đừng có nghĩ là thích cái gì thì làm.
Kirito-kun, anh đang...
Bây giờ anh đang cố gắng dùng tài khoản GM này xâm nhập vào hệ thống.
Kirito-kun!
Anh không sao chứ?
Đây là?
Trước khi quyền quản trị của Yui bị xóa bỏ, anh đã ngắt kết nối chương trình của con bé và chuyển nó thành vật thể.
Vậy đây chính là...
Trái tim của Yui.
Nè, Kirito-kun.
Hm?
Nếu trò chơi được hoàn thành và thế giới này biến mất chuyện gì sẽ xảy ra với Yui-chan?
22nd Floor • Coral
Anh đã chuyển dữ liệu của Yui vào bộ nhớ của NerveGear.
Sẽ khó khăn để thực hóa con bé như ở đây.
Nhưng chắc chắn anh sẽ làm được.
Em hiểu rồi.
Nhất định ngày nào đó chúng mình sẽ được gặp lại Yui.
Gặp lại đứa con đầu lòng của chúng ta.
Ừm, nhất định thế.
Này, Asuna?
Mama, hãy cố lên nhé.
Tiếng chuông nơi xa vang lên một giai điệu đơn độc
tooku ni kikoeta kane no ne ga sukoshi samishikute
Nó lại rung động, lần này là một âm điệu thanh thản
mou ichido tsuyoku kondo wa takaku kakenuketa
Cả cái hiện thực luôn lặp lại này, và những ước nguyện trôi rải rác trên bầu trời
tada kurikaesu genjitsu mo hoshi no kazu no negaigoto mo
cũng không thể kìm hãm mong muốn được thấy ngày mai
mezasu beki asu wo mitsuketa kono omoi ni wa katenai
Dù cả thế giới trước mắt tôi chỉ là mơ cũng được thôi
me no mae ni hirakareta hatenai sekai tatoe yume demo ii
Nhưng xin hãy để những kỉ niệm bên người ở mãi trong tôi
mayoi tsuzuketemo yume no oku de tsuyoku zutto zutto hibiiteku
Nó sẽ tiếp tục, tiếp tục tỏa sáng
sotto sotto hikatteru
Tiếp theo
_
Đáy sâu địa ngục