8 tháng 4, 2023     Tầng11 • Taft
Chúng ta, Black Cat of the Moon...
Cạn ly!
Và vị ân nhân của chúng ta, Kirito-san!
C-Cạn ly...
Cảm ơn.
Cảm ơn cậu.
Cậu đã cứu chúng tôi đấy.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Tôi đâu có làm gì nhiều...
Mình đã thật sự rất sợ,
vì vậy mình rất vui mừng khi cậu đến cứu chúng mình.
Ừ-ừm...
Này, Kirito-san...
Xin lỗi nhưng
cậu có thể cho chúng tôi biết level của cậu không?
Khoảng Level 20.
Hể, chúng tôi cũng thế.
Tôi thật sự ngạc nhiên khi cậu có thế sống sót một mình.
Keita, đừng bất lịch sự thế chứ.
Những người solo như tôi thường nhắm vào những con quái ở một mình.
Nhưng nó không hiệu quả.
V-Vậy à... Tôi hiểu rồi.
Thế thì, Kirito, tôi biết giờ không phải lúc thích hợp,
nhưng cậu có thể gia nhập guild của chúng tôi hay không?
Tetsuo là người duy nhất có thể tiên phong vì cậu ấy dùng gậy.
Cô gái này tên là Sachi.
Tôi nghĩ nên cho cô ấy dùng kiếm và khiên để cô ấy có thể làm tiên phong.
Vấn đề là, cô ấy không biết phải làm gì.
Cậu có thể dạy cô ấy không?
Thật là, lúc nào cũng coi thường người ta.
Ý tớ là, ai mà chẳng thấy sợ thì tất cả kẻ địch đều nhắm vào mình.
Đừng lo. Cậu chỉ cần trốn sau tấm khiên thôi.
Thật. Cậu thật là một chú mèo nhút nhát.
Boo~
Tất cả mọi người ở đây đều là thành viên trong câu lạc bộ nghiên cứu máy tính ở trường.
Ờ, nhưng đừng lo về chuyện đó.
Cậu có thế hòa nhập được ngay thôi. Tôi chắc chắc về điều đó.
Đúng không?
Vậy thì...
Tôi nghĩ tôi nên chấp nhận.
Từ nay nhờ mọi người giúp đỡ.
Tên tôi là Sasamori.
Rất vui được gặp cậu.
Hãy cùng nhau làm việc thật tốt!
Con tuần lộc mũi đỏ
9 tháng 5, 2023     Tầng 20 • Rừng nắng
Sachi, lùi lại.
Tetsuo, switch!
Được rồi!
Lưỡi hái bọ ngựa
Tuyệt vời!
Hay lắm.
Chúc mừng!
Cậu làm được rồi!
llllllllllllllllllllllllllllllllllllll
Nhóm tiên phong đã vượt qua tầng 28
—Số thương vong là 0, Và một lần nữa—
Vậy là những người tiên phong đã qua được tầng 28 ư?
Thật tuyệt vời.
Này, Kirito.
Cậu nghĩ chúng tôi với nhóm tiên phong khác nhau ở điểm nào?
Thông tin, có lẽ thế?
Họ chiếm những chỗ luyện quái tốt và những chỗ họ thích.
Tớ nghĩ tớ đã hiểu một phần nào đó,
nhưng tớ nghĩ ý chí là yếu tố chính.
Ý chí?
Tớ đoán cậu có thể gọi nó là sự quyết tâm bảo vệ bạn bè hay chính bản thân của tất cả người chơi.
Mặc dù bây giờ chúng ta là những người được bảo vệ,
Tớ tin sự quyết tâm của mình cũng rất mạnh mẽ.
Tất nhiên, sự an toàn của bạn bè là ưu tiên hàng đầu của tôi.
Dù sao...
Tôi hi vọng một ngày nào đó chúng tôi có thể là những người tiên phong.
Tôi hiểu rồi.
Đúng vậy nhỉ.
Có lẽ thế...
Này, thủ lĩnh.
Nói hay lắm!
Cẩn thật đấy.
Như vậy chúng ta sẽ có bạn bè ở Divine Dragon Alliance và Knights of Blood?
Mơ tưởng gì vậy?
Cái đó còn xa lắm.
Đầu tiên, tất cả chúng ta phải đạt Level 30.
Không thể nào!
Nếu Black Cat được vào nhóm tiên phong,
Ý tưởng của Keita có thể thay đổi bầu không khí ở đó.
Tôi có tin mới cho mọi người đây
Trong lần đi săn quái ngày hôm nay,
Chúng ta đã thu thập được 200,000 Col!
Sớm thôi, ước mơ có 1 căn nhà riêng của chúng ta sẽ thành hiện thực!
Nè nè, hay là mua cho Sachi trang bị mới?
Cũng được.
Không, tớ ổn với những gì đang có.
Đừng nói thế.
Chúng ta đâu thể để Kirito ở vị trí tiên phong mãi được.
Xin lỗi.
Tôi không bận tâm đâu.
Đừng quan tâm về nó.
Xin lỗi, Kirito.
Sachi, tớ biết là việc switch rất khó,
nhưng cậu cũng gần hiểu được rồi đấy.
Mọi người hãy cùng cố gắng!
Ừm.
16 tháng 5, 2023  Tầng 28 • Thung lũng sói
Klein...
Chẳng phải là Kirito sao?
Các cậu xử lí đám còn lại đi.
Ờ.
Dạo này chả thấy bóng dáng chú.
Đang luyện tập hả?
Này, kí hiệu đó...
Cậu đã gia nhập một guild à?
Ờ, đại loại như thế thế.
Này, cậu xong chưa!
Gặp lại sau.
Ừm.
Thật là...
Cậu ta vẫn lo lắng về việc xảy ra à?
"Keita đây.
Keita đây.
Sachi đi ra ngoài và không thấy quay lại.
Chúng tôi sẽ tìm trong dungeon.
Nếu cậu thấy cô ấy thì
hãy cho tôi biết.
Keita đây.
Sachi đi ra ngoài và không thấy quay lại.
Chúng tôi sẽ tìm trong dungeon.
Nếu cậu thấy cô ấy thì
hãy cho tôi biết.
Sachi đi ra ngoài và không thấy quay lại.
Chúng tôi sẽ tìm trong dungeon.
Nếu cậu thấy cô ấy thì hãy cho tôi biết."
Sachi...
Thám thính
Phi dao
Theo dấu
Track
Phi dao
Theo dấu
Sachi!
Kirito?
Mọi người đang lo lắng lắm đấy.
Này, Kirito.
Hãy chạy trốn cùng nhau đi.
Chạy trốn? Khỏi thứ gì?
Khỏi thành phố, những con quái vật,
Black Cat...
và Sword Art Online.
K-Không lẽ cậu định kêu tớ tự sát chung à?
Điều đó cũng tốt.
Không, tớ xin lỗi.
Nói dối thôi.
Nếu tớ muốn chết,
thì tớ đã không trốn ở thành phố khởi đầu, phải không?
Này, sao chúng ta lại được sinh ra?
Tại sao mạng sống của chúng ta bị đe dọa chỉ vì một trò chơi ?
Chúng ta đã làm gì sai sao?
Có thể nó chẳng có ý nghĩa gì.
Tớ nghĩ vậy...
Tớ sợ chết.
Sợ chết?
Tớ rất sợ, gần như hôm nào tớ cũng mất ngủ.
Cậu sẽ không chết.
Thật không?
Làm sao cậu có thể chắc chắn như thế?
Black Cat không phải là một guild yếu.
Chúng ta đã có đủ sức để đảm bảo an toàn cho mọi người kể cả ở các tầng trên.
Thêm nữa, có Tetsuo và tôi ở đây,
nên cậu không cần phải làm tiên phong.
Tớ thật sự có thể sống sao?
Tớ có thể trở về thế giới thật vào một ngày nào đó sao?
Ờ.
Cậu sẽ sống.
Trò chơi này sẽ không phải kết thúc của cậu.
Mời vào.
Xin lỗi.
Tớ vẫn không thể ngủ.
Nếu vẫn ở trong guild thì cậu chắc chắn sẽ được an toàn.
Cậu chắc chắn sẽ trở lại thế giới thực một ngày nào đó.
Chắc chắn ngoài kia cũng có rất nhiều người chơi như Sachi.
Tuy vậy, họ vẫn cười, khóc, sống hết sức mình trong thế giới này.
Mình chưa một lần nghĩ về nó...
Kirito?
Sẽ ổn thôi.
Cậu chắc chắn sẽ sống sót.
Tớ sẽ bảo vệ cậu dù thế nào đi nữa.
Vậy, tớ đi nhé.
Dịnh chuyển, Thành phố khởi đầu.
Tớ không biết là cảm giác khi có một căn nhà riêng lại thú vị đến thế.
Như ông cụ non ấy!
Nè, hay chúng ta đi kiếm thêm ít tiền trong khi chờ Keita quay lại đi.
À, mua đồ nội thất thì thế nào?
Vậy đi lên dungeon cao hơn thì sao?
Không phải bãi săn quái quen thuộc của chúng ta tốt hơn ư?
Những Dungeon cao sẽ hiệu quả hơn.
Ở level của chúng ta, thì sẽ ổn thôi.
12 tháng 6, 2023   Tầng 27 • Dungeon
Thấy không? Chẳng có vấn đề gì cả.
Đi thêm một chút nữa là hết con đường này.
Thật thế sao!
Một cánh cửa bí mật? Ở đây ư?
Đó là rương báu!
C-Chờ đã!
Là bẫy!
Chúng ta cần ra khỏi đây!
Dịch chuyển, Taft!
Viên pha lê không hoạt động!
Vùng vô hiệu hóa pha lê ư?
Tetsuo!
Chết tiệt!
Sachi!
Kirito!
24 tháng 12, 2023       Tầng 49 • Mujen
Dạo này có vẻ hăng cày level nhỉ?
Có thông tin gì mới không?
Chẳng có cái nào đáng giá cả.
Người môi giới thông tin mà vậy sao...
Đây là event mới không có trong beta.
Không có nguồn tin nào đáng tin cậy.
Vào đêm Giáng Sinh, tức là nửa đêm nay,
Con boss của Event, Kẻ đồ tể Nicholas, sẽ xuất hiện.
Ngay dưới một cây thông cổ thụ.
Ngay cả các guild lớn cũng đang điên cuồng tìm kiếm nó.
Cậu biết nó ở đâu đúng không?
Có lẽ vậy.
Cậu thật sự muốn solo với nó sao?
Trong thế giới này, hồi sinh người đã chết là không thể.
Nhưng, Kẻ đồ tể Nicholas...
có thể rơi ra item hồi sinh người chơi.
Nếu mình đối mặt với nó một mình, mình chắc chắn sẽ...
Chết.
Tại nơi không ai có thể nhìn thấy mình,
Mình sẽ chết một cách vô nghĩa.
Một beater như mày...
Không có quyền nói chuyện với bọn tao!
Đúng thế...
Tôi...
Sự kiêu ngạo của tôi...
đã giết chết mọi người.
Nếu như tôi...
không giữ bí mật về level của mình thì có lẽ...
Nếu mình đánh bại Nicholas...
Tầng 35 • Khu rừng lưu vãng
Có thể Sachi sẽ được cứu,
và tôi có thể nghe được những lời cuối cùng của cô ấy.
Không cần biết cô ấy sẽ chửi rủa tôi thế nào,
tôi sẽ chấp nhận tất cả.
Yo.
Cậu bám theo tôi ư?
Đúng thế.
Cậu đang định kiếm item hiếm sao?
Ừm.
Chắc gì đã là đồ thật, sao lại phải liều mạng vậy chứ.
Trò chơi này không phải trò đùa đâu.
Lúc HP chúng ta rơi xuống 0,
Não chúng ta ở thế giới thật sẽ--
Nổ tung.
Đi solo thật là điên rồ!
Hãy chiến đấu cùng chúng tôi.
Ai nhận được item hồi sinh có thể giữ nó.
Công bằng đúng không?
Nếu tôi làm thế thì sẽ không có ý nghĩa gì cả.
Tôi phải làm điều này một mình.
Nghe này...
Tôi không thể để cậu chết ở đây,
Kirito!
Tôi nghĩ cậu cũng bị bám theo đó, Klein.
Hình như thế.
Divine Dragon Alliance?
Chúng sẽ làm mọi thứ để có item hiếm.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Tôi...
Chết tiệt!
Đi đi, Kirito!
Klein...
Đi đi!
Chúng tôi sẽ giữ chân chúng!
Mình có thể làm được.
Kirito!
N-Này...
Đây là item hồi sinh.
Để xem nào.
Khi một người chơi chết, trước khi hiệu ứng ánh sáng
hoàn toàn biến mất (giới hạn trong 10 giây),
bạn có thể hồi sinh người đó bằng cách chọn item này
từ menu, cầm nó trong tay
và nói "Hồi sinh" và tên của
người chơi đó.
"Hồi sinh người chơi được chọn...
(giới hạn trong 10 giây)
trong vòng 10 giây"?
Cậu muốn làm gì với nó thì tùy.
Kirito...
Kirito!
Cậu... Cậu nhất định phải sống đấy!
Sống đến giây phút cuối cùng. Làm ơn...
Gặp lại sau.
Sachi?
Chúc mừng giáng sinh, Kirito.
Nếu cậu nghe được thứ này,
thì có lẽ tớ đã chết rồi.
Sao tớ lại làm thế này ư...
Cậu biết đấy, sự thật là,
Tớ không bao giờ muốn rời khỏi thành phố khởi đầu.
Nhưng nếu chiến đấu với những ý nghĩ như thế,
Tớ biết tớ chắc chẵn sẽ chết vào một ngày nào đó.
Nó không phải là lỗi của ai cả,
mà chính là lỗi của mình.
Từ ngày hôm đó cậu đã luôn bảo vệ tớ
nên tớ nghĩ mình chắc chắn sẽ sống.
Nên nếu tớ chết, cậu chắc chắn sẽ dằn vặt bản thân vì mình.
Đó là tại sao tớ quyết định để lại lời nhắn này.
Và tớ cũng đã biết level thật của cậu.
Tớ đã vô tình nhìn trộm được.
Tớ đã suy nghĩ rất lâu về lí do
cậu che giấu level thật và gia nhập với bọn tớ, và đến giờ tớ vẫn không hiểu được.
Nhưng tớ rất vui khi biết cậu mạnh cỡ nào.
Tớ thực sự an tâm.
Nên... kể cả nếu tớ chết,
Kirito-kun hãy cố gắng sống, được chứ?
Sống để thấy được kết thúc của trò chơi này,
tìm ra lí do người ta làm ra nó,
ý nghĩa sự tồn tại của một con bé yếu đuối như mình,
và ý nghĩa cuộc gặp mặt của hai ta.
Đó là điều ước cuối cùng của tớ.
Vẫn còn một chút thời gian.
Nhân dịp Giáng sinh, tớ hát một bài được không?
Tạm biệt, Kirito.
Được gặp anh...
và ở bên anh...
Em không còn gì phải hối tiếc.
Cảm ơn.
Vĩnh biệt.
Tiếng chuông nơi xa vang lên một giai điệu đơn độc
tooku ni kikoeta kane no ne ga sukoshi samishikute
Nó lại rung động, lần này là một âm điệu thanh thản
mou ichido tsuyoku kondo wa takaku kakenuketa
Cả cái hiện thực luôn lặp lại này, và những ước nguyện trôi rải rác trên bầu trời
tada kurikaesu genjitsu mo hoshi no kazu no negaigoto mo
cũng không thể kìm hãm mong muốn được thấy ngày mai
mezasu beki asu wo mitsuketa kono omoi ni wa katenai
Dù cả thế giới trước mắt tôi chỉ là mơ cũng được thôi
me no mae ni hirakareta hatenai sekai tatoe yume demo ii
Nhưng xin hãy để những kỉ niệm bên người ở mãi trong tôi
mayoi tsuzuketemo yume no oku de tsuyoku zutto zutto hibiiteku
Nó sẽ tiếp tục, tiếp tục tỏa sáng
sotto sotto hikatteru
Tiếp theo
_
Hắc kiếm sĩ