Đã một tháng từ khi trò chơi này bắt đầu
Ngày 2 tháng 12, 2022    Tầng 1 • Tolbana
và trong một tháng đó, 2000 người đã chết.
Nhưng vẫn chưa một ai...
vượt qua được tầng thứ nhất.
Cả tôi, một beta tester, cũng không thể tìm ra nơi ở của boss.
Và hôm nay, một cuộc họp đánh boss sẽ được tổ chức.
Beater
Nào mọi người!
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu!
Hôm nay, cám ơn tất cả mọi người vì đã đến dự.
Tên tôi là Diabel, và class của tôi...
đương nhiên là Hiệp sĩ!
Làm gì có hệ thống Class đâu.
"Hiệp sĩ" cơ đấy.
Cuộc gặp này là trò đùa sao?
Hôm nay, party của chúng tôi đã phát hiện ra phòng boss!
Thật chứ?
Bằng cách đánh bại được boss và lên tầng 2...
chúng ta sẽ chứng minh cho những người đang ở Thành phố khởi đầu rằng việc thoát ra khỏi trò chơi sinh tử này là có thể!
Đó là trách nhiệm của chúng ta!
Phải không, mọi người?
Okay.
Bây giờ tôi sẽ nói về kế hoạch tác chiến.
Trước tiên chúng ta sẽ chia thành các party 6 người.
Tất nhiên chúng ta sẽ chung party rồi.
Boss không thể đánh bại chỉ với party thông thường.
Vậy tôi sẽ là chỉ huy.
Chúng ta cần lập thật nhiều party để tạo các tiểu đội.
Giúp đỡ nhau nhé.
Bạn có đồng ý nhận lời mời vào party không?
Cậu cũng bị bỏ lại à?
Không phải vậy.
Họ trông rất thân thiện với nhau, nên tôi không chen vào.
Cậu cũng là người chơi solo à?
Vậy lập party với tôi được không?
Anh ta đã nói rằng không thể một mình đánh boss phải không? Chỉ lần này thôi.
Bạn có đồng ý nhận lời mời vào party không?
Được rồi! Các bạn lập nhóm cả chưa?
Vậy bây giờ--
Chờ đã!
Tên tôi là Kibaou.
Tôi có điều muốn nói.
Tôi tin ở đây có người nên xin lỗi những người đã chết cho đến nay.
Kibaou-san, người cậu đang nói là những beta tester, đúng không?
Tất nhiên rồi!
Vào ngày mà trò chơi này bắt đầu, lũ beta tester đã biến mất và bỏ lại những người mới như chúng tôi.
Chúng chiếm hết bãi luyện quái tốt và làm những nhiệm vụ có lợi, chỉ chăm chăm nâng cao sức mạnh của mình.
Rồi sau đó thì mất tăm luôn.
Trong số những người ở đây chắc chắn có beta tester!
Tên đó sẽ phải quỳ gối xin lỗi đưa hết tiền và item cho chúng ta!
Tôi không thể và sẽ không bao giờ gia phó cuộc đời tôi cho những người như thế!
Tôi phát biểu được chứ?
Tên tôi là Agil.
Kibaou-san, những gì cậu nói tóm lại là
Những người beta tester phải chịu trách nhiệm với những người đã chết
bằng cách xin lỗi và bồi thường vì họ đã không chăm sóc cho những người chơi mới, phải không?
Đ-Đúng thế.
Cuốn hướng dẫn này... Tôi tin là cậu cũng có 1 quyển.
Đằng nào nó cũng được bán miễn phí tại item shop.
Có thì sao?
Người đã viết nó... chính là những beta tester.
Thật sao?
Nghe đây, ai cũng có thể tiếp cận những thông tin ghi trong đây,
vậy mà vẫn có rất nhiều người chết.
Tôi nghĩ chúng ta ở đây là để lên kế hoạch đánh con boss.
Hãy sử dụng những gì chúng ta học được từ những người chết đó.
Anh ta nói đúng.
Được rồi.
Tôi có thể tiếp tục không?
Về con boss...
Thật ra thông tin về nó đã được ghi trong bản mới nhất của quyển hướng dẫn.
Trong này ghi tên con boss là Illfang the Kobold Lord.
Ngoài ra, nó còn có những con quái vật được gọi là Ruin Kobold Sentinel bảo vệ.
Nó sử dụng một chiếc rìu và một chiếc khiên.
Đến khi thanh HP của nó trở thành màu đỏ,
nó chuyển sang sử dụng một thanh kiếm cong gọi là talwar.
Đòn đánh của nó cũng thay đổi.
Ghê thật.
Họ chắc phải mất công lắm.
Thật tuyệt vời...
Cuộc họp đến đây là kết thúc
Cuối cùng, là phân chia chiến lợi phẩm...
tiền sẽ tự động được phân chia,
Người đánh cuối cùng sẽ được exp,
và item sẽ thuộc về ai nhận được chúng.
Có phản đối gì không?
Được đấy.
Được rồi, 10 giờ sáng mai chúng ta sẽ xuất phát.
Giải tán!
Nó có vị rất ngon, đúng không?
Tôi có thể ngồi đây không?
Cậu thật sự nghĩ nó ngon sao?
Tất nhiên rồi.
Từ lúc đến đây ngày nào tôi cũng ăn ít nhất một cái.
Mặc đù tôi có dùng một chút gia vị.
Gia vị?
Thử cho cái này lên bánh xem.
Kem?
Đây là phần thưởng của nhiệm vụ trả bò ở thị trấn bên cạnh.
Nếu cậu muốn, tôi có thể chỉ cậu cách nào để làm nó.
Tôi không đến thành phố này để ăn ngon.
Vậy tại sao cậu lại đến đây?
Để tôi vẫn có thể là chính mình.
Tôi muốn sống như chính mình hơn là ngồi đến mục nát trong quán trọ ở Thành phố khởi đầu.
Kể cả tôi có biến mất,
Thế giới này...
Tôi sẽ không tham gia vào nó.
Không bao giờ.
Tôi không muốn một thành viên trong party chết trước mặt tôi.
Hãy lo cho bản thân nhiều hơn, ít nhất là đến hết ngày mai.
Ngày 3 tháng 12, 2022   Tầng 1 • Rừng sâu
Hãy xem lại kế hoạch.
Party của chúng ta sẽ là tiên phong
có nhiệm vụ tấn công đám Ruin Kobold Sentinel bảo vệ boss.
Tôi biết.
Tôi sẽ làm trật hướng tấn công của chúng bằng skill,
sau đó hãy switch ngay lập tức.
Switch?
Chẳng lẽ đây là lần đầu cậu vào một party?
Ừm.
Nghe đây mọi người.
Tôi chỉ muốn nói một điều.
Hãy chiến thắng!
Chúng ta đi nào!
Bắt đầu tấn công!
Nhóm A! Nhóm C! Switch!
Nó đến đây! Nhóm B, chặn nó lại!
Nhóm C, tiếp tục bảo vệ và switch.
Ngay bây giờ!
Tiếp tục switch và đánh vào sườn!
Nhóm D, E, và F! Giữ bọn lính canh cho chúng tôi!
Tuân lệnh!
Switch!
Đây là con thứ 3!
Tôi đã nghĩ cô ấy là một người mới,
nhưng cố ấy nhanh đến kinh ngạc.
Cô ấy thực sự rất nhanh, mình còn không nhìn thấy đường kiếm của cô ấy!
Tốt lắm.
Y như quyển hướng đẫn đã nói.
Lùi ra sau.
Tôi sẽ lên!
Đây là lúc chúng ta nên vây xung quanh nó để tấn công...
Đó không phải là talwar-- Mà là nodachi!
Nó khác với bản beta!
Dừng lại!
Nhảy về sau xa nhất có thế!
Diabel-han!
Diabel!
Sao anh lại đi 1 mình?
Cậu...
Nếu là beta tester thì cậu chắc hẳn phải biết đúng không?
Tôi chắc chắn là cậu phải biết chứ.
Là item hiếm trong đòn đánh cuối cùng.
Anh cũng là một beta tester?
Làm ơn...
Đánh bại...
Đánh bại con boss...
Vì mọi người.
Từ khi trò chơi chết chóc này bắt đầu,
Tôi đã chỉ lo cho mạng sống của tôi.
Hẹn gặp lại, Klein.
Nhưng Diabel, cũng là một beta tester,
Nhưng anh ta không bỏ rơi những người chơi khác.
Anh ấy đã trở thành thủ lĩnh của mọi người và chiến đấu rất dũng cảm!
Anh ấy đã làm được những gì tôi không thể.
Tôi sẽ giúp.
Cảm ơn.
Chiến thuật như lúc đánh với bọn lính canh!
Hiểu rồi.
Switch!
Asuna!
Nó đang quay lại đấy!
Thôi chết!
Chúng tôi sẽ cầm chân nó cho đến khi cậu hồi phục!
Anh...
Coi chừng!
Tới đi!
Asuna!
Cú đánh cuối cùng! Giúp tôi nào!
Tuân lệnh!
C-Chúng ta đã làm được!
Áo choàng bóng đêm
Cậu đã vất vả rồi.
Kĩ thuật tốt lắm.
Chúc mừng.
Chiến thắng này thuộc về cậu.
Không...
Tại sao?!
Tại sao... Tại sao cậu lại để Diabel-han chết?
Để anh ấy chết?
Đúng thế!
Cậu đã biết hành động của con boss!
Nếu cậu nói những gì cậu biết thì anh ấy đã không chết!
Cậu chắc chắn là một beta tester!
Thế nên cậu ta mới biết hành động của con boss.
Cậu ta biết, nhưng không nói cho chúng ta!
Vẫn còn những người khác đúng không?
Ra mặt đi, beta tester!
Tệ rồi.
Cứ thế này thì...
...vì mọi người.
Này, cậu...
Một beta tester?
Đừng xếp tôi ngang với như những thằng mới chơi đó.
C-Cái gì?!
Gần như toàn bộ 1000 beta testers của SAO...
là những tên nghiệp dư không biết cả cách lên cấp.
Các người còn chơi tốt hơn đám đó nhiều.
Nhưng tôi khác.
Trong lúc beta test, tôi đến được tầng mà không ai có thể lên được.
Tôi biết hành động của con boss vì
tôi đã đánh với rất nhiều loại quái vật dùng katana ở những tầng cao hơn.
Tôi còn biết nhiều hơn thế nữa.
Nhiều hơn bất cứ ai.
C-Cái gì?
Đó là...
Quên vụ beta tester đi!
Ngươi là một cheater! Một cheater!
Đúng thế, một cheater!
Vừa là beta tester vừa là cheater...
nên người là beater!
"Beater"...
Nghe cũng không tệ.
Đúng thế. Tôi là một beater.
Nên từ bây giờ đừng coi tôi ngang bằng lũ beta tester đó.
Áo khoác da
Áo da
Bao tay da
Miếng bảo vệ chân
Áo choàng
bóng đêm
Áo da
Miếng bảo vệ chân
Áo choàng
bóng đêm
Miếng bảo vệ chân
Áo da
Áo choàng
bóng đêm
Áo da
Áo choàng
bóng đêm
Áo da
Áo choàng
bóng đêm
Chờ đã.
Trong trận chiến, cậu đã gọi tên tôi, đúng không?
Xin lỗi vì đã gọi tên cậu khi chưa được phép.
Hay tôi phát âm sai?
Làm sao cậu biết?
Cậu có thấy thanh HP ở bên phải không?
Không phải có gì được viết ngay đó sao?
Ki-ri-to...
Kirito?
Đó là tên cậu?
Đúng thế.
Hóa ra nó ở đấy suốt?
Cậu rất mạnh mẽ.
Nên nếu có ai đó cậu tin tưởng mời cậu vào guild của họ thì đừng từ chối.
Sau cùng thì đó cũng là giới hạn của người chơi solo.
Thế còn cậu?
Rời khỏi
Mời
Tạo
Rời khỏi
Mời
Tạo
Rời khỏi
Mời
Tạo
Rời khỏi
Mời
Bạn có muốn rời khỏi party không?
Tiếng chuông nơi xa vang lên một giai điệu đơn độc
tooku ni kikoeta kane no ne ga sukoshi samishikute
Nó lại rung động, lần này là một âm điệu thanh thản
mou ichido tsuyoku kondo wa takaku kakenuketa
Cả cái hiện thực luôn lặp lại này, và những ước nguyện trôi rải rác trên bầu trời
tada kurikaesu genjitsu mo hoshi no kazu no negaigoto mo
cũng không thể kìm hãm mong muốn được thấy ngày mai
mezasu beki asu wo mitsuketa kono omoi ni wa katenai
Dù cả thế giới trước mắt tôi chỉ là mơ cũng được thôi
me no mae ni hirakareta hatenai sekai tatoe yume demo ii
Nhưng xin hãy để những kỉ niệm bên người ở mãi trong tôi
mayoi tsuzuketemo yume no oku de tsuyoku zutto zutto hibiiteku
Nó sẽ tiếp tục, tiếp tục tỏa sáng
sotto sotto hikatteru
Tiếp theo
_
Con tuần lộc mũi đỏ