Alfheim • Vùng trung lập
Thành phố trung tâm • Alne
Yggdrasil...
Không nghi ngờ gì nữa.
Đây chính là Alne,
Trung tâm của Alfheim và là thành phố lớn nhất trong thế giới này!
Ờ. Cuối cùng cũng tới rồi nhỉ?
Đây là lần đầu con đến một đến một thành phố lớn như vầy đó.
Chị cũng vậy.
Ánh sáng từ những toà nhà nhìn lấp lánh như bụi sao ấy.
Hôm nay, ngày 22 tháng 1, server sẽ bảo trì định kì từ 4 giờ sáng tới 3 giờ chiều.
Người chơi còn 10 phút để đăng xuất.
Xin nhắc lại, hôm nay, ngày 22 tháng 1, server sẽ bảo trì từ...
Tôi nghĩ hôm nay như thế là đủ rồi.
Tìm quán trọ nào đó rồi đăng xuất thôi.
Ờ.
Được rồi, cùng đi tìm một nơi để nghỉ chân nào.
Hầu bao tôi hết nhẵn rồi nên có chỗ rẻ thì càng tốt.
Ai biểu anh ga lăng tài trợ hết cho Sakuya và những người khác hết tiền chi?
Đáng lẽ cũng nên để lại một ít để xài chứ.
Em nghe papa em nói rồi đấy.
Em có thể tìm một nhà trọ rẻ ở gần đây không?
Etou...
Ở đằng đó có một quán trọ bẩn bẩn rất rẻ đấy ạ.
B-Bẩn bẩn sao?
Nào, đi thôi.
Này chờ đã, Kirito-kun!
Sự thật đằng sau Alfheim
Đó là...
Chào buổi sáng, Sugu.
Chào buổi sáng, Onii-chan.
Nhìn em đuối sức vậy?
Tối qua mấy giờ em ngủ?
Ừm... khoàng 4 giờ, em nghĩ vậy.
Con nít không nên thức khuya như vậy.
Em bận làm gì à?
À... mấy thứ trên mạng.
Cái gì cũng có chừng mức thôi đấy nhé?
Mà mình đâu có tư cách nói em ấy.
Này, Sugu, quay mặt ra sau một lát đi.
Cứ làm đi.
Vậy được chưa?
Rốt cuộc hành lang này dẫn tới đâu?
Cái gì đây? Một bản đồ sao?
Ở đâu...
Mình có thể tìm nơi để log out ở đâu?
Phòng thí nghiệm?
Onii-chan,
Anh phải đãi em trà xanh đá bào và bánh kem mâm xôi nếu muốn em bỏ qua cho anh đó.
Nghiêm túc đó.
Được rồi.
Tốt.
Anh cảm thấy hôm nay như thế nào?
Anh đã có kế hoạch cho buổi chiều nên anh định sẽ đi đến bệnh viện vào buổi sáng.
Em hiểu rồi.
Nè, Onii-chan.
Em có thể đi cùng anh đến bệnh viện không?
Được chứ.
Anh chắc rằng Asuna sẽ vui lắm đó.
Dạ.
Nào, ăn thôi!
Cái gì thế này?
...nhờ mô phỏng hệ thần kinh của não bộ khi bị kích thích,
nó có thể diễn đạt được ý nghĩ, cảm xúc và thậm chí cả ký ức nữa.
Họ đang ở trong!
Những thứ này là...
Sao lại...
Thật tàn nhẫn!
Hắn sẽ phải trả giá.
Không, mình sẽ bắt hắn phải trả giá.
Xin hãy cố chịu đựng.
Tôi sẽ cứu mọi người sớm thôi.
Không biết tình hình chúng ra sao rồi.
Tên này lại mơ mộng về Spica-chan nữa rồi.
Vùng B13 và 14 đã vượt khỏi biểu đồ.
Số 16 cũng đạt mốc khá cao đấy chứ.
Anh ta đang rất phấn khởi.
Có thể nó chỉ là một sự trùng hợp thì sao?
Đấy mới là lần thứ 3.
Không phải, rõ ràng là do chu kì cảm xúc bị ảnh hưởng.
Nhưng tần suất cao thế này thì quả là bất thường.
Dù sao chúng ta nên đưa tên này vào diện quan sát thường xuyên.
████████████████████████████████████████████████
Chuyến xe sau sắp tới bến.
Onii-chan nè, còn trường học thì sao?
Trường học à?
Đáng lẽ năm ngoái anh đã vào trường đại học rồi nhỉ?
Ờ thì...
Hình như là chính quyền có kế hoạch biến một trường phổ thông trong vùng đã đóng cửa
thành trường học đặc biệt cho học sinh cơ sở và phổ thông bị kẹt trong SAO.
Chúng ta sắp khởi hành.
Vậy nên không có bài kiểm tra đầu vào, và những người tốt nghiệp có quyền được thi đại học.
Ế, thật vậy ư?
Mặc dù nghe có vẻ là một kế hoạch hay...
chẳng phải làm vậy họ sẽ cảm thấy bị tách biệt khỏi cộng đồng sao?
Thì bọn anh cũng đã kẹt trong cái trò chơi sinh tử đó hơn hai năm rồi.
Thật lòng mà nói không biết nó ảnh hưởng đến bọn anh như thế nào nữa.
Nên chắc bọn họ làm vậy để có thể giám sát bọn anh.
Như vậy...
Nhưng dù muốn thi vào một trường phổ thông bình thường...
Anh cũng sẽ phải học lại một năm để đc xét tuyển.
Dĩ nhiên là anh có thể chỉ làm những bài kiểm tra chính thôi.
Với bài kiểm tra đầu vào thì em chắc anh sẽ ổn thôi.
Dù sao anh lúc nào cũng đạt điểm cao mà.
Đó là trong quá khứ thôi.
Anh có học hành gì trong 2 năm trời đâu.
Vậy em sẽ làm gia sư riêng của anh cho!
Vậy, có lẽ anh sẽ nhờ em ở môn toán và xử lí thông tin.
Đó là...
Hệ thống điều khiển sao?
Tranh thủ lúc chúng không chú ý tới mình.
Làm ơn hãy hoạt động đi!
VR Lab
Dịch chuyển tầng
Dịch chuyển khu vực
Thoát VR Lab
Dịch chuyển định hướng
Là cái này!
VR Lab
Dịch chuyển tầng
Dịch chuyển khu vực
Thoát VR Lab
Dịch chuyển định hướng
VR Lab
Dịch chuyển tầng
Dịch chuyển định hướng
Thoát______________________Đăng xuất
Mọi dịch vụ sẽ ngừng hoạt động sau khi đăng xuất.
VR Lab
Cancel___________________:_Đăng xuất
Mọi dịch vụ sẽ ngừng hoạt động sau khi đăng xuất.
Cancel____________________Đăng xuất
Cancel___________________Đăng xuất
Bệnh viện này lớn quá.
Bên trong cũng khủng lắm.
Cứ như trong khách sạn 5 sao ấy.
Yuuki Asuna
"Yuuki Asuna"-san.
Vậy tên nhân vật cũng chính là tên thật của chị ấy sao?
Ít người làm điều đó lắm.
Anh không ngờ là em biết điều này đấy.
Asuna là người duy nhất anh biết làm điều đó đấy.
Anh xin giới thiệu với em.
Đây là Asuna.
Phó chỉ huy của Knights of Blood.
Asuna tia chớp.
Tốc độ và độ chính xác trong những đường kiếm của cô ấy đến anh cũng không bì kịp.
Asuna, đây là em gái anh, Suguha.
H-Hân hạnh được gặp chị Asuna-san.
Đăng
Đăng x
Đăng xu
Đăng xuất
Đăng
Đăng x
Đăng xuất
Cô là ai?
Cô làm gì ở đây?
Này thả ta ra đi.
Ta là bạn của Sugou-san.
Anh ta cho phép tôi đi quan sát xung quanh và tôi đang trên đường thoát ra.
Có à? Ta nhớ hắn có bảo gì đâu nhỉ?
Còn mày thì sao?
Tao cũng có biết gì đâu.
Vả lại nơi này cũng không phải là nơi cho người lạ tham quan.
Chờ một chút đã.
Cô chính là "cô ấy" phải không?
Cô gái bị Sugou-chan nhốt ở trên đỉnh của Yggdrasil.
Ồ phải rồi. Tao nhờ rồi mày ơi.
Thật không công bằng khi sếp cứ toàn có gái đẹp cho riêng mình không.
Này này biết cư xử tý đi.
Dừng lại đi!
Thả ta ra bọn quái kia!
Tàn nhẫn ghê.
{You know, we're in the middle of
a deep-sense mapping experiment.
Cả hai người đều là nhà khoa học đúng không?
Các người không cảm thấy xấu hổ khi tham gia vào nghiên cứu trái phép và vô nhân tính này sao?
Dù sao chúng chỉ đang mơ thôi mà.
Chính xác là như thế.
Lâu lâu bọn này còn cho bọn chúng những giấc mơ tốt đẹp nữa.
Nhiều lúc ta cũng muốn được như chúng.
Các người điên cả rồi.
Sếp đang đi công tác nhỉ?
Đăng xuất ngay tại đây và hỏi ổng xem chúng ta nên làm gì với cô em này đi.
Được thôi.
Này đừng có tranh thủ thời gian lúc không có tao đó nha mày.
Tao biết rồi.
Mau chóng đi đi.
Thả ra! Thả ta ra để ta còn đi ra khỏi đây nữa!
Ta không thể làm thế!
Sếp sẽ giết ta mất.
Hay quên đi và cùng chơi đùa với anh bằng ma túy điện tử nhé?
Anh chán chơi đùa với mấy con bút bê lắm rồi đó em.
D...
Dừng lại ngay!
Ông làm gì....
Dừng lại đi!
Ấy ấy!
Thôi được rồi, ta sẽ dừng lại!
Quên mất là mình đã tắt chức năng hấp thụ đau đớn.
Mày làm gì thế hả?
Tao có làm gì đâu.
Sếp bảo thế nào?
Ông ta nổi điên lên.
Bảo chúng ta đem cô ta nhốt trên cái lồng chim phía bên trên phòng thí nghiệm và đặt lại pass...
còn bảo chúng ta phải giám sát cô ta thường xuyên hơn.
Chậc. Cứ tưởng có cơ hội vui vẻ tí chứ.
Ít nhất thì tự đưa cô ta đến chứ đừng dịch chuyển.
Tao muốn tận hưởng cảm giác này thêm một chút.
Vậy ra đây là gu của mày sao?
Thôi nào, cứ thư giãn đi em gái.
Thả ta ra ngay!
Cứ bình tĩnh.
Người đâu mà đẹp thật.
Chị ấy vẫn còn hôn mê...
Quả nhiên mình không nên tới đây.
Mình không hiểu cảm giác của chính mình nữa.
Mình cứ nghĩ mình sẽ biết nếu gặp Asuna-san.
Nhưng...
liệu mình chỉ muốn làm cô em gái ngoan của onii-chan?
Hay là...
Onii-chan...
Tạm biệt em nhé.
Lâu lâu chúng ta lại đi chơi nữa nhé.
Em sẽ không bao giờ đầu hàng đâu, Kirito-kun.
Nhất định sẽ không đầu hàng.
Nhất định em sẽ ra khỏi đây.
Leafa?
Có chuyện gì sao Leafa?
Um...
Chuyện là vậy nè Kirito-kun...
Tôi... Tôi...
Tôi thất tình rồi.
Tôi...
Xin lỗi nhé, khiến cậu phải nghe một người lạ như tôi nói mấy chuyện thế này.
Nói chuyện thế giới thực ở đây là tối kị mà nhỉ.
Cho dù ở thế giới nào đi nữa, khi đau buồn thì cứ khóc.
Không có bất cứ luật nào cấm chúng ta biểu lộ cảm xúc trong game cả.
Kirito-kun...
Tôi yêu anh trai của mình.
Nhưng tôi lại không thể nói cho anh ấy biết điều đó.
Chính vì vậy tôi phải che giấu những cảm xúc đó tận sâu trong trái tim mình.
Để một ngày nào đó tôi có thể quên chúng.
Bây giờ thì tôi ổn rồi.
Cảm ơn anh, Kirito-kun.
Anh tốt thật đấy.
Có một vài người không nghĩ tôi như thế đâu.
Hay cô đăng xuất hôm nay đi?
Tôi nghĩ tới đây tôi tự tìm đường là được rồi.
Không dù sao chúng ta đã tiến xa đến vậy.
Tôi muốn theo anh tới phút cuối cùng.
Nào đi thôi.
Yui con có ở đây không?
Chào buổi sáng Papa, Leafa-san.
Chào buổi sáng Yui-chan.
Nè, chị đang thắc mắc chuyện này từ ngày hôm qua rồi...
Ừm, những Navi-Pixie cũng biết ngủ à?
Dĩ nhiên là không ạ.
Khi không có Papa thì em tự tắt những kênh đang kết nối và tổ chức lại thông tin thu nhập được...
nên nó cũng tương tự như giấc ngủ của con người vậy.
Nhưng mới vừa nãy em ngáp kìa.
Không phải con người thường ngáp trong quá trình khởi động sao?
Papa ngáp một lần kéo dài trung bình là tám giây lận đó.
Con không cần phải khai ra mấy cái chuyện kì lạ vậy đâu.
Vậy thì chúng ta đi thôi.
Ưm.
Ở đây nhộn nhịp thật đó.
Đúng là trung tâm Alfheim có khác.
Dường như người chơi của tất cả các tộc đều tụ họp về đây.
Ra đó chính là... Yggdrasil.
Ưm.
Nhìn cận cảnh như vậy thấy hùng vĩ quá.
Etou, vậy là có một thành phố ở đỉnh của cái cây này và...
Tiên Vương Oberon cùng những tiên nữ ánh sáng, tộc Alf, sống ở đó...
Tộc nào được tận mặt nhìn thấy Tiên Vương đầu tiên sẽ được tái sinh thành tộc Alf.
Có thể vào từ bên ngoài không?
Khu vực xung quanh thân cây có giới hạn độ cao nên việc đó là không thể.
Và nếu anh cố bay lên đó thì anh cũng vượt quá giới hạn bay của mình trước khi lên tới đỉnh.
Tôi đã nghe nói tới một nhóm người nghĩ ra cách bay chồng lên nhau...
À cái trò đó ấy à.
Hình như họ chỉ mới gần chạm tới phần nhánh cây à.
Và GM đã sửa lại lỗi đó trong bản patch mới đây.
Nên giớ chắc có bức tường chắn phía trên những đám mây ấy.
Ra vậy.
Bây giờ thì hướng tới phần rễ trước đã.
Ừm, hiểu rồi.
Một khi anh bước qua cánh cổng đó, anh sẽ đặt chân vào phố trung tâm của Alne.
Này, con sao vậy Yui?
Mama...
Mama đang ở đây.
Thật không?
Không nhầm vào đâu được đâu ạ.
Này...
ID này chính là của mama.
Tọa độ của mama ở phía trên chúng ta!
Kirito-kun—
Chờ đã!
Kirito-kun!
Tiếp theo
_
Sự kiện lớn