Asuna?
Asuna!
Anh...
đã trở thành một đứa mít ướt rồi, Asuna à.
Trở về
Đúng là... tụi mình chẳng giống nhau chút nào.
Onii-chan, em đến câu lạc bộ để luyện tập đây.
Chào buổi sáng, Sugu.
C-Chào buổi sáng.
Thiệt tình.
Sao anh không lên tiếng?
Thấy em tập trung quá, anh không nỡ làm phiền.
Cũng không hẳn đâu.
Đó chỉ là thói quen tập luyện của em thôi.
Vậy à.
Em vẫn còn luyện tập bấy lâu nay nhỉ.
Nhẹ quá.
Hở?
Nó được làm bằng tre madake, nên nó phải nặng chứ.
À, ra là vậy...
Um...
Anh tưởng nó nặng hơn chứ, chỉ là anh so sánh với..
So sánh với cái gì cơ chứ?
Nè, em muốn đấu thử với anh không?
Đấu thử với anh?
Anh nói một trận đấu ấy à?
Ừ.
Thế còn đồ bảo hộ thì sao?
Không mặc chắc cũng không sao đâu,
nhưng anh không muốn làm em bị thương.
Hình như vẫn còn bộ bảo hộ của ông nội thì phải?
Chúng ta đến võ đường nhé.
Hử?
Hai năm rồi mới về mà anh tự tin ghê nhỉ?
Muốn đấu với một trong tám người đứng đầu Giải quốc gia cơ đấy.
Cơ mà anh cảm thấy ổn không thế?
Anh đừng cố gắng quá sức.
Anh sẽ cho em thấy kết quả của việc ngày ngày đến phòng tập thể hình.
Thế là sao vậy, Onii-chan?
Đừng có để ý đến anh.
Đấy là cách chiến đấu của anh.
Em tới đây.
Ừm.
Phía trên đầu của anh ấy đầy sơ hở.
Mình sẽ kết thúc bằng một đòn...
À rế?
Không hiểu sao mà khó tấn công quá...
Thế thì...
A-Anh không sao chứ, Onii-chan?
Ý da, em làm tốt lắm.
Em giỏi thật đấy, Sugu.
Heathcliff cũng không thể sánh bẳng em được.
Thật sự anh không sao chứ?
Ừm.
Hôm nay như thế chắc đủ rồi.
Có chí thì nên
Em đánh anh mạnh quá à?
Kh-không phải thế! Đây chỉ là thói quen cũ của anh thôi!
Di chuyển thì không sao, nhưng ra đòn thì quá tệ.
Xem ra mình không thể sử dụng kiếm kĩ của mình mà không có hệ thống hỗ trợ rồi.
Hồi nãy anh làm em ngạc nhiên lắm đấy.
Onii-chan, anh luyện tập lúc nào thế?
Cũng chút ít thôi à.
Mà cũng vui ấy chứ.
Có thể anh sẽ thử tập Kendo lại.
Thật ư?
Anh nói thật chứ?
Sugu, em sẽ dạy cho anh chứ?
Tất nhiên rồi!
Chúng mình sẽ luyện tập cùng nhau như xưa nhé!
Đợi khi nào anh bình phục đã nhé, chịu không?
Anh biết không, Onii-chan...
Em cũng...
Mà thôi, không có gì.
Vậy là sao chứ?
Hôm nay anh định làm gì?
Hôm nay, anh...
sẽ tới bệnh viện.
Thế à.
Anh đến thăm chị ấy, phải không?
Asuna-san ấy.
Ừm.
Đó là tất cả những gì anh có thể làm cho cô ấy.
À, hôm nay là đến lượt anh làm bữa sáng nhỉ,
em cứ đi tắm trước đi nhé.
Dạ.
Hai tháng trước,
Tôi đã đánh bại Heathcliff và hoàn thành trò chơi tử thần ấy.
Không lâu sau khi tôi tỉnh dậy, tôi đã cung cấp thông tin liên quan đến SAO cho một nhân viên
thuộc lực lượng đặc biệt về sự cố SAO thuộc bộ nội vụ
để đổi lấy nơi ở của Asuna.
Những gì tôi biết được
là cô ấy vừa được chuyển tới bệnh viện Tokorazawashi
Yuuki Asuna
cùng 300 người vẫn chưa tỉnh dậy.
Sự phẫn nộ của công chúng,
Âm mưu mà Kayaba Akihiko bắt đầu trước khi biến mất vẫn chưa kết thúc.
Sự cố của SAO vẫn chưa chấm dứt.
Asuna...
Ồ.
Là cháu đấy à, Kirigaya-kun.
Cám ơn cháu đã đến thăm thường xuyên nhé.
Chào bác ạ.
Xin lỗi vì đã làm phiền bác, Yuuki-san.
Không, không sao đâu. Cháu cứ đến khi nào rảnh.
Bác nghĩ con gái bác sẽ thích lắm.
Chủ tịch.
Ồ, đây là lần đầu cháu gặp cậu ấy phải không?
Đây là Sugou-kun, người phụ trách phòng nghiên cứu của bác.
Tôi là Sugou Nobuyuki.
Hân hạnh được gặp cậu.
Tôi là Kirigaya Kazuto.
Thật ư? Cậu là người anh hùng ấy, Kirito-kun!
Ấy da, cho bác xin lỗi nhé,
Thông tin liên quan đến SAO là bí mật phải không?
Cậu ấy là con trai của một người bạn tốt của bác.
Nên bác xem cậu ấy như người thân trong nhà.
À, Chủ tịch, về chuyện đó...
Cháu nghĩ chủ tịch nên công bố chính thức với mọi người.
Ồ, ừ nhỉ.
Nhưng cậu chắc chắn chứ?
Cậu vẫn còn trẻ, còn cả tương lai đang đợi phía trước.
Cháu đã suy nghĩ chuyện này lâu lắm rồi ạ.
Nhân lúc Asuna-san vẫn giữ được vẻ đẹp của mình,
cháu muốn được ngắm nhìn cô ấy trong bộ váy cưới.
Vậy sao...
Cũng đến lúc ta phải quyết định rồi.
À, thứ lỗi cho ta, bây giờ ta phải dự một cuộc họp.
Chuyện này chúng ta sẽ bàn vào lúc khác.
Kirigaya-kun. Hẹn gặp lại cháu sau nhé.
Tôi nghe nói trong trò chơi đó, cậu sống cùng với Asuna nhỉ?
Đúng vậy.
Nếu vậy thì quan hệ của chúng ta có hơi phức tạp đấy.
Những gì chúng tôi đã nói lúc nãy
là về hôn lễ giữa tôi và Asuna.
Anh nghĩ anh có thể làm được điều đó sao.
Đúng là không thể tổ chức một hôn lễ chính thức.
Nhưng tôi sẽ trở thành con cái nhà Yuuki trên giấy tờ.
Thật tình mà nói thì con bé chẳng bao giờ ưa tôi cả.
Gia đình con bé chẳng biết gì về điều đó,
nhưng chuyện hôn nhân con bé chắc chắn sẽ từ chối.
Vậy nên hoàn cảnh này vô cùng thuận tiện với tôi.
Dừng lại ngay.
Anh tính lợi dụng Asuna khi cô ấy còn hôn mê sao?
Lợi dụng ư?
Không hề.
Đó là quyền của tôi.
Này, Kirigaya-kun.
Cậu có biết chuyện gì đã xảy ra với Argus, công ty phát triển của SAO không?
Nghe nói nó đã bị giải thể.
Chính xác.
Chi phí phát triển,
cùng với khoảng thiệt hại lẫn nợ nần của công ty,
họ đã bị phá sản.
Việc duy trì các máy chủ của SAO được giao cho
nhà chức trách điều hành Yuuki Shouzou-shi nắm quyền.
Tôi cũng là giám đốc điều hành hệ thống Full-Dive của RCT.
Nói cách khác, cũng không sai nếu nói tôi là người đang nắm giữ mạng sống của Asuna.
Cũng có thể cho đó là một chút công lao an ủi nhỉ?
Tôi không hề biết cậu thề thốt cái quái gì với con bé trong trò chơi,
Nhưng tôi không muốn thấy mặt cậu tại đây lần nữa.
Cũng đừng có quan hệ quá sâu với nhà Yuuki.
Buổi lẽ sẽ được tổ chức sau một tuần nữa,vào ngày 26 tháng Giêng, ngay tại phòng bệnh này.
Tôi chỉ tiếc là nó không phải là một lễ cưới truyền thống.
Đó là một ngày vui, nên tôi sẽ mời cậu đến.
Hãy trân trọng lần gặp mặt sau cùng này đi nhé, cậu bé anh hùng.
Onii-chan, phòng tắm trống rồi này.
Onii-chan! Anh ở trong đó thì phải trả lời em chứ.
Anh không bật máy sưởi này. Có chuyện gì hả anh?
Xin lỗi.
Em làm ơn để anh lại một mình được không?
Nhưng mà trong đây lạnh lắm đó—
Anh làm sao thế?
Không có gì đâu.
Nhưng...
Tay anh đang lạnh lắm.
Anh sẽ bị cảm đó.
Anh mau mau đi tắm đi.
Anh đúng là... kẻ vô dụng.
Sau mọi chuyện anh cứ nghĩ sẽ không bao giờ yếu đuối trước mặt em...
Có chuyện gì xảy ra với người ấy sao--với Asuna-san?
Asuna đã đi tới một nơi rất xa.
Một nơi nào đó anh không thể với tới được nữa.
Nè, anh đừng bỏ cuộc dễ dàng vậy chứ.
Anh không nên dễ dàng từ bỏ người anh yêu như vậy chứ.
Mình không thể...
dối lòng mình thêm một phút giây nào nữa.
Mẹ vẫn nhớ chuyện đó như mới xảy ra hôm qua vậy đó...
cái ngày mà Kazuto đột ngột hỏi về ba mẹ thật của nó.
Mẹ đã ngạc nhiên lắm đấy.
Khi đó thằng bé mới mười tuổi,
nhưng nó đã tự mình tìm ra bản ghi chép hộ khẩu cũ trên Yuki Net.
Đúng là Onii-chan có khác nhỉ.
Lúc đó mẹ ngạc nhiên quá, mẹ chẳng kịp làm gì cả.
Thế rồi mẹ đã nói cho nó sự thật, rằng vợ chồng chị gái của mẹ mới là ba mẹ thật của nó.
Mẹ này,
Sao con?
Mẹ có nghĩ đó là lý do tại sao
Onii-chan bắt đầu chơi game online cả ngày như vậy
khi anh ấy vào trung học không?
Không phải vậy đâu con.
Từ khi thằng bé lên sáu tuổi, nó đã tự lắp ráp một chiếc máy tính rồi.
Có lẽ nó đã thừa hưởng niềm đam mê của mẹ với máy tính.
Ít nhất về tinh thần là vậy.
Thôi, mẹ về nhà trước nhé?
Đừng ở lại trễ quá nha con.
Dạ, con biết rồi.
Chúc mừng sinh nhật.
Mình vẫn chưa tin được là mình và Onii-chan chỉ là anh em họ.
Onii-chan.
Nhưng mà, trái tim của Onii-chan...
Trái tim của Onii-chan...
...đã thuộc về người ấy mất rồi.
Này, dậy đi nào, Sugu.
Trời đã sáng mất rồi.
Lẹ nào, dậy đi.
Thế này thì em lỡ mất buổi tập sáng đấy.
Ô, chào buổi sáng, Onii-chan.
Chào buổi sáng.
Um...
Em...
Ôi, trời.
Anh không nên bỏ cuộc...
Ừ. Đúng là như vậy.
Bạn có thư
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Sắp xếp      :  Theo ngày
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Chủ đề          :
Người gửi     :   Agil
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi     :   Agil
Chủ đề          :
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi     :   Agil
Chủ đề          :
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Chủ đề          :
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi        : Agil
Chủ đề          :
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi        : Agil
Chủ đề          :
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi        : Agil
Thêm vào sổ địa chỉ
Chủ đề          :
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi        : Agil
Thêm vào sổ địa chỉ
Chủ đề          :
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
Thêm vào sổ địa chỉ
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
Thêm vào sổ địa chỉ
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
Thêm vào sổ địa chỉ
Người gửi      :
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
Thêm vào sổ địa chỉ
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi      :
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
File đính kèm
Thêm vào sổ địa chỉ
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi      :
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
File đính kèm
Thêm vào sổ địa chỉ
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi      :
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
File đính kèm
Thêm vào sổ địa chỉ
Chủ đề          :       CEO Correspondence
Người gửi      :
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
File đính kèm
Thêm vào sổ địa chỉ
Người gửi      :
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
File đính kèm
Thêm vào sổ địa chỉ
Người gửi      :
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
File đính kèm
Thêm vào sổ địa chỉ
Người gửi      :
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
File đính kèm
Thêm vào sổ địa chỉ
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
File đính kèm
Thêm vào sổ địa chỉ
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
File đính kèm
Thêm vào sổ địa chỉ
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
File đính kèm
Thêm vào sổ địa chỉ
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
File đính kèm
Thêm vào sổ địa chỉ
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
File đính kèm
Thêm vào sổ địa chỉ
Người gửi        : Agil
Chủ đề             :
File đính kèm
Thêm vào sổ địa chỉ
Đây là...
Asuna?
Tiếp theo
_
Vùng đất thần tiên