Nhưng...
Nếu mọi chuyện lại trở nên như vậy, thà anh hãy tạo khoảng cách với em đi!
Thà rằng như thế...
Em đã không nhận ra tình cảm em dành cho anh...
hay đau khổ sau khi biết chuyện của Asuna-san...
Em đã không phải cố quên anh bằng cách đem lòng yêu Kirito-kun rồi!
Anh xin lỗi.
Xin anh... hãy để em một mình.
Mối liên kết
Kể từ lúc đó...
tôi nhận ra mình đã luôn tạo khoảng cách với mọi người, kể cả gia đình mình.
Sự thật là tôi không phải là con của gia đình này—
Tôi biết điều đó khi vừa mới lên mười.
"Em ấy thật sự là ai nhỉ?"
"Liệu mình có quen biết em ấy không?"
Có lẽ cảm xúc bất an đó là một trong những nguyên nhân tôi bắt đầu chơi game online.
Một thế giới ảo nơi mà không ai biết rõ về người khác.
Tôi bắt đầu bị lôi cuốn vào sự tự do của cái thế giới ấy.
Nhưng sau hai năm sống trong SAO,
tôi đã nhận ra rằng,
Thế giới ảo và thế giới thực đều giống nhau.
Hỏi một người thực sự là ai rất vô nghĩa.
Chúng ta chỉ có thể tin tưởng và chấp nhận nhau.
Bởi vì cách bạn thấu hiểu một ai đó nói lên tính cách thật sự của họ.
Khi trở về thế giới thật và nhìn thấy Sugu, tôi vô cùng hạnh phúc.
Tôi đã tự hứa với bản thân mình rằng...
tôi sẽ hàn gắn lại khoảng cách giữa hai anh em trong những năm qua.
Tuy vậy... nhưng...
Mình có thể làm gì cho Sugu đây?
Sugu.
Anh sẽ chờ em ở khu đất cao phía bắc Alne.
Mình đã nói bao nhiêu điều tệ mà ảnh vẫn...
Anh mạnh mẽ thật đấy, Onii-chan.
Em không thể mạnh mẽ như anh được.
Vào lúc đó em bảo anh hãy cố gắng lên...
rằng anh không thể bỏ cuộc.
Thế mà bây giờ... mình chính là người đang khóc.
Dù vậy, mình nên nói gì đây...?
Leafa-chan!
Thiệt tình, mình tìm bạn khắp nơi đó, Leafa-chan.
R-Recon?
Không phải cậu bị bon Salamander bắt sao?
Mình hạ độc bọn chúng xong rồi chuồn đó.
Hạ độc?
Và sau đó mình đuổi theo bạn.
Ờ mà...
Anh chàng Spriggan đó đâu rồi?
Etou...
Cậu biết đó, mình có nói những điều không hay đến anh ta...
Những điều mà mình không nên nói.
Mình quả thật là một con ngốc mà.
Xin lỗi nếu như bây giờ làm cậu lúng túng nhé.
Mình dự sẽ không gặp anh ta nữa đâu.
Hãy về Swilvane cùng nhau nào.
Leafa-chan...
Leafa-chan!
Cậu không được khóc, Leafa-chan!
V-Vậy là sao?
Leafa-chan mà tui biết lúc nào cũng tươi cười cả!
M-Mình nhất định sẽ ở bên cạnh cậu mà!
Cho dù có ở ngoài thế giới ảo này hay ở đâu đi nữa, mình sẽ không để bạn phải cô đơn đâu!
Khoan đ—
Leafa-chan... M-Mình....
Suguha-chan, mình thích bạn!
Anou...
Đợi đã! Cậu nghĩ cậu đang làm gì thế hả?!
C-Cậu không sao chứ?
Sao kỳ vậy.
Cứ tưởng chỉ cần lấy hết can đảm mà tỏ tình thì nhất định sẽ thành công chứ.
Cậu biết là cậu ngốc lắm không?
Nhưng có lẽ tớ cũng cũng học được một hai thứ từ cậu.
Nè.
Xin lỗi đã để anh đợi.
Sugu—
Onii-chan, đấu nào.
Hãy kết thúc nốt những gì còn dang dở.
Lần này anh không nhân nhượng nữa đâu.
Thảo nào nhìn anh lúc đó hết sức tự tin.
Em tới đây!
Gì thế?
Tại sao?
Anh muốn xin lỗi em...
nhưng anh lại không biết nên nói gì.
Nên anh nghĩ anh có thể xin lỗi bằng cách để em đánh anh.
Thật sao?
Anh xin lỗi.
Cả em cũng vậy.
Anh vẫn chưa hoàn toàn trở về từ thế giới đó.
Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.
Cho đến khi cô ấy mở mắt thì thế giới đó vẫn là hiện thực đối với anh.
Vì vậy...
Cho nên anh cũng không biết cảm xúc của anh dành cho em như thế nào nữa.
Em sẽ đợi.
Em sẽ đợi đến khi anh trở về từ thế giới đó.
Cho đến lúc đó, hãy để em giúp anh!
Etou...
R-Rút cuộc mọi chuyện là sao?
Chúng ta sẽ phá đảo Yggdrasil.
Chỉ với ba người chúng ta: anh ta, cậu và tớ.
H-Hiểu rồi.
C-Cái gì?!
Yui con đâu rồi?
Có chuyện gì sao Papa?
Con có nhận thấy điều gì trong lần trước đánh nhau với bọn lính gác đó không?
Theo những gì con thống kê được thì bọn chúng không mạnh lắm nhưng mà số lượng lại quá áp đảo.
Cứ như thể cả khu vực thiết kế để không thể nào vượt qua được ấy ạ.
Vậy khi bọn chúng cùng nhau chiến đấu thì chúng là đối thủ khó xơi và quá đông sao?
Tuy nhiên với kỹ năng chiến đấu của Papa thì có một tia hy vọng để vượt qua được chúng đấy ạ.
Mọi người...
Tôi xin lỗi, nhưng có thể nhờ mọi người giúp tôi đạt được sự ích kỷ của bản thân một lần nữa được không?
Vì một vài lý do nên thời gian của chúng ta không còn nhiều..
Nếu trong khả năng của em, anh cứ để em lo.
Và cả cậu ta cũng vậy nữa.
Dù sao Leafa-chan và tôi cũng hòa lại thành một cơ thể và tâm hồn rồi mà.
Đừng có nói bậy bạ chứ!
Mình xin lỗi.
Cùng nhau cố gắng nhé.
Cảm ơn hai người.
Bọn lính gác cứ để anh lo.
Cứ đứng sau lưng hồi máu thì chắc không nằm trong mục tiêu của bọn chúng đâu.
Đi thôi.
Giỏi ghê.
Nhưng bọn chúng đông quá!
Bọn này đông như kiến ấy.
Recon!
Ừm.
Tại sao bọn chúng cũng nhằm vào chúng ta luôn kìa?
Chắc AI của bọn chúng được lập trình khác với bọn quái thông thường.
Trường hợp này chúng ta ai cũng như ai thôi.
Khoan đã!
Recon?!
Leafa-chan, mình không hiểu cho lắm, nhưng chuyện này với cậu rất quan trọng đúng không?
Đúng vậy.
Có thể đây không còn là một trò chơi nữa.
Hiện tại thì là như thế.
Vậy hãy để đó cho mình!
R-Recon?
C-Cái tên ngốc này!
Chết rồi.
Recon đủ rồi, mau chạy đi!
Đó là... phép thuật hệ bóng tối.
Phép tự kích nổ sao?
Hình phạt cho phép đó rất nặng đó...
Cậu đúng là đồ ngốc mà!
Không thể nào.
Không thể nào... Không được đâu...
Cứ đà này...
Cứ đà này thì...
Tộc Sylph?
Nhưng mà tại sao?
Kỵ sỹ rồng?
Là rồng của tộc Sith?
Xin lỗi bọn chị đến trễ.
Xin lỗi nhé!
Hơi mất thời gian để trang bị những đồ nghề cần thiết.
Sakuya! Alicia!
Kỵ sỹ rồng, lửa rồng thiêng chuẩn bị tấn công!
Tộc Sylph, chuẩn bị sử dụng phép để hỗ trợ!
Fire Breath...
Khai hỏa!
Fenrir Storm...
Xuất kích!
Cảm ơn hai người!
Cảm ơn hai người nhiều lắm!
Không cần phải cảm ơn bọn chị đâu.
Chúng ta nợ anh chàng Spriggan đó mà.
Tất cả những trang bị cho sư đoàn này có thể thực hiện được là do sự tài trợ to lớn của cậu ta đó.
Tất cả mọi người tiến lên!
Không được nao núng!
Xung phong!
Sugu!
Đằng sau nhờ cả vào em đó!
Cứ để đó cho em.
Dọn đường cho họ!
Onii-chan!
Đi đi.
Hãy đi mau đi Onii-chan.
Đi mau!
Tất cả mọi người rút lui!
Chúng ta rút quân!
Hãy bay lên.
Cho dù có bất tận đến đâu nữa...
Cho dù bầu trời bất tận tới đâu nữa, hãy bay vút lên trời cao...
đến tâm của thế giới này.
Chết tiệt.
Cái gì thế này?
Yui!
Vâng, Papa?
Papa, cánh cửa này không được khóa bằng hệ thống nhiệm vụ.
Nó nằm dưới sự kiểm soát của nhân viên quản trị hệ thống.
Ý của con là sao?
Nói cách khác, cánh cổng này người chơi không thể mở ra được.
Khoan, chờ đã.
Liệu có phải...
Yui dùng thứ này thử xem.
Đang truy cập dự liệu...
Chúng ta sẽ được dịch chuyển đi.
Hãy đưa con tay của Papa!
Tiếp theo
_
Anh hùng hoàng kim