Kirito-kun,
Nếu cậu vẫn nhất quyết như thế thì hãy dành lại cô ấy với kĩ năng Song Kiếm của cậu.
Nếu cậu đánh bại tôi trong một cuộc đấu tay đôi,
chúng tôi sẽ giao Asuna-kun cho cậu.
Nhưng nếu cậu thua, cậu sẽ phải gia nhập Knights of the Blood.
Tốt thôi.
Nếu ông muốn nói chuyện bằng kiếm thì tôi không có ý kiến.
Hãy giải quyết nhanh chóng đi.
20 tháng 10, 2024    Tầng 75 • Corinia
Nhanh lên nào, chỗ ngồi tốt sắp hết rồi đấy!
Huyền thoại sống
athcliff
e
H
Ác quỷ song kiếm
Kirito
Ngốc, ngốc quá đi à!
Tự nhiên đồng ý chi vậy?
Thôi mà! Tớ xin lỗi.
Lúc đó tớ không nghĩ kĩ.
Khi nhìn thấy kĩ năng Song Kiếm của Kirito-kun,tớ nghĩ cậu ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.
Nhưng thủ lĩnh cũng có kĩ năng độc nhất không kém gì cậu.
Tớ được chứng kiến vài lần rồi.
Kĩ năng hoàn hảo cả từ tấn công đến phòng thủ.
Thánh Kiếm.
Khả năng tấn công thì không còn gì phải nói, nhưng sức phòng thủ thì càng đáng kinh ngạc hơn.
Mức HP của thủ lĩnh chưa bao giờ tuột xuống mức vàng.
Kĩ năng của anh ấy là bất khả chiến bại.
Tớ biết mà.
Cậu định đấu thật sao?
Nếu cậu thua, cậu phải gia nhập Knights of the Blood đấy.
Tớ không có ý định rút lui đâu.
Sát khí đỏ thẫm
Thứ lỗi nhé, Kirito-kun.
Tôi không ngờ nó thành ra như vậy,
Tôi sẽ đòi tiền hoa hồng đấy.
Không đâu.
Sau trận đấu này cậu sẽ là thành viên của Guild chúng tôi.
Tôi sẽ coi đây là một nhiệm vụ cho cậu.
Bạn có chấp nhận lời thách đấu này không?
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Bình thường
Đếm ngược
Trúng chiêu đầu tiên
Bình thường
Kiểu thi đấu
Trúng chiêu đầu tiên
Đếm ngược
Bình thường
Đối thủ
Trúng chiêu đầu tiên
Đếm ngược
Bình thường
Thoát
Trúng chiêu đầu tiên
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Đếm ngược
Bình thường
Thoát
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Đếm ngược
Bình thường
Thoát
Đối thủ
Kiểu thi đấu
Trúng chiêu đầu tiên
Đếm ngược
Bình thường
Thoát
Trúng chiêu đầu tiên
Kiểu thi đấu
Đếm ngược
Bình thường
Thoát
Kiểu thi đấu
Trúng chiêu đầu tiên
Đếm ngược
Bình thường
Cái khiên!
Cậu có phản xạ rất tốt.
Còn ông thì phòng thủ kĩ quá đấy.
Waa..! Hay quá !
Tôi chưa xong đâu.
Mình có thể nhanh hơn nữa!
Kirito-kun...
Đến lúc rồi!
Cái gì?!
22 tháng 12, 2024      Tầng 50 • Algade
Tớ đã yêu cầu một bộ đơn giản mà?
Thế này là đơn giản lắm rồi đấy.
Nhìn hợp với cậu lắm.
Một Guild sao?
Có lẽ tớ đã gây rắc rối cho cậu nhiều quá.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi mà.
Solo mãi cũng thấy bất tiện lắm chứ.
Nghe cậu nói vậy, mình vui lắm.
Nè, Kirito-kun.
Cậu trả lời tớ được không?
Tại sao cậu luôn tránh xa Guild và mọi người thế?
Chắc là không phải vì cậu là beater hay có kĩ năng độc nhất ấy, phải không?
Kirito-kun là người tốt cơ mà.
Đã từ rất lâu rồi.
Cụ thể hơn là một năm về trước.
Tớ đã gia nhập một Guild.
Nó chỉ là một Guild nhỏ có 6 người, trong đó có tớ.
Nó tên là Black Cats of the Full Moon.
Thật ra thì lúc đó level của tớ vượt xa hơn họ.
Nếu tớ nói cho họ biết level thực của tớ thì có khi họ sẽ suy nghĩ lại việc mời tớ vào Guild.
Tớ đã che dấu sự thật và vào Guild của họ.
Khi đó, tớ rất ngưỡng mộ bầu không khí vui vẻ quanh họ.
Nhưng rồi một ngày...
Tớ đã khiến tất cả họ phải chết.
Nếu lúc đó tớ nói mình là một beater, thì họ sẽ không phải chết như vậy.
Sachi, mọi người đã chết vì lỗi của tớ.
Tớ sẽ không chết đâu.
Bởi vì tớ sẽ là người bảo vệ cậu mà.
23  tháng 12, 2024     Tầng 55 • Grandum
Luyện cấp ư?
Đúng đấy.
Cậu, tôi và một người nữa sẽ lập Party để dọn sạch mê cung tầng này.
Khoan đã nào, Godfree.
Kirito-kun sẽ đi với tôi—
Cho dù là phó thủ lĩnh thì cũng phải tuân theo mệnh lệnh chứ.
Với lại cậu ta là lính mới, nên tôi cũng muốn tận mắt thấy thực lực cậu ta.
T-Thực lực của Kirito-kun vượt xa mấy người đấy!
Vậy 30 phút nữa chúng ta sẽ tập trung ở cổng thành phía Tây.
Mãi mới có cơ hội hai đứa ở một mình...
Tớ sẽ về sớm thôi mà.
Cứ ở đây đợi tớ nhé.
Ừ.
Cẩn thận đấy nhé.
Uây, bên này!
Thế này là sao?
À, bây giờ cậu đã là thành viên của Guild rồi,
Tôi nghĩ đây cũng là cơ hội để 2 cậu làm hòa với nhau đấy.
Tôi rất xin lỗi vì đã gây rắc rối cho cậu mấy ngày trước.
Chuyện như vậy sẽ không có lần thứ hai, xin thứ lỗi cho tôi.
Ồ, ừm.
Thế là xong rồi nhé.
Tôi muốn xem các cậu sẽ đối phó ra sao khi gặp tình huống nguy hiểm nhất,
nên tôi sẽ giữ tất cả số pha lê của các cậu.
Kể cả pha lê dịch chuyển sao?
Ờ.
Được thôi.
Tốt!
Chúng ta đi nào, các chàng trai!
Ô...
Tầng 55 • Ngoài Dungeon
Được rồi, chúng ta nghỉ chân ở đây.
Giờ tôi sẽ phát đồ ăn cho các cậu.
Tê liệt!
Thế này là sao hả?
Cậu là người mua nước cơ mà...
Kuradeel, không lẽ cậu...
Mau lên, sử dụng pha lê giải độc đi!
Godfree-san.
Lúc nào tao cũng nghĩ mày là một tên đần độn, nhưng không ngờ mày lại ngu đến thế.
Cậu đang định làm gì thế?
D-Dừng lại đi!
Nghe đây.
Party của chúng ta...
đã bị tấn công bởi một nhóm PK lớn.
Chúng ta đã chống trả quyết liệt , nhưng hai người đã hi sinh,
Tao là người duy nhất đã may mắn thoát được và trở về căn cứ an toàn!
Đừng..
Chỉ vì thằng nhãi như mày, mà tao phải giết luôn cả nó.
Trông ngươi có vẻ vui quá nhỉ?
Tại sao một tên như ngươi lại gia nhập Knights of the Blood?
Guild PK hợp với ngươi hơn nhiều đấy!
Nghe cũng có lý đấy nhỉ.
Mày biết nhìn đấy chứ.
Đó là Guild PK, Tiếu Quan Tài!
Đó là nơi tao học được cách làm độc gây liệt đấy.
Thôi nói nhảm đủ rồi.
Không giải quyết nhanh thì độc tố hết tác dụng mất.
Chấm dứt chuyện này nhé?
Chất tê liệt vẫn chưa hết tác dụng sao?
Này, thấy thế nào!?
Cảm giác sắp phải chết thú vị chứ?
Nói tao nghe xem đi!
Mình...
Mình sẽ chết như thế này sao?
Uầy, thôi nào!
Nói gì đi chứ!
Mày sắp chết rồi đấy!
Ồ, gì đây?
Mày mà cũng sợ chết sao.
Đúng vậy.
Tao không... thể chết ở đây được!
Thế cơ à?
Thế mới phải chứ!
Chết đê! Chết đê!
Chết đi!
Hồi phục!
Kịp rồi...
Mình tới kịp rồi!
Tạ ơn trời... mình đến kịp rồi.
Mình đã theo dõi Kirito-kun trên minimap,
Khi mất dấu Godfree,
Nên mình nghĩ đã có chuyện gì xảy ra...
Cậu còn sống...
Cậu còn sống mà, phải không, Kirito-kun?
Ừ, mình ổn mà.
Đợi mình một chút nhé.
Mình sẽ giải quyết nhanh thôi.
A-Asuna-sama, đây chỉ là bài huấn luyện thôi mà.
Phải rồi, chúng tôi gặp chút sự cố khi luyện tập—
Khốn thật!
Đừng mà, tôi thua rồi!
Tôi xin lỗi!
Tôi sẽ rời khỏi Guild!
Tôi sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt cô nữa đâu!
Làm ơn đi mà!
Tôi không muốn chết đâu!
Đúng là ngây thơ quá đấy, Phó thủ lĩnh ạ!
Mày đúng là kẻ sát nhân.
Em xin lỗi.
Tất cả...
Tất cả là lỗi của em.
Asuna...
Em xin lỗi.
Em... sẽ không..
làm phiền đến Kirito-kun...
nữa đâu.
Mạng sống này là của em, Asuna.
Vậy nên anh sẽ sống vì em.
Anh sẽ luôn ở bên em đến phút cuối cùng!
Em cũng thế...
Cho dù có chuyện gì xảy ra, em sẽ luôn bảo vệ cho anh.
Bây giờ và mãi mãi luôn là như vậy.
Thế nên...
Bất kể chuyện gì xảy ra, anh nhất định sẽ...
...đưa em về thế giới thực.
Asuna.
Hôm nay...
Tối nay, anh muốn ở bên em.
Tầng 61 • Selmburg
Được rồi.
Đừng nhìn chằm chằm như vậy chứ.
Ki-Kirito-kun, anh cũng cởi quần áo nhanh lên đi chứ,
Có mình em như thế này thì ngượng lắm.
Khoan đã, không phải thế đâu!
Anh chỉ muốn...
...ngủ ở phòng em tối nay.
Chỉ thế thôi.
A-a-anh...
..đúng là đồ ngốc mà!
Xin lỗi nhé, anh làm em tỉnh giấc à?
Ừm.
Em có một giấc mơ.
Về thế giới thực của chúng ta.
Kì lạ thật á.
Em tự hỏi sẽ ra sao nếu quãng thời gian ở bên anh trong Aincrad chỉ là một giấc mơ.
Em sợ lắm.
Thật may quá... đây không phải là mơ.
Em lạ thật đấy.
Không phải là em muốn quay về sao?
Em muốn lắm chứ.
Em muốn quay về, nhưng em không muốn những gì đã xảy ra biến mất đâu.
Hai năm vừa qua là rất quý giá đối với em.
Cảm giác của em lúc này là như vậy đó.
Nè, Kirito-kun.
Tụi mình có nên rời tiền tuyến một thời gian không?
Em có linh cảm không lành.
Rằng nếu mình quay trở lại tiền tuyến ngay, sẽ có chuyện không hay xảy ra.
Cũng có thể là vì em cảm thấy hơi mệt mỏi.
Em nói phải.
Anh cũng hơi mệt mỏi.
Ở phía tây bắc của tầng 22, giữa những cánh rừng và hồ nước có một ngôi làng nhỏ.
Hay là chúng ta dọn đến đó đi.
Và..
Và..?
Hãy..
Chúng mình hãy kết hôn đi.
Vâng!
Tiếng chuông nơi xa vang lên một giai điệu đơn độc
tooku ni kikoeta kane no ne ga sukoshi samishikute
Nó lại rung động, lần này là một âm điệu thanh thản
mou ichido tsuyoku kondo wa takaku kakenuketa
Cả cái hiện thực luôn lặp lại này, và những ước nguyện trôi rải rác trên bầu trời
tada kurikaesu genjitsu mo hoshi no kazu no negaigoto mo
cũng không thể kìm hãm mong muốn được thấy ngày mai
mezasu beki asu wo mitsuketa kono omoi ni wa katenai
Dù cả thế giới trước mắt tôi chỉ là mơ cũng được thôi
me no mae ni hirakareta hatenai sekai tatoe yume demo ii
Nhưng xin hãy để những kỉ niệm bên người ở mãi trong tôi
mayoi tsuzuketemo yume no oku de tsuyoku zutto zutto hibiiteku
Nó sẽ tiếp tục, tiếp tục tỏa sáng
sotto sotto hikatteru
Tiếp theo
_
Bé gái trong sương sớm