Đây là phòng của Suguha
"Mình muốn nhìn thấy thế giới ảo đó bằng chính đôi mắt của mình."
Không biết lần đầu mình nói như vậy là khi nào.
Ban đầu,
mình chỉ xem những trò chơi thực tế ảo là thứ đã cướp đi anh của mình.
Nhưng mặt khác,
mình lại muốn tự mình thấy thế giới mà anh mình vô cùng yêu quý.
Mình tò mò về nó.
Cuối cùng,
mình đã hoàn toàn bị cuốn hút bởi thế giới Alfheim Online.
Cảm giác tự do khi tự giang cánh và bay lên bầu trời...
Nếu có thể tiếp tục bay thật cao và xa đến tận cùng,
thì có hi sinh tất cả cũng đáng.
Mình nghĩ là giờ mình đã hiểu.
Mình đã hiểu tại vì sao anh trai mình bị mê hoặc bởi thế giới này.
Tới Yggdrasil
Leafa-chan!
Đã bảo đừng có gọi tớ như thế khi đang ở trường mà, Nagata-kun.
M-Mình xin lỗi, Suguha-chan.
Cái tên này...
X-Xin lỗi mà, Kirigaya-san!
Cậu muốn cái quái gì hả?
Mà đã qua kì thi đầu vào phổ thông rồi thì cậu còn lang thang ở đây làm gì?
Bây giờ thì đâu bắt buộc phải đến lớp.
Sugu—
Kirigaya-san, mình có việc muốn nói với cậu, nên tớ đã chờ cậu cả buổi.
Mà cậu cũng vào được một trường khá rồi phải không?
Mình chỉ tới câu lạc bộ Kendo vì có cố vấn gọi tớ đến thôi.
Vậy có chuyện gì mà cậu muốn nói với tớ thế?
Sigurd và những người khác muốn tổ chức đi săn vào trưa nay.
Xin lỗi nhưng mình sẽ không tham gia với các cậu một thời gian.
H-Hả?
Tại sao chứ?
Bây giờ mình sẽ đến Alne.
Alne? Cội nguồn của Yggdrasil...
K-Không lẽ, cậu sẽ đi cùng với tên Spiggan hôm qua sao?
Ừ thì...
Đại loại thế.
Mình chỉ dẫn đường cho anh ta tới đó thôi.
C-Cậu nghĩ gì thế hả, Lea—
Kirigaya-san, cậu sẽ đi một quãng đường xa như vậy
và qua đêm trong nhà trọ cùng với cái tên lạ mặt đó sao?
Đừng có mà nghĩ bậy như thế!
Dù sao, đó là lý do của mình
nên hãy báo lại cho Sigurd và những người khác biết đấy.
Hẹn gặp lại!
Đây là phòng của Suguha
Mình chỉ dẫn đường cho anh ta tới đó thôi.
Chỉ có vậy thôi.
Link Start!
Lãnh địa của Sylph • Swilvane • 21 tháng 1, 2025
Sao hôm nay cô tới sớm thế?
Không phải, tôi mới chỉ mới tới thôi.
Tôi vừa mới đi mua chút đồ xong.
Ồ, phải rồi.
Tôi cũng cần phải chuẩn bị nữa.
Cái thứ này vẫn không đáng tin cậy lắm.
Được thôi.
Vậy thì đi tới cửa hàng vũ khí nào.
Anh có bao nhiêu tiền trong người thế?
Hừm...
Là cái thứ "Yrd" phải không?
Đúng vậy.
N-Này,
chúng ta đi thôi Yui.
Dạ...
Tại sao lại đến tòa tháp này?
À,
khi bay đường trường, anh cần phải xuất phát từ trên đỉnh nơi này.
Để tăng độ cao lên ấy mà.
Ra là vậy.
C-Cô đùa tôi à!
Nào đi nhanh thôi.
Tôi muốn băng qua khu rừng trước khi màn đêm buông xuống.
Này, ở hướng này!
Leafa!
Chào buổi trưa, Sigurd.
Cô sẽ rời party sao, Leafa?
Phải, là vậy đấy.
Cô không nghĩ điều cô làm sẽ gây phiền phức cho người khác sao?
Chúng ta đã nhất trí khi tôi tham gia party,
rằng tôi có thể rời đi bất cứ lúc nào, đúng không?
Nhưng giờ ai cũng đã biết cô là thành viên trong party của tôi.
Nếu cô bỏ đi mà không có lý do chính đáng sẽ ảnh hưởng tới chúng tôi đấy.
Đồng đội không phải là một món đồ.
Nhà ngươi mới nói gì?
Tôi nói ông không thể đối xử với người chơi khác như món đồ riêng
như thanh gươm hay bộ giáp quý giá của ông được.
Sao ngươi...
Cái giống rác rưởi Spriggan nhà ngươi thì nên biết điều mà ngậm mồm vào!
Ta cá nhà ngươi chỉ là một tên phản tộc bị trục xuất khỏi lãnh thổ của mình!
Cẩn thận những gì ông nói.
Kirito-kun là bạn đồng hành mới của tôi!
Cái gì?
Leafa, cô định rời bỏ lãnh thổ tộc mình và trở thành một kẻ tha hương như hắn ư?
Phải, đúng thế đấy.
Tôi sẽ rời khỏi nơi này!
Ta đã định cho ngươi một cơ hội để bò ra khỏi đây như lũ sâu bọ,
nhưng xem ra mặt nhà ngươi dày quá rồi.
Thản nhiên đi lại trong lãnh thổ của tộc khác,
ta nghĩ ngươi đã chuẩn bị tâm lý rồi chứ.
Lúc này thì không ổn đâu Sigurd-san.
Nếu người giết một kẻ không có khả năng kháng cự trước đám đông...
Chết tiệt.
Chạy ra khỏi đây và trốn cho kĩ. Leafa.
Nếu bây giờ cô phản bội tôi,
cô chắc chắn sẽ phải hối hận.
Xin lỗi vì đã làm liên lụy đến anh.
Không sao.
Nhưng liệu có ổn không đấy?
Rời bỏ lãnh thổ của mình...
N-Này...
Khung cảnh thật kì vĩ.
Bầu trời ở gần quá. Cứ như tôi có thể chạm vào được ấy.
Đúng không?
Mỗi khi nhìn lên bầu trời này, tôi lại thấy mọi thứ khác thật nhỏ bé.
Đây là một cơ hội tốt.
Tôi đã luôn muốn sẽ rời khỏi nơi này một ngày nào đó.
Ra là vậy.
Nhưng có vẻ tôi đã làm cho mọi người bị chia rẽ nhỉ?
Dù thế nào thì đây là một cơ hội khá hiếm có.
"Kẻ tha hương" nghĩa là gì vậy?
Là cách chúng tôi gọi những người chơi rời bỏ lãnh thổ của họ
Nói cách khác, họ được coi là những kẻ bị ruồng bỏ.
Cô ổn với điều đó không?
Ừm, tôi không quan tâm lắm, nhưng...
Tôi không hiểu tại sao người ta lại phải bó buộc nhau như vậy.
Nhất là khi chúng ta có đôi cánh...
Con người thật phức tạp.
Con không hiểu nổi cảm xúc
khiến con người thể hiện sự khao khát với người khác theo một cách phức tạp như vậy.
Khao khát?
Nếu là em...
Em sẽ làm thế này.
Rất đơn giản và rõ ràng.
T-Thật là một AI tuyệt vời nhỉ.
Tất cả Private Pixie đều như thế này sao?
Con bé là dạng cá biệt.
R-Ra vậy.
Khao khát về nhau à?
Leafa-chan!
À, Recon.
Cậu ác quá đấy!
Trước khi đi cũng phải nói tớ một tiếng chứ.
Xin lỗi nhé, tớ quên mất.
Leafa-chan, tớ nghe là cậu rời party rồi.
Chuyện đó là theo cảm tính chứ cũng không phải suy nghĩ kĩ.
Cậu định làm gì?
Chẳng phải đã rõ rồi sao?
Tớ nguyện hiến dâng mình làm thanh gươm cho cậu.
Hế? Tớ không cần đâu.
M-Mà mọi chuyện là vậy,
nên tất nhiên là tớ sẽ đi theo...
Tớ muốn nói vậy lắm,
nhưng có vài chuyện khiến tớ lo lắng.
Là gì?
Tớ vẫn chưa có bằng chứng...
Nhưng tớ muốn điều tra muốn chút, nên tớ vẫn sẽ ở lại party của Sigurd một thời gian.
Kirito-san,
cô ấy có sở thích lao đầu và rắc rối, nên anh hãy cẩn thận.
Ư-Ừ, được rồi.
À, có thể anh chưa biết,
nhưng cô ấy là của tô—
Bọn này sẽ ở vùng trung lập một thời gian,
nên có gì thì hãy nhắn tin cho tớ.
Đ-Đau...
Cậu ta là bạn ngoài thế giới thật luôn à?
Đại loại vậy.
Hm...
Gì chứ, cái "Hm" đó là sao hả?
Không có gì.
Tôi chỉ nghĩ tuyệt thật đó.
Em biết cảm xúc của anh ta.
Anh ta thích chị phải không?
Còn chị nghĩ sao về anh ấy?
A-Ai mà biết được!
Nào, nhanh lên!
Chúng ta sẽ bay một mạch đến hồ nước đó!
Ờ!
Yggdrasil • 21 tháng 1, 2025
Thật là...
Đúng là một đứa con gái cố chấp.
Đây chỉ là cơ thể giả thôi.
Em sẽ chẳng đau đớn gì đâu.
Vui vẻ một chút thì có thể?
Anh thì sao hiểu được.
Cơ thể này là thật hay không không phải vấn đề.
Ít nhất với tôi là vậy.
Muốn nói rằng nó sẽ làm dơ bẩn trái tim em sao?
Ta thì lại nghĩ em nên tận hưởng khi còn có thể.
Tôi không định ở đây mãi đâu.
Chắc chắn...
Anh ấy sẽ tới cứu tôi.
Thế cơ à? Ai vậy?
Không lẽ là cậu ta?
Người anh hùng, Kirito-kun.
Tên thật của cậu ta...
là Kirigaya-kun, phải không nhỉ?
Vài ngày trước ta đã gặp hắn ta
ở thế giới thật.
Chà,
Ta không ngờ người anh hùng đã phá đảo SAO lại là một đứa nhóc như vậy.
Em nghĩ ta và hắn gặp nhau ở đâu?
Trong phòng bệnh của em đấy!
Khuôn mặt của hắn ta khi ta nói rằng sẽ cưới em tại đó vào tuần sau
quả là kiệt tác!
Ta suýt thì cười phá lên!
Trông chờ vào nó cũng được,
nhưng thằng nhóc đó không dám đội lên đầu NerveGear lần nữa đâu!
Phải rồi.
Còn phải gửi hắn thiếp mời đám cưới của hai ta nữa.
Hắn ta chắc chắn sẽ tới.
Để thấy em trong bộ váy cưới.
Cậu bé anh hùng xứng đáng có được diễm phúc đó chứ nhỉ.
Bây giờ,
Ta có việc bận phải đi, Titania.
Chắc em sẽ cô đơn lắm, nhưng hãy chịu đựng.
Kirito-kun vẫn...
còn sống!
8...
11...
3...
2...
9.
Vùng trung lập • Khu rừng già • 21 tháng 1, 2025
Anh làm tốt lắm!
Cậu hỗ trợ kịp thời đấy.
Cánh cũng chúng ta sắp đến giới hạn rồi.
Xuống đi bộ một lúc nhé.
Ờ.
Có mệt không?
Không, thế này đã là gì.
Ồ, "trâu" ghê nhỉ?
Nhưng chúng ta vẫn phải nghỉ bay một lúc.
Ế?
Tại sao?
Anh thấy ngọn núi trước mặt chứ?
Nó cao hơn giới hạn độ cao,
nên chúng ta sẽ phải đi qua đường hầm ở chân núi.
Người ta nói rằng đó là đoạn đường khó khăn nhất từ Sylph tới Alne.
Đây cũng là lần đầu tôi đến đây.
Ra vậy.
Đường hầm à?
Nó có dài không?
Không ngắn đâu.
Có một thành phố mỏ ở giữa đường hầm, chúng ta có thể nghỉ chân ở đó.
Kirito-kun, anh còn nhiều thời gian không?
Bây giờ là 7 giờ tối ngoài thế giới thật nhỉ?
Tầm này thì không sao.
Thế à?
Vậy chúng ta sẽ đi thêm một lúc nữa.
Sao chúng ta không thay phiên logout?
T-Thay phiên?
À, nghĩa là từng người logout và nghỉ ngơi ấy.
Khi ở trong vùng trung lập, chúng ta không thể logout ngay lập tức.
Nên một người sẽ bảo vệ avatar của người kia khi người đó logout.
Hiểu rồi. Tuân lệnh.
Leafa, cậu trước đi.
Vậy nhờ anh.
Cho tôi khoảng 20 phút.
Đăng xuất ngoài vùng chiến đấu sẽ gây ra
sự mất động bộ về thời gian. Bạn chắc chắn chứ?
Onii-chan, bữa tối anh tính sao đây?
Chắc anh ấy ngủ rồi.
Phần Onii-chan
Mình...
đang phấn khích.
Kirito-kun...
Không phải là mình thích anh ta,
cũng không phải vì có thêm một người bạn đồng hành.
Chỉ là mình phấn khích khi khám phá một thế giới mới vô cùng rộng lớn.
Anh chờ lâu chưa?
Có gặp con quái nào không?
Chào mừng trở lại.
Ở đây yên tĩnh đến đáng sợ.
Cái gì vậy?
À, tôi mua cái này ở shop trước khi chúng ta lên đường.
NPC ở đó nói rằng đây là đặc sản xứ Swilvane.
Tôi chưa nghe đến bao giờ.
Giờ đến lượt của tôi rồi nhỉ.
Trông chừng hộ tôi nhé.
Ừm, anh đi đi.
E-Em, khi chủ chân không online mà vẫn cử động được sao?
Tất nhiên là vậy rồi.
Em mà lại.
Và đây Papa của em, không phải chủ nhân.
Nhắc mới nhớ...
Sao em lại gọi Kirito-kun là "Papa"?
Không lẽ... anh ta bắt em làm vậy?
Papa đã cứu mạng em.
Papa nói rằng, "Con là con của ba."
Thế nên là Papa là Papa của em.
C-Chị hiểu rồi.
Em có thích Papa không?
Leafa-san, "thích" nghĩa là thế nào ạ?
C-Cái đó...
Lúc nào cũng muốn ở bên người ấy,
khi ở gần thì thấy chóng mặt và hồi hộp...
Chị nghĩ là vậy.
Chị bị gì vậy, Leafa-san?
K-K-Không có gì hết!
Cái gì mà "Không có gì hết"?
Tôi về rồi đây.
Lúc tôi đi có chuyện gì à?
Mừng Papa trở lại.
Con chỉ đang tán gẫu với Leafa-san thôi.
Về—
Không có gì thật mà!
A-Anh quay lại nhanh quá nhỉ.
Đã ăn uống đầy đủ chưa đấy?
Ừm, gia đình có để phần cho tôi rồi.
Vậy à.
Đi thôi nào.
Ơ-Ờ.
Vậy đi thôi.
Có chuyện gì à?
Không...
Tôi có cảm giác như bị theo dõi.
Yui, gần đây có người chơi nào không?
Con không thấy ai cả.
Hừm, có khi là Tracer đang theo đuôi chúng ta.
Đó là gì?
Một phép thuật theo dõi.
Nó có dạng linh thú nhỏ
có khả năng thông báo vị trí mục tiêu cho pháp sư.
Có cách nào hóa giải không?
Nếu tìm được nó thì có thể,
nhưng cấp độ của phép thuật càng lớn,
phạm vi hoạt động Tracer càng rộng.
Tại địa hình thế này, phát hiện nó là không thể.
Vậy à. Có thể chỉ là tôi tưởng tượng thôi.
Dù sao cũng đi đã.
Ừm.
Tiếp theo
_
Đường hầm Lugrue