Yolko-san!
Asuna, ở yên đấy!
Chờ đã!
Chết tiệt!
Dịch chuyển ư?
Định trốn à?
Chết tiệt!
Kẻ báo thù vô hình
Đồ ngốc!
Vào phải gõ cửa chứ!
Thế nào?
Cậu có bắt được hắn không?
Không được.
Hắn ta sử dụng pha lê dịch chuyển trốn mất rồi.
Nhà trọ được thiết kế rất an toàn
nên tôi đã nghĩ sẽ không có gì nguy hiểm ở đây.
Tức thật!
Chiếc áo choàng đó là của Griselda...
Là hồn ma của Griselda...
Cô ấy đến để trả thù...
Nếu là ma thì kể cả ở khu vực an toàn cũng dễ thôi...
Đó không phải là ma.
Chắc chắc có bí ẩn nào đó đằng sau hai cái chết này.
Chắc chắn phải có.
Không biết người mặc áo choàng đenđó có thực sự là hồn ma của Griselda-san...
Sau khi thấy chuyện không thể xảy ra đến lần thứ hai...
Tôi bắt đầu nghĩ nó không khó tin đến vậy...
Không thể nào...
Chắc chắn không xảy ra được.
Nếu là ma thì không cần phải sử dụng pha lê dịch chuyển—
Pha lê dịch chuyển ư?
Sao thế?
À, không có gì.
Nè!
Cho tớ à?
Chứ cậu nghĩ là cho ai?
Giỡn với cậu chắc?
Thế thì, cảm ơn nhé!
Ăn nhanh lên,
nó sẽ biến mất sớm đấy.
À, ừ...
Ngon quá!
Cậu làm lúc nào thế?
Tớ đã nói là nó sẽ sớm biến mất mà.
Tớ nghĩ là chúng ta sẽ không có nhiều thời gian để ăn
nên tớ đã chuẩn bị từ sáng sớm.
Đúng là chỉ huy đội tiên phong của Knights of Blood, chu đáo thật.
Mà, cậu mua nó ở đâu thế?
Tớ không có mua...
Nó không phải của cửa hàng...
Tôi cũng biết nấu ăn đấy...
À ừ, tớ có ý kiến này?
Nếu bán nó đi, cậu sẽ giàu lắm đấy.
Không còn cái nào đâu.
Cậu bị gì thế?
Đúng rồi,thì ralà như vậy.
Sao? Cậu nghĩ ra được gì à?
Tớ...
...nghĩ là chúng ta chưa chứng kiến mọi việc.
Chúng ta nghĩ là đã chứng kiến toàn bộ, nhưng không phải vậy...
Giết người trong khu vực an toàn...
Chẳng có một món đồ hay phương thức nào có thể làm được điều đó.
Tầng 19 • Đồi Thánh Giá
Griselda...
Bây giờ tôi chỉ có thể cầu xin sự tha thứ của cô.
Tôi thực sự rất xin lỗi!
Làm ơn tha thứ cho tôi, Griselda!
Tôi...
...chưa từng nghĩ mọi chuyện lại như thế!
Thật vậy sao?
Ngươi đã làm gì?
Chuyện gì đã xảy ra với tôi, Schmitt?
Tôi... trong cái ngày chúng ta quyết định bán chiếc nhẫn đó.
Tôi đã tìm thấy một viên pha lê và tờ giấy trong kho đồ, nó hướng dẫn tôi—
Của ai, Schmitt?
Ai đã viết hướng dẫn đó?
Grimlock?
Anh cũng chết rồi sao?
Là ai? Ai đưa ngươi tờ giấy đó?
T-Tôi không biết.
Tôi nói thật đó!
Tờ giấy viết rằng hãy đột nhập phòng của Griselda,
sao chép đích đến của cô ấy vào một viên pha lê dịch chuyển,
r-rồi đặt nó vào kho đồ của Guild.
Và?
Đó là tất cả những gì tôi đã làm.
Tôi không hề có ý định giúp hắn giết người!
Làm ơn! Hãy tin tôi!
Chúng mình đã ghi âm lại hết tất cả rồi, Schimitt.
H-Họ còn sống sao?
Ừ, họ ổn.
Cả Yolko-san và Caynz-shi.
Nhưng mà...
Ở khu vực an toàn, bình thường thì HP của người chơi sẽ không giảm xuống.
Nhưng vật thể có thể tan biến.
Giống như cái bánh lúc nãy.
Lúc đó, thanh giáo xuyên qua áo giáp của Caynz.
Thanh giáo không làm giảm HP của Caynz, nhưng làm giảm độ bền của áo giáp.
V-Vậy thì những mảnh vỡ ấy là...
Đúng vậy, đó chỉ là bộ áo giáp của anh ta.
Ngay khoảnh khắc độ bền của áo giáp tụt xuống 0,
Caynz, người mặc nó..
..đã dùng viên pha lê để dịch chuyển đi nơi khác.
Kết quả là mô phỏng gần như hoàn hảo một cái chết bí ẩn.
Nhưng sự thật thì hoàn toàn khác.
Vậy còn Yolko-san?
Cô ấy đã cắm con dao vào lưng suốt thời gian nói chuyện với chúng ta.
Suốt thời gian á?
Nghĩ lại xem...
Cả buổi ấy, cô ấy chẳng hề quay lưng lại với chúng ta.
Cô ấy vừa nói chuyện với chúng ta, vừa chú ý đến độ bền của trang phục.
Khi thời điểm đã đế, cô ấy hành động như có một con dao được phi vào từ bên ngoài.
Vậy có nghĩa là người đàn ông mang áo choàng đen đó...
Không phải là Grimlock,
Mà chính là Caynz.
Bằng cách đó, Yolko-san và Caynz-shi nghĩ rằng sẽ có thể tạo ra cái chết giả.
Hơn nữa, họ có thể reo rắc nỗi sợ bằng những vụ sát hại trong khu vực an toàn.
Tất cả chỉ dể vạch trần bộ mặt của thủ phạm lấy chiếc nhẫn.
Họ dàn dựng cái chết của họ và tạo ra một hồn ma oán thù.
Schmitt có lẽ đã bị nghi ngờ ngay từ đầu.
Nè, Yolko-san vẫn còn nằm trong danh sách bạn của cậu, phải không?
Chị ấy đang ở tầng 19.
Trên một ngọn đồi gần thị trấn.
Hiểu rồi.
Chúng ta hãy để phần còn lại cho họ.
Tụi mình đã làm xong phần của mình rồi.
Ừ
Ghi âm lại sao?
Là vậy sao...
Hai người quan tâm tới Griselda đến vậy...
Cậu không ghét cô ấy chứ?
Tất nhiên là không rồi!
Tin tôi đi.
Đúng là vì món vũ khí hiếm mà tôi có được nhờ số tiền nhận được khi hoàn thành công việc...
...mà tôi đã đủ tiêu chuẩn để gia nhập Divine Dragon Alliance.
Tê liệt ư?
Được một tên rồi!
Không thể nào. Bọn chúng là...
Hắn có giá trị lắm đấy.
Một tên chỉ huy của Divine Dragon Alliance.
Guild PK, Laughing Coffin!
Chúng ta nên chơi trò gì với chúng bây giờ?
Ta hãy chơi trò này đi Đội trưởng!
Hãy để chúng đấu với nhau, rồi ta sẽ tha cho người cuối cùng còn sống.
Nhưng chẳng phải lần trước ngươi đã xử luôn kẻ sống sót còn gì.
Anh nói hết ra thì còn gì vui nữa, Đội trưởng?
Giờ thì, chúng ta nên bắt đầu từ đâu nhỉ?
Có vẻ như tôi đến vừa kịp lúc nhỉ.
Các người đang tính làm gì vậy?
Quân tiếp viện sẽ đến ngay thôi.
Liệu các người có muốn đối đầu với 30 tiên phong không?
Chúng ta đi thôi.
Thật vui khi gặp lại được chị, Yolko-san.
Minh đã tính sẽ đến xin lỗi các bạn khi mọi chuyện kết thúc.
Nhưng không ngờ bạn vẫn tin tưởng mình...
Tôi rất biết ơn cậu đã bảo vệ chúng tôi, Kirito, nhưng làm sao cậu biết...?
...rằng bọn chúng tấn công chúng tôi.
Tôi cũng không biết.
Chỉ là ngẫu nhiên thôi.
Này, Caynz-san,Yolko-san, 2 người đã nhờ Grimlock-san làm ra thanh giáo ấy, phải không?
Lúc đầu thì anh ấy từ chối.
Anh ấy nói là anh ấy muốn để Griselda-san được yên nghỉ.
Nhưng chúng tôi tiếp tục cầu xin, và cuối cùng anh ấy đã đồng ý.
Thật đáng tiếc, ngay từ đầu anh ta không hề phản đối kế hoạch của hai người vì Griselda-san.
Anh ta nghĩ rằng, nếu xảy ra những việc bất thường như giết người trong khu vực an toàn,
và thu hút sự chú ý của mọi người, thì ắt hẳn sẽ có người tìm ra sự thật.
Tôi cũng mới chỉ nghĩ ra 30 phút trước thôi.
Tớ đã bị Yolko-san lợi dụng suốt từ đầu,
nhưng không thấy khó chịu cho lắm.
Tớ cũng vậy.
Nè...
Nếu cậu rơi vào hoàn cảnh giống họ, cậu sẽ làm gì với món đồ cực hiếm?
Thì...
Một trong những lí do tớ chơi solo là vì muốn tránh những mâu thuẫn như vậy.
Nếu là tớ, tớ muốn để người nhặt được giữ nó.
Đó là luật của Guild tớ.
Trong SAO, không có cách nào để biết họ nhận được đồ gì trừ khi nói ra.
Để tránh sự cố ấy xảy ra, thì luật lệ như thế hợp lí nhất.
Cũng vì lí do đó mà kết hôn trong game có ý nghĩa nhất định.
Sau khi kết hôn hòm đồ của hai người sẽ kết nối với nhau.
Đồng nghĩa giữa hai người không còn bí mật gì nữa.
Chia sẻ kho đồ với nhau thực sự là một hệ thống thực dụng,
nhưng cũng rất lãng mạn.
Nè...
Hm?
Cậu từng kết hôn rồi à, Asuna?
Không! Không! Đừng hiểu lầm!
Cậu vừa nói nó lãng mạn và nhầy nhụa...
Tớ nói vậy lúc nào!
Tớ nói nó lãng mạn và thực dụng!
Thực dụng thì, nghĩa là giống đời thực ấy.
Giống đời thực? Kết hôn trong SAO á?
Ừ, thì nó là vậy đấy.
Chia sẻ kho đồ với nhau.
Gì nữa thế?
Chia sẻ... kho đồ...
Nếu cậu chết, thì vật phẩm sẽ như thế nào?
Những vật phẩm trong hòm đồ có sự liên kết với nhau.
Vậy nó sẽ ra sao khi một người chết?
Ý cậu là Griselda-san và Grimlock-san à?
Nếu một trong hai người chết thì...
Liệu vật phẩm ấy có trở về cho người còn lại không?
Vậy là chiếc nhẫn hiếm trong hòm đồ của Griselda-san sẽ...
Nó sẽ trở về hòm đồ của Grimlock thay vì kẻ sát nhân.
Vậy chiếc nhẫn không bị đánh cắp?
Không, không phải vậy.
Nó đã bị đánh cắp...
Grimlock đã lấy chiếc nhẫn từ hòm đồ chung.
Grimlock...
Anh ta là người viết tờ giấy và sát hại Griselda sao?
Không, chắc anh ta không tự mình làm điều đó.
Anh ta có thể đã thuê một người chơi đỏ để sát hại cô ấy.
Không thể nào...
Nếu anh ấy là thủ phạm, vậy tại sao anh ấy lại hợp tác với chúng tôi?
Hai người đã bàn trước kế hoạch với anh ta rồi phải không?
Anh ta có thể lợi dụng kế hoạch này để che dấu sự thật về chiếc nhẫn.
Schmitt, Yolko-san, và Caynz-san.
Anh ta chỉ cần chờ 3 người tập trung lại,
và thủ tiêu cả 3 người một lúc.
Ra vậy...
Đó là vì sao...
...mà guild PK lại đến đây.
Có thể họ đã qua lại với nhau từ vụ Griselda-san.
Không thể...
Anh ta đây.
Hãy nghe toàn bộ từ kẻ chủ mưu.
Chào mọi người, cũng đã lâu rồi nhỉ.
Grimlock-san...
Có thật... là anh...
Tại sao vậy, Grimlock?!
Tại sao anh làm vậy....
...anh cần tiền đến nỗi phải giết chính vợ mình vì chiếc nhẫn sao?
Tiền, cô nói tiền ư?
Tôi không làm điều đó vì tiền.
Tôi... tôi không còn lựa chọn nào khác là phải giết cô ấy.
Khi cô ấy còn là vợ tôi...
Chúng tôi đã từng kết hôn ở thế giới thực.
Cô ấy là một người vợ hoàn hảo và lí tưởng.
Cô ấy rất đáng yêu và thủy chung.
Chúng tôi chưa từng cãi nhau dù chỉ một lần.
Nhưng...
Khi chúng tôi bị giam cầm ở thế giới này, cô ấy đã thay đổi.
Tôi đã rất hoảng loạn và bị ám ảnh trong sợ hãi khi phải đối diện với trò chơi tử thần này.
Ngược lại, cô ấy trở nên năng động và mạnh mẽ hơn.
Tôi phải chấp nhận nó.
Yuuko mà tôi yêu quý đã không còn nữa!
Nếu vậy...
Trong một thế giới mà giết người không phải tội lỗi, tôi đã quyết định...
giữ lấy Yuuko mãi mãi trong tim mình.
Ai có thể trách tôi được chứ?
Anh giết vợ mình chỉ vì lí do đó thôi sao?
Điều đó là quá đủ rồi.
Một ngày nào đó cậu sẽ hiểu thôi, cậu bé thám tử.
Khi cậu đánh mất tình yêu mà cậu vừa có được.
Không, anh mới chính là người không hiểu đó, Grimlock-san.
Thứ cảm xúc anh giành cho Griselda-san không phải tình yêu.
Anh chỉ coi cô ấy như vật sở hữu của mình thôi!
Kirito-san, cậu có thể để anh ấy cho chúng tôi không?
Được thôi.
Nè..
Giả sử nhé, khi cậu kết hôn,
và phát hiện ra mặt khác của người ấy mà trước đây cậu không biết.
Thì cậu khi đó sẽ thế nào?
Vậy thì chắc tớ rất may mắn.
Ý tớ là, kết hôn với ai đó,
nghĩa là tớ đã yêu mọi thứ về người ấy.
Nên nếu tớ phát hiện ra một mặt khác, và trở nên yêu nó,
thì tình yêu tớ giành cho người ấy sẽ lớn hơn nữa.
Tạm được.
Quan trọng hơn là tớ đói rồi đấy.
Lúc nãy đã được ăn đâu.
Cũng đúng...
Tụi mình đã rời tiền tuyến 2 ngày rồi.
Ngày mai phải cố gắng tiếp thôi.
Ừ.
Tớ muốn dọn xong tầng hiện tại trong tuần này.
Gì thế?
Nè ,Kirito-kun, thêm mình vào vào danh sách bạn đi.
Chúng ta vẫn chưa làm vậy, phải không?
Cùng đội tiên phong mà không liên lạc được thì bất tiện lắm.
Nhưng tớ là người chơi solo, nên...
Mình có bắt cậu party với mình đâu.
Với lại cậu cần kiếm thêm bạn đi.
V-Vậy à, tớ không nghĩ—
Vừa ăn vừa suy nghĩ nhé.
Chúng ta về thị trấn thôi.
U-Ừ...
Tiếng chuông nơi xa vang lên một giai điệu đơn độc
tooku ni kikoeta kane no ne ga sukoshi samishikute
Nó lại rung động, lần này là một âm điệu thanh thản
mou ichido tsuyoku kondo wa takaku kakenuketa
Cả cái hiện thực luôn lặp lại này, và những ước nguyện trôi rải rác trên bầu trời
tada kurikaesu genjitsu mo hoshi no kazu no negaigoto mo
cũng không thể kìm hãm mong muốn được thấy ngày mai
mezasu beki asu wo mitsuketa kono omoi ni wa katenai
Dù cả thế giới trước mắt tôi chỉ là mơ cũng được thôi
me no mae ni hirakareta hatenai sekai tatoe yume demo ii
Nhưng xin hãy để những kỉ niệm bên người ở mãi trong tôi
mayoi tsuzuketemo yume no oku de tsuyoku zutto zutto hibiiteku
Nó sẽ tiếp tục, tiếp tục tỏa sáng
sotto sotto hikatteru
Tiếp theo
_
Hơi ấm trái tim