5 tháng 11, 2024   Tầng 22 • Hồ nước ở ngoại ô
Bắt được con nào không cháu?
Nếu làm cháu bất ngờ thì cho bác xin lỗi.
Bác là Nishida.
Ở đây bác là ngư dân.
Còn ở Nhật Bản, bác là giám đốc bộ phận an ninh của công ty đường truyền tốc độ cao Touto.
Cháu là Kirito.
Có phải là hệ thống đường truyền Touto ấy là...
Đúng thế. Nó phụ trách an ninh mạng của trò chơi này.
Một mẻ lớn đây!
Chuyện nhỏ thôi.
Tuyệt quá.
Ừ, nhưng bác chỉ biết bắt chứ nấu thì tệ lắm.
Bác muốn thưởng thức nó với nước tương hay sashimi chẳng hạn.
Nhưng bác tìm mãi không ra...
Cá nướng phết nước sốt nghe cũng ngon nữa chứ,
Cũng có thể là nấu với củ cải nữa.
Bác à, cháu biết một thứ giống như thế đấy.
Cháu nói sao cơ?!
Đáy sâu địa ngục
Ôi, thật là mãn nguyện quá đi mất!
Bác cũng không ngờ là có nước tương ở thế giới này đấy!
À, là do cháu tự làm đấy ạ.
Nếu bác thích, bác có thể lấy một ít về cũng được.
Được mang về nữa cơ à?!
Thế thì cho bác cám ơn nhiều nhé!
Nhưng mà kĩ năng Câu cá của bác chắc cũng khá cao ấy nhỉ.
Kirito-kun chẳng bao giờ câu được con cá nào hết á.
Mấy cái hồ xung quanh đây câu khó lắm chứ bộ.
À, không hẳn thế đâu.
Chỉ có cái hồ lớn mà cháu đến là không câu được thôi.
Hơ? Tại sao lại thiết lập như thế chứ?!
Đúng, là như thế đấy.
Cái hồ đó...
Có một con thủy quái sống dưới đáy.
Thủy quái ư?!
Ừ.
Mặc dù bác đã cố bắt thử nó vài lần...
nhưng nó quá khỏe. Bác đã mất mấy cái cần vì nó đấy.
Nên bác nghĩ là...
Bác có vài chuyện muốn nhờ các cháu.
Mình sẽ câu một con thủy quái ư,
nhưng mà switch với một cái cần câu liệu có được không nhỉ?
Em tin là anh sẽ làm được thôi mà, Kirito-kun.
Mà anh sẽ làm gì nếu bắt được nó thế?
Giữ làm thú nuôi hả?
Làm gì mà chứa nổi nó chứ?
Ông lão ấy cũng vui tính ghê.
Lúc anh mời ông ấy tới nhà, làm em ngạc nhiên lắm đấy.
Có nhiều người sống một cuộc sống bình dị ở thế giới này,
Còn những tiên phong tụi mình có nhiệm vụ bảo vệ cho họ nhỉ.
Lúc đầu... anh chỉ nghĩ đến làm sao để sống sót, nên...
Có rất nhiều người đang đặt niềm tin vào anh đấy,
trong đó có em nữa.
Ừm, anh đã hứa là sẽ cứu mọi người rồi mà.
Nhưng, chỉ một chút nữa thôi...
Ừm.
Cố lên! Nishida
Cái nồi gì thế này...
Hình như ai cũng biết về con thủy quái cả.
Được rồi, bây giờ thì...
Sự kiện chính của ngày hôm nay chính thức bắt đầu.
Yo! Chúng tôi đang chờ đây!
Hôm nay phải bắt được nó đấy!
Kirito-san, nhờ cháu nhé.
Nishida-san!
Dạ.
Mồi to thế cơ à?
Bắt đầu thôi!
Có cái gì vừa cắn câu thì phải?
Chưa được đâu.
N-Nishida-san.
Không được, vẫn còn quá sớm.
Lúc này!
Nó cắn câu rồi!
Cho cháu đấy!
S-Switch—
Được rồi, cho mày lên bờ này!
Ố, mình thấy nó rồi!
Được rồi, chuyện nhỏ!
Hớ, sao lại chạy thế?
Ơ này!
Đau thật.
Kirito-kun!
Nguy hiểm lắm đấy!
Sao cơ?!
Kh-h-h-ông công bằng chút nào!
Em bỏ anh lại một mình ư!
Kirito-san!
Nó đi được trên bờ kìa.
Nó thở được trên bờ nữa.
Kirito-san,
đây không phải lúc để đùa đâu đấy.
Mau hạ nó đi chứ!
Ờ ha, bác nói cũng phải.
Em không muốn làm thế đâu.
Này cô bé, chạy đi chứ!
Không sao đâu bác.
Kirito-san, vợ cháu kìa!
Cô bé!
Tuyệt quá đi mất!
Cô có phải là Asuna-san không?
Tại sao cô lại ở đây thế?!
Tôi hâm mộ cô lắm á.
Bắt tay với tôi nữa!
Em làm tốt lắm.
Heathcliff?
Thôi nào, đừng có nằm ườn như thế nữa chứ.
Nhưng mà mới chỉ có 2 tuần thôi mà.
Chúng mình bị gọi trở về tiền tuyến thì chắc phải có chuyện quan trọng.
Thì đúng là vậy thật, nhưng...
Ít ra tụi mình cũng phải tới xem tình hình thế nào chứ.
Mau lên nào, họ đang đợi mình đấy.
Xong sớm rồi mình sẽ trở lại đây.
Ừm.
Cám ơn bác đã tiễn chúng cháu.
7 tháng 11, 2024   Tầng 22 • Cổng dịch chuyển
Dù không ở đây lâu, nhưng tụi cháu thấy vui lắm.
Đây đúng là quãng thời gian quý báu của bác cháu mình mà.
Thực thì,trước khi gặp được hai cháu,
Việc những người chiến đấu để hoàn thành trò chơi này như thể là từ thế giới khác với bác vậy.
Bác đã mắc kẹt ở thế giới này suốt 2 năm qua rồi.
Thậm chí nếu bác trở về, bác không biết mình có thể quay lại với công việc cũ của mình không.
Từ sâu trong lòng mình, có lẽ là bác đã từ bỏ ý nghĩ sẽ rời khỏi đây mất rồi.
Vì thế, bác nghĩ ở lại đây câu cá có vẻ tốt hơn.
Thật hổ thẹn.
Không...
Không phải như thế đâu...
Cháu cũng...
Cháu cũng từng nghĩ đến chuyện đó
một mình khóc lóc hằng đêm.
Cứ mỗi ngày trôi qua, cháu cảm thấy thực tại ngày một xa vời.
Mỗi lần cháu khóc như vậy, cháu đã tự nhủ mình rằng phải tiếp tục chiến đấu.
Những gì cháu nghĩ là chiến thắng và luôn tiến tới,
để cháu có thể mạnh mẽ hơn.
Thế rồi, cháu bắt gặp một người nằm ườn trên cỏ gần quảng trường.
Cháu thấy khó chịu, nên cháu đã mắng cậu ta vì lãng phí thời gian.
nhưng người đó nói với cháu rằng, "Giờ là mùa đẹp nhất ở Aincrad,
và thời tiết hôm nay cũng rất tốt.
Nếu mà phí một ngày thế này trong dungeon thì mới là lãng phí đấy."
Cháu đã thử nằm xuống một chút thế rồi lại thiếp đi lúc nào khống biết.
Khi cháu tỉnh dậy thì trời đã choạng vạng tối và Kirito đang cười chọc cháu.
Nhưng rồi chúng cháu đi party cùng nhau, cháu nhận ra rằng một điều.
Kể cả trong thế giới này, anh ấy vẫn sống với bản chất thực của mình.
Không phải cậu mất đi từng ngày ở thế giới thực.
Mà cậu vẫn đang trải qua chúng thôi.
Người đã cho cháu biết được điều đó...
Là Kirito-kun đấy ạ.
Khi cháu ngủ, cháu thường nghĩ đến anh ấy,
và những cơn ác mộng của cháu dần dần biến mất.
Cháu luôn mong chờ để được gặp anh ấy.
Đó là lần đầu tiên,
cháu thực sự vui mừng vì đã được đến đây.
Đối với cháu, Kirito-kun là...
điều ý nghĩa nhất trong hai năm cháu sống ở đây.
Anh ấy là minh chứng cho sự tồn tại của cháu.
Cháu đeo chiếc NerveGear ngày ấy,
là để cháu có thể được gặp anh ấy.
Nishida-san, cháu tin bác cũng sẽ tìm được một thứ dành cho mình ở đây.
Cháu nói đúng.
Quả thật cháu nói đúng lắm.
Bác đã không lãng phí cuộc đời mình ở nơi này.
Rất đáng để sống nhỉ.
Bác không thể giúp được gì cho các cháu,
chỉ có thể cho các cháu một lời chúc may mắn thôi.
Chúng ta lại đi câu cùng nhau nữa nhé.
Chúng cháu đi đây.
Dịch chuyển: Grandum!
7 tháng 11, 2024  Tầng 55 • Grandum
Nhóm thăm dò đã bị tiêu diệt ư?
Để chuẩn bị cho cuộc đọ boss săp tới,
chúng ta đã cử một party 20 người từ 5 Guild tới.
Tuy nhiên, khi mười người đầu tiên đi đến trung tâm căn phòng, con boss đã xuất hiện,
và cánh cửa đã đóng lại.
Vậy ra đó là khu vực vô hiệu hóa pha lê...
Sau 5 phút, cuối cùng cánh cửa cũng mở ra.
Nhưng căn phòng hoàn toàn trống không.
Cả 10 người chơi lẫn con Boss đều biến mất.
Không thể nào...
Nhưng chúng ta không thể vì chuyện đó mà chậm lại tốc độ hoàn thành trò chơi.
Lựa chọn duy nhất của chúng ta là tập trung lực lượng lớn nhất có thể.
Chúng tôi đồng ý tham gia chiến sự này.
Tuy nhiên,
tôi sẽ đặt sự an toàn của Asuna lên trên hết.
Nếu tình hình xấu đi, tôi sẽ bảo vệ cô ấy thay vì những người khác.
Khi mà cậu đã có thứ cần bảo về, cậu sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Tôi rất trông chờ vào điều ấy đây.
Còn 3 tiếng nữa ư?
Chúng mình nên làm gì đây?
Anh làm sao thế?
Khi anh nói điều này, em đừng giận nhé.
Cuộc đánh Boss hôm nay,
Em có thể không tham gia và chờ anh quay lại không?
Tại sao anh lại nói thế chứ?
Trong một khu vực vô hiệu hóa pha lê,
Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Anh sợ lắm.
Nếu có mệnh hệ gì với em—
Vậy anh muốn một mình đi đến một nơi nguy hiểm như thế
trong khi em an toàn chờ đợi ở đây?
Nếu em nghe theo lời của anh và anh không còn quay trở lại nữa,
Thì em sẽ...
tự sát đó!
Em không còn lý do gì để sống cả,
và em sẽ không thể tha thứ cho bản thân vì đã ở lại đây.
Anh xin lỗi...
Anh đang run sợ.
Trong tâm trí anh, anh chỉ muốn chúng mình có thể cùng nhau chạy trốn.
Anh không quan tâm chúng ta có thể trở về thế giới thực hay không.
Anh chỉ muốn cùng em sống trong căn nhà nhỏ ở cánh rừng đó.
Em cũng muốn như vậy lắm.
Chỉ có hai chúng ta.
Mãi mãi...
Kirito-kun, đã bao giờ anh nghĩ đến chuyện đó chưa?
Về chuyện gì sẽ xảy ra với cơ thể thực của mình.
Sau khi trò chơi bắt đầu và chỉ có vài tuần sau đó,
Đã có nhiều sự cố khi có một số người chơi bị ngắt kết nối sau vài giờ, anh nhớ chứ?
Trong thời điểm đó, tất cả người chơi
đã được chuyển tới bệnh viện.
Bằng cách nào đó cơ thể của tụi mình được duy trì trên giường bệnh.
Anh nghĩ điều này có thể kéo dài được tới bao lâu?
Ý em là cho dù cho trò chơi này có được hoàn thành hay không,
Thì chúng mình cũng không có nhiều thời gian nữa ư?
Em...
Em... chỉ muốn luôn được ở bên cạnh anh.
Em muốn hẹn hò với anh ở ngoài thế giới thực,
một đám cưới thực sự,
rồi cùng sống với nhau đến già cơ!
Nên...
Vì vậy...
Bây giờ, những gì chúng mình có thể lựa chọn là chiến đấu phải không?
Tầng 75 • Corinia  Cổng dịch chuyển
Yo!
Ồ, 2 người cũng tới nữa à?
Làm giề mà ngạc nhiên thế?
Tôi phải bỏ cửa hàng để ra đây đấy nhé.
Thế mà cậu chẳng hề coi trọng sự hi sinh cao cả của tôi.
Thế thì tôi nghĩ cậu cũng chẳng cần phân chia vật phẩm để làm gì nhỉ.
À không, không phải thế...
Hành lang, mở.
Bây giờ chúng ta đi nào.
Không biết tại sao... em có linh cảm rất xấu.
Ờ.
Mọi người đã sẵn sàng rồi chứ?
Knights of the Blood chúng tôi sẽ đảm nhiệm tuyến trên giữ chân con Boss,
trong thời gian ấy, những người còn lại sẽ tấn công khi có cơ hội.
Tôi biết là rất khó khăn, nhưng không gì là không thể.
Vì sự tự do của chúng ta!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi mà.
Kirito-kun, em sẽ bảo vệ cho anh.
Vậy nên Kirito-kun cũng bảo vệ em, nhé?
Ừ. Nhất định là thế.
Đừng có chết đấy nhé.
Câu đó là của tôi mới đúng!
Chừng nào chưa lấy được kha khá từ con quái này,
thì chưa có thăng được đâu.
Trận chiến bắt đầu!
Không có gì xảy ra cả...
Ở phía trên!
The Skull...
Reaper?
Đừng có hoảng loạn!
Đứng xa nhau ra!
Đằng này!
Chạy đi!
Chỉ với một đòn ư?
Thật là kinh khủng...
Thậm chí còn không thể tiếp cận nó!
Lùi lại!
Mình không thể đẩy lùi được nó...
Nếu làm cùng nhau, tụi mình sẽ chặn được nó.
Chúng mình làm được mà!
Được rồi.
Chúng tôi sẽ chặn lưỡi hái của nó!
Mọi người, tấn công vào bên sườn nó!
Xông lên nào!
Được...
Kết liễu nó!
Khốn nạn!
Kirito-kun!
Ừm.
Tiếng chuông nơi xa vang lên một giai điệu đơn độc
tooku ni kikoeta kane no ne ga sukoshi samishikute
Nó lại rung động, lần này là một âm điệu thanh thản
mou ichido tsuyoku kondo wa takaku kakenuketa
Cả cái hiện thực luôn lặp lại này, và những ước nguyện trôi rải rác trên bầu trời
tada kurikaesu genjitsu mo hoshi no kazu no negaigoto mo
cũng không thể kìm hãm mong muốn được thấy ngày mai
mezasu beki asu wo mitsuketa kono omoi ni wa katenai
Dù cả thế giới trước mắt tôi chỉ là mơ cũng được thôi
me no mae ni hirakareta hatenai sekai tatoe yume demo ii
Nhưng xin hãy để những kỉ niệm bên người ở mãi trong tôi
mayoi tsuzuketemo yume no oku de tsuyoku zutto zutto hibiiteku
Nó sẽ tiếp tục, tiếp tục tỏa sáng
sotto sotto hikatteru
Tiếp theo
_
Thế giới sụp đổ