Vây bây giờ thì sao đây?
Muốn đánh nhau nữa không?
Ta bỏ cuộc.
Kĩ năng phép thuật ta sắp tới 900 rồi.
Ta muốn tránh hình phạt lúc chết.
Ông đúng là một người thật thà đấy.
Còn quý cô đây thì sao?
Tôi ổn.
Lần tới tôi sẽ tự giải quyết chúng.
Ta cũng không muốn một chọi một với cô đâu.
Người đẹp bị cầm tù
Này, ngọn lửa đó là gì thế?
Suỵt, chúng là những ngọn lửa ma trơi.
Chúng còn nhận thức được mọi thứ xung quanh đấy.
Vậy giờ muốn tôi làm gì đây hả?
Cảm ơn anh? Chạy thục mạng?
Hay là đấu với anh?
Tôi thì muốn một sự kiện như "Công chúa cảm ơn hiệp sĩ vì đã cứu mình" hơn,
Hả?
Thì như cô chạy vào vòng tôi và khóc nức nở và cảm ơn lia lịa nè.
Bộ anh bị đần à?!
Đùa tý thôi mà.
Dĩ nhiên rồi!
Hành động đó là không chấp nhận được!
Này! Không phải Papa bảo con không được ra ngoài—
Chỉ có con và mama mới được ôm ba thôi.
P-Papa?!
À ,ờ... cái này là...
Nè, đó là "tiểu tiên định hướng" sao?
Ừ-ừm, là cái đó đó.
Gác chuyện đó sang một bên đi...
tại sao một người Spriggan như anh lại lang thang ở đây?
T-Tôi bị lạc.
Chẳng phải lãnh thổ tộc anh là nằm ở tận phía đông hay sao?
Không ngờ anh lại mù đường bẩm sinh.
Anh đúng là kỳ lạ thật đấy.
Dù sao thì cũng phải cảm ơn anh.
Cảm ơn vì đã cứu tôi.
Tên tôi là Leafa.
Tôi là Kirito.
Và đây là Yui.
Nè, Kirito... -kun...
bây giờ anh tính làm gì đây?
Nếu như anh không chê, ừm...
tôi muốn bao anh một chầu thay cho lời cảm ơn.
Thấy sao?
Nghe được đó!
Thật ra tôi cũng đang tìm ai đó có thể giúp tôi trả lời một số câu hỏi.
Ví dụ như?
Mọi thứ của thế giới này.
Và cái cây đằng kia kìa.
Cái cây đó?
Ý anh là Yggdrasil à?
Được chứ.
Nhìn có vẻ không giống nhưng tôi kinh nghiệm phết đấy.
Là vầy, nó có hơi xa một chút.
Có một ngôi làng trung lập ở phía bắc nơi này, chúng ta tới đó trước.
Ơ?
Nhưng chẳng phải có một thị trấn tên là Swilvane gần đây sao?
Anh quả thật là không biết gì đúng không?
Đó là lãnh thổ của tộc Sylph.
Thì sao?
Ở trong lãnh địa của họ thì anh không thể tấn công họ...
nhưng họ lại có quyền tấn công anh.
Nhưng đâu phải họ thấy tôi là giết liền đâu nhỉ?
Và tôi có cô bên cạnh mà Leafa-san.
Cứ gọi tôi là "Leafa" đi.
Nếu anh muốn thế thì tôi không phiền...
nhưng tôi không không bảo đảm an toàn cho anh đâu.
Được rồi đi thôi.
Ơ?
Leafa, cô không cần phải sử dụng bảng điều khiển hỗ trợ để bay sao?
Không cần đâu.
Còn anh thì sao?
Tôi mới bắt đầu sử dụng cái thứ này cách đây không lâu nên...
Bay lượn không cần nó hơi khó đấy.
Quay người lại và đứng lấy bảng điều khiển ra đấy.
Đ-Được thôi.
Cảm nhận được chỗ mà tôi đang chạm vào chứ?
Ừ.
Hãy tưởng tượng có một bộ xương và cơ bắp ảo mọc ra ở phía này...
và cố vận động chung xem.
Bộ xương và cơ bắp ảo...
Đó, đúng rồi đó!
Cứ như thế nhé.
Bây giờ làm lại việc đó nhưng có điều cử động mạnh lên nữa.
Thôi chết!
Papa!
Kirito-kun anh không sao chứ?
Dừng nó lại đi!
Con xin lỗi Papa!
Mắc cười quá à.
Tuyệt thật đấy.
Tôi biết mà.
Anh cũng có một chút năng khiếu đó chứ.
Vậy bay theo tôi nào.
Ừm.
Ban đầu thì cứ bay từ từ thôi đã.
Cứ bay như bình thường đi.
Cô chỉ bay nhanh đến chừng này thôi à?
Là do anh nói đấy nhé.
Con chịu không nổi nữa rồi...
Anh có lẽ là người đầu tiên có thể đuổi kịp tôi đấy.
Lãnh địa Sylph • Swilvane • 20 tháng 1, 2025
Chúng ta tới nơi rồi.
Chúng ta sẽ hạ cánh ở tòa thóa ở trung tâm thành phố.
Anh có biết cách hạ cánh không Kirito-kun?
Cô nhắc tôi mới nhớ đó...
Etou...
Xin lỗi nhé!
Quá muộn rồi.
Chúc anh may mắn nhé.
C-Cô đùa tôi à?!
Chuyện gì thế nhỉ...?
Làm vậy ác lắm đó Leafa.
Xin lỗi nhé. Để tôi hồi máu cho anh ngay.
Wow, hóa ra đây là phép thuật sao?
Anh không thể dùng phép hồi máu cao cấp trừ khi anh là một Undine...
nhưng đây là một phép cần thiết nên anh cũng phải học đi.
Vậy ra mỗi tộc đều có đặc thù riêng sao?
Vậy sở trường của tộc Spriggan là gì thế?
Săn tìm châu báu và phép ảo giác thì phải.
Nhưng không có cái nào có ích trong chiến đấu cả.
Ra đây là thị trấn Sylph.
Nơi này đẹp thật.
Phải không?
Leafa-chan!
Cậu có sao không?
Ơ, Recon.
Mình biết cậu sẽ làm được mà Leafa-chan.
Mà khoan đã?!
Người của tộc Spriggan?!
À, không phải lo đâu.
Anh ta chính là người đã cứu mình đấy.
Còn đây là Recon...
bạn của tôi.
Chào cậu...
Tôi là Kirito.
A, rất vui được quen biết anh.
Mà khoan.
Không, không, không!
Như vậy là không được.
Cậu có chắc không đấy?
Nhỡ anh ta là gián điệp thì sao?
Không có đâu.
Đầu óc bã đậu như anh ta thì làm sao làm gián điệp được đâu.
Nói nghe tàn nhẫn ghê.
Sigurd và những người khác đang giữ cho cậu một chỗ ở quán thường hay uống đó.
Ồ vậy à.
Chắc hôm nay thì mình xin miễn.
Hả?
Cậu không tới sao?
Mình xin lỗi...
Nhưng mình nợ Kirito-kun một chầu vì đã cứu mình.
Vậy gặp lại cậu sau nhé.
Đ-Đợi đã...
Leafa-chan...
Cái cậu hồi nãy là bạn trai của cô à?
Là người yêu của chị à?
Hả? L-Làm gì có!
Chỉ là thành viên trong party của tôi thôi.
Nhưng tôi thấy hai người khá thân với nhau đấy chứ.
Tại cậu ta là một người mà tôi quen ở ngoài đời.
Chúng tôi học cùng trường mà...
nhưng chỉ có như thế thôi.
Vậy, chuyện lúc nãy...
thật sự rất cảm ơn anh.
Nhưng người hồi nãy trông hiếu chiến quá.
Những nhóm chuyên đi PK như thế phổ biến lắm à?
Một phần là do tộc Salamander và Sylph có mối quan hệ không tốt với nhau từ ban đầu rồi.
Nhưng hiện tượng tổ chức các nhóm PK như thế mới xuất hiện trong thời gian gần đây thôi.
Tôi nghĩ bọn đang muốn chinh phục đỉnh Yggdrasil của trong thời gian sắp tới.
À, còn về chuyện đó...
Tôi mong cô kể cho tôi biết hết về Yggdrasil được không?
Ban nãy anh có hỏi rồi nhỉ?
Nhưng tại sao?
Tôi muốn tới đỉnh của cái cây đó.
Tôi nghĩ đó là mục tiêu của bất cứ người chơi nào.
Dù gì đấy cũng là nhiệm vụ chính của ALO mà.
Là sao?
Anh biết về việc giới hạn bay đúng không?
Dù là tộc nào, thời gian bay tối đa cũng chỉ dừng lại ở 10 phút.
Tuy nhiên...
bộ tộc đầu tiên đạt chân tới thành phố nổi phía trên đỉnh của Yggdrasil...
và diện kiến được với tiên vương Oberon...
có thể đầu thai thành một tộc cấp cao hơn được gọi là Alf.
Sau đó họ có thể tự do bay lượn trên bầu trời bao lâu cũng được.
Ra là vậy.
Nghe cũng khá hấp dẫn đấy chứ.
Vậy làm sao một ai đó có thể lên đến đỉnh của Yggdrasil?
Có một khu mái vòm lớn ở dưới gốc cây...
và anh có thể tìm đến được thành phố nổi từ đó...
nhưng những lính gác NPC ở khu mái vòm cực kỳ mạnh.
Thật sao?
Anh có nghĩ đó là lý do vì sao...
một quest như vậy không một ai clear được mặc dù game đã tồn tại được một năm không?
Kể cả một gợi ý cho nhiệm vụ còn không có...
hay là do nó được thiết kế để một bộ tộc riêng lẻ không thể vượt qua được?
Ồ?
Anh suy luận cũng khá đấy.
Mọi người đang thử xem liệu có một quest nào đó gợi ý hay không.
Nhưng nếu đó là về sau nữa thì bọn tôi cũng chịu thua.
Chịu thua sao?
Ý tôi là anh không thấy mâu thuẫn sao?
Tại sao lại phải đi hợp tác với một bộ tộc khác để cùng clear một quest...
mà chỉ có một bộ tộc được hưởng cơ chứ?
Vậy tóm lại là không có cách nào để lên tới đỉnh của Yggdrasil sao?
Đó là những gi tôi nghĩ.
Nhưng khó mà từ bỏ nó lắm...
đặc biệt là một khi anh đã cảm nhận được sự tự do tung hoành trên trời cao...
Cho dù nó có mất đến tận một năm đi nữa thì tôi chắc—
Đến lúc đó thì quá muộn rồi!
Papa?
Xin lỗi.
Nhưng thật sự tôi cần phải lên đỉnh của Yggdrasil ngay.
Lý do là?
Tội đang tìm kiếm một người.
Ý của anh là sao?
Khó để giải thích lắm.
Cảm ơn cô Leafa.
Những thông tin của cô sẽ giúp ích cho tôi lắm đấy.
Khoan đã.
Anh tính đi tới Yggdrasil đúng không?
Ừm...
tôi phải tận mắt nhìn mới được.
Không được đâu...
Nó ở rất xa lắm...
và có hàng tá quái level cao trên đường nữa.
Tôi biết là anh rất mạnh nhưng...
Được rồi tôi sẽ giúp anh tới đó vậy!
Tôi không thể nhờ vả một người tôi mới quen một chuyện như thế được.
Thế anh có biết làm sao tới được Yggdrasil không?
Anh có biết cách vượt qua những lính gác không?
Tôi sẽ tự tìm cách vậy.
Không sao đâu.
Tôi đã quyết định rồi.
Được rồi.
Um...
Anh có thể đăng nhập vào ngày mai không?
Ừm được chứ.
Vậy gặp tôi tại đây vào lúc 3 giờ chiều.
Tôi phải đi rồi.
À mà khi anh đăng xuất nhớ phải sử dụng một căn phòng ở trên gác đó nhé.
Vậy hẹn gặp anh vào ngày mai.
Bạn có muốn đăng xuất không?
Khoan chờ đã!
Cảm ơn cô.
Vậy để tôi dẫn anh tới đó vậy!
Anh ta quả thật là một người kỳ lạ.
Kirito-kun à?
Chúng ta sẽ không gặp nhau cho đến tận ngày mai nhỉ, Papa?
Papa sẽ quay lại sớm nhất có thể, Yui.
Anou...
Con có thể ngủ cùng papa...
cho đến khi papa đăng nhập lại được không ạ?
Đ-Được chứ.
Cứ tự nhiên đi con gái.
Hãy cùng nhau cứu Asuna thật nhanh...
rồi chúng ta sẽ mua một căn nhà khác ở đâu đó.
Như vậy là giấc mơ của con thành hiện thực rồi.
Được sống cùng với Papa và Mama một lần nữa...
Không phải là giấc mơ đâu.
Papa sẽ biến nó thành hiện thực sớm nhất có thể.
Ngủ ngon nhé Papa.
Biểu hiện đó của nàng hết sức thanh tú đấy, Titania.
nhất là khuôn mặt ứa lệ của ngàng.
Ta muốn chụp lại cảnh này và để nó làm hình nền.
Vậy tại sao ông không làm thế đi?
Ông có thể làm bất cứ gì ở trong đây mà nhỉ?
Dù gì ông cũng là nhân viên quản trị mà.
Nàng vẫn cứ lạnh lùng như ngày nào.
Ta đã có lần nào...
động vào nàng khi nàng không cho phép chưa, Titania?
Xin đừng gọi tôi bằng cái tên đó.
Tôi là Asuna, Sugou-san.
Nàng không biết vui vẻ gì hết.
Trong thế giới này thì ta là tiên vương Oberon!
Kẻ thống trị Alfheim, kẻ mà mọi người chơi phải ganh tỵ.
Và nàng là phu thê của ta, tiên hậu Titania.
Như vậy không được sao?
Ta thắc mắc không biết bao giờ nàng mới chịu chấp nhận ta làm bạn đời của ta nữa.
Ông lãng phí thời gian rồi đó.
Những gì tôi nghĩ về ông chỉ là sự khinh bỉ về ghê tởm.
Không còn gì khác.
Thiệt tình nàng đúng là cứng đầu mà.
Nhưng nàng biết không...
Dao gần đây, ta có cảm giác...
rằng sẽ thú vị hơn nhiều...
nếu chinh phục nàng bằng vũ lực.
Dừng lại đi...
Ta chỉ đùa thôi.
Nhớ chứ?
Ta đã hứa sẽ không ép buộc nàng.
Dù sao thì không sớm thì muộn...
nàng sẽ chủ động tìm tới ta thôi.
Ông có bị điên không vậy?
Để xem nàng giữ thái độ đó được bao lâu.
Trong cái thế giới này...
kể cả chúng ta có nói gì đi nữa thì có hơn nghìn người chơi thích thú với trò chơi này.
Nhưng cái chính là...
chúng không biết chút gì về hệ thống Full-Dive—
đang phân tích các hệ thần kinh của bộ não...
với nó ta có thể tương tác với suy nghĩ, cảm xúc thậm chí là cả ký ức nữa.
Sao có thể...
Ông sẽ không tài nào thoát tội—
Nhưng ai sẽ ngăn ta chứ?
Nghiên cứu về vấn đề đó đã diễn ra được vài nước rồi.
Dù vậy thì...
thí nghiệm trên con người vẫn là trái luật pháp và vô nhân đạo.
Nhưng cho đến một ngày khi ta xem thời sự...
Ta đã thấy nó.
Và còn mười nghìn cá thể khác nữa!
Kayaba-senpai vừa là một thiên tài mà cũng là một kẻ ngốc.
Hắn ta xây dựng một thứ vĩ đại như vậy...
nhưng chỉ để thỏa mãn mong muốn về một thế giới ảo mà thôi.
Không khó khi dùng Router...
để giữ lại một phần người chơi...
khi chúng đang được giái phóng khỏi thế giới đó.
Và kết quả là...
Ba trăm chuột bạch thí nghiệm để phục vụ mục đích của ta.
Chỉ trong vòng hai tháng, những nghiên cứu của ta đã đạt tiến triển vượt bậc.
Công nghệ để can thiệp và chèn thông tin vào trí nhớ của con người...
và trực tiếp điều khiển cảm xúc của chúng...
cũng gần hoàn tất rồi.
Đừng có nói nhảm nữa.
Cha ta nhất định sẽ không cho phép nhưng nghiên cứu điên rồ của ông đâu!
Nghiên cứu của ta...
đang hoạt động bí mật bởi một nhóm người và ta.
Nếu không thì ta sẽ không thể nào đem bán nó được.
Đem bán?
Có một  doanh nghiệp đang khá mong chờ sự hoàn tất của quá trình nghiên cứu này.
Ta dự định sẽ bán cho chúng với một cái giá rất cao.
Và cả nhóm RCT nữa.
Tôi nhất định sẽ không để chuyện đó xảy ra đâu.
Một khi tôi quay lại thế giới thật...
tôi sẽ vạch trần mọi tội ác của các người ra.
Nói cho nàng biết trước là nàng cũng nằm trong đám chuột bạch thí nghiệm đó.
Nên chỉ cần muốn...
là ta có thể dễ dàng thay đổi ký ức của nàng.
Ta sẽ tới đó ngay.
Chờ lệnh.
Dù gì...
ta không muốn biến nàng thành một con búp bê vô hồn.
Ta mong lần tới gặp lại nàng sẽ...
ngoan ngoãn hơn một chút...
Titania.
Còn giờ thì xin từ biệt nàng.
Cứu em với, Kirito-kun...
Tiếp theo
_
Tới Yggdrasil