Toàn quân tấn công!
Thế giới sụp đổ
Chúng ta đã mất bao nhiêu người?
14 người đã hi sinh.
Đùa ư.
Vẫn còn 25 tầng nữa...
Chúng ta có thể trụ được đến lúc đó không?
Kirito-kun?
Kirito-kun, anh đang—
Hệ thống bất tử ư?
Thế này nghĩa là sao hả, Thủ lĩnh?
HP của anh ta được bảo vệ bởi hệ thống đó
nên nó không bao giờ tụt xuống mức vàng.
Có một điều tôi luôn tự hỏi từ khi mắc kẹt ở thế giới này.
"Ông ta đang quan sát và điều khiển thế giới này từ đâu?"
Nhưng tôi đã không nghĩ tới một điều đơn giản
mà ngay cả một đứa trẻ cũng biết.
Chẳng có gì nhàm chán hơn là phải ngồi xem người chơi khác chơi game nhập vai.
Phải vậy không,
Kayaba Akihiko?
Tôi có thể hỏi vì sao cậu phát hiện ra không?
Lần đầu tôi nghi ngờ là khi hai ta đấu với nhau.
Trong nửa giây cuối cùng, tốc độ né tránh của anh là không tưởng.
Đúng như tôi đoán.
Đó là sai lầm nghiêm trọng của ta.
Bởi tôi đã bị cậu áp đảo,
nên tôi đã vô tình kích hoạt hệ thống trợ giúp.
Đúng vậy, tôi chính là Kayaba Akihiko.
Và xin nói thêm,
Ta chính là boss cuối của trò chơi, là kẻ đang đợi các người trên tầng cao nhất.
Tình tiết giật gân ghê nhỉ.
Người chơi mạnh nhất cũng là trùm cuối của trò chơi.
Không tệ, phải không?
Ta đã rất mong muốn người cuối cùng đứng trước ta sẽ là cậu đấy.
Kĩ năng Song kiếm được trao cho người chơi có tốc độ phản xạ nhanh nhất,
là người sẽ trở thành anh hùng đối đầu với vua quỷ.
Tuy nhiên, sức mạnh của cậu đã vượt quá sự mong đợi của ta.
Ta nghĩ những tình tiết bất ngờ là yếu tố làm MMORPG thú vị đến vậy.
Sự trung thành... sự kì vọng của chúng tôi...
Làm sao ngươi dám... sao ngươi dám...
Sao ngươi dám làm như vậy chứ!
Tê liệt ư?
Kirito-kun...
Ông đang tính làm gì vậy?
Ông đang tính giết tất cả chúng tôi để che giấu sự thật ư?
Ta đâu có ý đó.
Ta sẽ không làm những chuyện vô lý như thế.
Có vẻ như ta chẳng còn sự lựa chọn nào nhỉ.
Ta sẽ đợi cậu trong cung điện Ruby ở tầng cao nhất.
Thật là đáng buồn khi phải từ bỏ Knights of the Blood
khi ta đã mất công xây dựng nó từ bàn tay trắng
cũng như phần còn lại của đội Tiên phong.
Mà cũng chẳng sao.
Với kĩ năng của các người, ta tin rằng các người sẽ đến được thôi.
Nhưng trước khi chia tay...
Kirito-kun. Ta hẳn phải thưởng cho cậu vì đã tìm ra được danh tính của ta.
Ta sẽ cho cậu một cơ hội.
Một cơ hội.
Một cơ hội để đấu một sống một còn với ta, ngay tại đây, ngay và luôn.
Tất nhiên là ta sẽ vô hiệu hóa trạng thái bất tử của ta.
Đánh bại được ta, trò chơi sẽ được hoàn thành,
tất cả người chơi sẽ được đăng xuất.
Thấy thế nào?
Đừng làm thế, Kirito-kun.
Ngay lúc này... ngay lúc này đây anh không được nhận lời.
Anh không thể làm được.
Được rồi. Hãy kết thúc chuyện này đi.
Kirito-kun!
Anh xin lỗi, nhưng anh không thể chạy trốn được nữa.
Anh không định... chết chứ?
Ừ.
Anh nhất định sẽ thắng mà.
Anh sẽ đánh bại hắn và đặt dấu chấm hết cho thế giới này.
Được rồi.
Em tin anh, Kirito-kun.
Kirito!
Agil.
Cám ơn anh vì đã hỗ trợ những người chơi thuộc lớp chiến binh.
Tôi biết là anh đã dành tất cả số tiền của mình
để huấn luyện những người chơi ở tầng giữa.
Klein.
Tôi xin lỗi... vì ngày ấy bỏ anh lại.
Đồ ngốc, Kirito!
Đừng có mà xin lỗi tôi!
Tôi cấm cậu xin lỗi đấy!
Tôi sẽ không tha thứ cho cậu đâu...
Chừng nào chưa mời tôi một bữa ăn ở thế giới thực, tôi sẽ không tha đâu.
Chắc chắn rồi.
Gặp lại cậu ở bên kia nhé.
Nếu ông không phiền, tôi có một yêu cầu.
Là gì thế?
Tôi không có ý định thua đâu,
nhưng lỡ tôi mà chết,
Ông có thể khiến Asuna không thể tự tử không?
Được thôi.
Kirito-kun, đừng nói như vậy mà!
Anh không thể... anh không được làm như thế.
Kirito-kun!
Đây không còn là một cuộc so tài nữa.
Đây là cuộc chiến sống còn.
Được rồi. Mình sẽ...
Giết hắn!
Hắn ta là người đã tạo ra Kĩ năng Song kiếm.
Hắn ta có thể dự đoán được đòn phản công từ hệ thống.
Mình không thể dựa vào Kiếm kĩ được nữa. Mình chỉ có thể tin vào mình mà thôi.
Nhanh hơn nữa...
Mình phải nhanh hơn nữa!
Anh xin lỗi em, Asuna.
Hãy sống sót nhé.
Kết thúc rồi, Kirito-kun.
Không thể như vậy được.
Asuna. Em không được...
Em xin lỗi.
Tạm biệt anh.
Ngạc nhiên làm sao.
Ta không hề biết là có cách để hóa giải trạng thái tê liệt đấy.
Ta đoán những chuyện này thỉnh thoảng vẫn xảy ra.
Đây là...
Em tin anh, Kirito-kun.
Vẫn chưa xong đâu.
Tôi vẫn chưa xong đâu!
Như vậy đã được chưa?
Ngày 7 tháng 11, 2:55 chiều
Trò chơi đã được hoàn thành.
Tôi đang ở đâu đây?
Hoàn tất bước cuối cùng
Kirito-kun?
Xin lỗi em nhé. Anh cũng đi theo em mất rồi.
Anh là đồ ngốc.
Chúng mình đang ở đâu vậy?
Một cảnh tượng tuyệt vời nhỉ.
Kayaba Akihiko.
Hiện tại, máy chủ SAO đặt tại tầng hầm thứ 5 ở trụ sở Argus
đang trong quá trình xóa hoàn toàn dữ liệu bộ nhớ.
Trong 10 phút nữa, mọi thứ ở thế giới này sẽ biến mất.
Còn những người chơi khác thì sao?
Không cần phải lo lắng đâu.
Mới đây thôi, tất cả 6147 người chơi còn sống đã đăng xuất thành công.
Còn những người đã chết?
Còn bốn ngàn người đã chết thì sao?
Họ sẽ không bao giờ tỉnh lại được nữa.
Dù ở thế giới nào, người chết vẫn không thể hồi sinh lại được.
Tại sao?
Tại sao ông lại làm như vậy?
Cậu hỏi tại sao à?
Tôi đã quên từ lâu lắm rồi.
Tại sao?
Từ khi tôi bắt đầu phát triển hệ thống mô phỏng môi trường Full-Dive—
Không, từ trước kia nữa, ta chẳng mơ ước điều gì ngoài xây dựng một tòa lâu đài—
một thế giới phá vỡ luật lệ và rào cản của thế giới thực.
Và giờ,
Ta đã được chứng kiến một người có thể phá vỡ cả thế giới của ta.
Ta tự hỏi từ khi nào mà ta đã mê mẩn một tòa tháp lơ lửng trên không trung.
Ta đã muốn rời bỏ thế giới phía sau mình
và bay thẳng tới tòa lâu đài đó.
Đó là ước muốn duy nhất của ta trong một thời gian dài.
Cậu thấy đấy, Kirito-kun,
Ta vẫn tin.
Rằng tòa lâu đài ấy thật sự tồn tại ở một thế giới khác.
Ừ. Như thế sẽ rất tuyệt.
À, tôi quên nhắc điều này.
Chúc mừng hai người đã hoàn thành trò chơi.
Kirito-kun, Asuna-kun.
Và giờ, ta nên đi đây.
Anh đoán đây là lời tạm biệt nhỉ.
Không,
Không phải thế đâu.
Chúng ta sẽ biến mất cùng nhau.
Nên chúng mình sẽ không còn rời xa nhau nữa.
Nè, cho em biết tên của anh được không.
Tên thật của Kirito-kun ấy.
Kirigaya.
Kirigaya Kazuto.
Anh nghĩ là anh vừa tròn 16 tuổi tháng trước.
Kirigaya Kazuto-kun...
Vậy là anh nhỏ tuổi hơn em rồi.
Tên em là Yuuki Asuna.
17 tuổi.
Yuuki... Asuna...
Yuuki Asuna.
Anh xin lỗi.
Anh thực sự rất xin lỗi.
Anh đã thề sẽ mang em trở lại...
thế giới thực..
Nhưng anh..
Anh...
Không sao đâu mà.
Anh đừng khóc chứ.
Em rất vui.
Được gặp anh và sống chung với anh.
Là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của đời em.
Cảm ơn anh nhé.
Em yêu anh.
Em yêu...
Asu...na...
Asuna...
Tiếng chuông nơi xa vang lên một giai điệu đơn độc
tooku ni kikoeta kane no ne ga sukoshi samishikute
Nó lại rung động, lần này là một âm điệu thanh thản
mou ichido tsuyoku kondo wa takaku kakenuketa
Cả cái hiện thực luôn lặp lại này, và những ước nguyện trôi rải rác trên bầu trời
tada kurikaesu genjitsu mo hoshi no kazu no negaigoto mo
cũng không thể kìm hãm mong muốn được thấy ngày mai
mezasu beki asu wo mitsuketa kono omoi ni wa katenai
Dù cả thế giới trước mắt tôi chỉ là mơ cũng được thôi
me no mae ni hirakareta hatenai sekai tatoe yume demo ii
Nhưng xin hãy để những kỉ niệm bên người ở mãi trong tôi
mayoi tsuzuketemo yume no oku de tsuyoku zutto zutto hibiiteku
Nó sẽ tiếp tục, tiếp tục tỏa sáng
sotto sotto hikatteru
Tiếp theo
_
Trở về