Cô đang ba hoa về chuyện gì vậy?
Cô đã có con thằn lằn ấy để chữa trị rồi còn gì,
23 tháng 2, 2024   Tầng35 • Khu rừng lưu vãng
nên chắc cô không cần đến pha lê chữa trị đâu nhỉ?
Còn cô thì sao?
Cô chỉ chiến đấu ở vị trí an toàn nhất.
Vậy mà cũng cần pha lê chữa trị sao?
Dĩ nhiên là có chứ.
Tôi không dễ thương được như cô, Silica-chan,
nên chắc không được các chàng trai chữa trị cho mình.
Thôi nào, đừng làm rối hết lên chứ...
Đủ rồi.
Cô có thể giữ nó.
Tôi thề không tham gia vào Party của cô thêm lần nào nữa.
Đằng nào cũng còn rất nhiều người muốn tôi tham gia vào nhóm.
Đợi đã nào, Silica-chan!
Hắc kiếm sĩ
Hết vật phẩm chữa trị mất rồi!
Pina!
Pina! Pina!
Pina...
Pina!
Pina! Pina!
Pina...
Đừng bỏ chị một mình...
Pina!
Chiếc lông đó?
Là của Pina.
Người bạn thân nhất của em...
Em là người luyện rồng sao?
Anh xin lỗi.
Anh đã không thể cứu được bạn em.
Không...
Tất cả là vì em đã quá chủ quan.
Em nghĩ em có thể tự mình ra khỏi đây...
Cám ơn anh... vì đã cứu em.
Chiếc lông vũ đó...
nó có tên riêng hay gì không?
Trái tim của Pina
Đừng khóc mà...
Miễn là vẫn còn Trái tim của Pina, thì vẫn có thể hồi sinh nó mà.
Thật chứ anh?
Ừ.
Ở phía nam của tầng 47,
có một dungeon tên là Đồi kí ức.
Anh nghe nói có một loài hoa nở tại đỉnh có thể hồi sinh linh thú.
Tầng 47 ư...
Nếu em trả phí thì anh có thể lấy nó cho em, nhưng mà....
Nó chỉ nở khi có sự hiện diện của một người luyện rồng.
Có được những thông tin ấy, em rất vui.
Nếu em chăm chỉ luyện cấp level của mình, có ngày em sẽ có thể...
Linh thú chỉ có thể được hồi sinh sau 3 ngày từ khi nó chết.
Sao lại...
Tất cả đều tại em...
Chị xin lỗi em, Pina.
Đừng lo lắng quá.
Ba ngày là đủ rồi.
Những trang bị này có thể giúp em tăng ít nhất 5 level.
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Nếu đi với anh, thì em sẽ ổn thôi.
Giày tiên nữ
Hoa đai
Tại sao anh lại tốt với em như vậy?
Hứa là em sẽ không cười đi, anh sẽ nói.
Em hứa đó.
Bởi vì...
Em nhìn giống em gái của anh.
Em xin lỗi mà.
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Anou, chừng này có lẽ không đủ, nhưng...
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Dao Ebon
Giáp sợi bạc
Bao tay mặt trăng
Giày tiên nữ
Hoa đai
Không cần đâu.
Dù sao cũng không phải anh lang thang đến tận đây để giúp em.
À, tên em là Silica.
Anh là Kirito.
Hi vọng chúng ta có thể hòa thuận với nhau.
Tầng 35 • Mishe
A, Silica-chan kìa!
Cậu đã ở trong rừng suốt sao.
Chúng tớ lo lắng lắm đấy.
U-Um—
Lần tới party với chúng tớ đi.
Chúng mình có thể đi bất cứ nơi nào cậu thích!
Tớ rất cảm kích lời mời này, nhưng...
Tớ đã quyết định đi với người này một thời gian mất rồi.
Xin lỗi nhé!
Em xin lỗi đã gây rắc rối cho anh.
Họ là fan của em à?
Chắc hẳn em nổi tiếng lắm nhỉ.
Không đâu...
Họ chỉ muốn em làm mascot cho họ thôi.
Nhưng dù vậy,
Em đã quá tự tin khi họ tung hô em là người luyện rồng Silica...
Đừng cố trách bản thân nữa.
Chắc chắn chúng ta sẽ kịp mà.
Vâng ạ.
Nhà của anh ở đâu vậy, Kirito-san?
Trên tầng 50, nhưng...
Từ đây lên đó cũng khá phiền phức , anh nghĩ mình sẽ ở tạm đây tối nay vậy.
Thật sao?
Bánh phô mát ở đây ngon lắm đấy!
Ái chà, không phải đây là Silica sao?
Ế, vậy ra cô cũng ra khỏi được khu rừng đó sao?
May thật đấy.
Có chuyện gì sao?
Không có gì ạ.
Ủa?
Con thằn lằn đâu rồi?
Đừng nói là nó...
Pina đã chết.
Nhưng, tôi sẽ hồi sinh được Pina!
Ế?
Vậy là cô định đến Đồi kí ức sao?
Liệu cô có đủ level để làm không?
Tất nhiên là được.
Trông thế thôi chứ nơi đó cũng không nguy hiểm lắm.
Cậu cũng bị cô ta mê hoặc sao?
Theo tôi thấy thì cậu không mạnh cho lắm.
Mình đi thôi.
Sao cô ta lại độc miệng như vậy chứ?
SAO là MMO đầu tiên em chơi à?
Vâng.
Trong bất kì trò chơi nào,
có nhiều người chơi rất khác thường,
Trong đó, một số người hành động như kẻ xấu.
Thấy con trỏ người chơi của anh màu xanh không?
Nhưng nếu em phạm tội, con trỏ sẽ biến thành màu cam.
Tệ nhất trong số chúng là "player killer".
Chúng là những kẻ phạm tội giết người với con trỏ màu đỏ.
Sát hại lẫn nhau sao?
Trong một trò chơi bình thường,
Người chơi sẽ cảm thấy thú vị khi làm kẻ xấu.
Nhưng, Sword Art Online không giống như vậy.
Thế giới này không còn là một trò chơi nữa.
Kirito-san...
Xin lỗi..
Ki-Kirito-san, anh là một người tốt!
Anh là người cứu mạng em!
Có vẻ như cuối cùng anh lại là người được an ủi.
Cám ơn nhé, Silica.
Are, sao vẫn chưa có bánh nhỉ?
Chủ quán, sao bàn chúng tôi vẫn chưa có bánh?
Nếu mình nói với anh ấy là mình muốn nói chuyện nhiều với anh ấy hơn,
Liệu anh ấy có cười mình không?
Silica, em còn thức không?
Ki-Kirito-san?!
Anh quên nói vài chuyện với em về tầng 47.
Ngày mai anh sẽ nói nhé?
Không sao đâu ạ.
Anh đến đúng lúc lắm—
Tí nữa thì..
Silica, có gì không ổn sao?
Dạ không, em không sao.
Kirito-san, cái đó là gì thế?
Nó được gọi là Mirage Sphere.
Đẹp quá!
Đây là khu vực thị trấn của tầng 47.
Và đây là Đồi kí ức.
Đây là nơi chúng ta nói đến...
Kirito—
Kẻ nào?
Gì vậy anh?
Ai đó đã nghe trộm chúng ta.
Nhưng âm thanh không thể truyền qua cửa trừ khi gõ cửa...
Nếu em nâng cấp kĩ năng Nghe lén thì lại là chuyện khác đấy.
Mặc dù chẳng có ai quan tâm đến kĩ năng đó...
Tại sao họ muốn nghe lén chúng ta?
24 tháng 2, 2024      Tầng 47 • Floria
Mọi thứ ở đây giống như một khu vườn cổ tích vậy...
Tầng này được gọi là Vườn hoa mà.
Vì gần như toàn bộ nơi này được bao phủ bởi hoa...
Nơi này...
Silica?
Dạ, vâng!
Xin lỗi đã để anh đợi..
Em không sao chứ?
Á, em ổn mà...
Đi thôi nào.
Dạ.
Nó là...
Nếu có bất trắc gì thì anh sẽ kêu em chạy,
vậy nên dùng viên pha lê dịch chuyển này sẽ an toàn hơn.
Nhưng còn..
Hứa với anh đi.
Em hiểu rồi..
Chúng ta đi thôi.
Nếu chúng ta đi dọc theo con đường này, chúng ta sẽ đến được Đồi kí ức
Anou, Kirito-san...
Bình tĩnh đi, Silica!
Trông thì to nhưng nó yếu lắm.
Ki-Kirito-san, cứu em với!
Cấm anh nhìn đó, cứu em với!
Chuyện đó... hơi khó đó.
Không được nhìn!
Đồ bông hoa đáng ghét!
Biến đi cho ta!
Anh có thấy không?
Không thấy gì hết.
Kirito-san,
Anh có thể nói cho em nghe về em gái của anh không?
Tại sao em nói vậy?
Anh nói rằng em gợi cho anh nhớ về cô ấy?
Em biết thật bất lịch sự khi hỏi về thế giới thực.
Liệu em có tò mò quá không?
Anh đã từng nói em ấy là em của anh.
Nhưng chỉ là anh em họ thôi.
Bọn anh luôn sống cùng một nhà.
Nên anh nghĩ em ấy không biết gì về chuyện đó.
Có thể đó là lí do...
Anh luôn tạo khoảng cách với em ấy.
Ông nội của anh là người rất nghiêm khắc.
Ông bắt anh phải tham gia võ đường Kendo từ khi lên tám.
Nhưng hai năm sau, anh đã từ bỏ.
Ông nội đã đánh anh một trận nhừ tử.
Khủng khiếp quá...
Nhưng em ấy đã bảo vệ cho anh,
ngăn ông lại và nói rằng em ấy sẽ làm thay phần của anh.
Kể từ lúc đó , em ấy luôn tập luyện chăm chỉ,
và thậm chí còn lên được cấp quốc gia.
Thật là đáng khâm phục.
Nhưng mà anh luôn cảm thấy có lỗi với em ấy.
Em ấy có thể làm những thứ khác mà em ấy muốn.
Anh thật đáng nguyền rủa vì cướp lấy tự do của em ấy.
Có lẽ anh cứu em
vì sự mặc cảm tội lỗi với em gái mình.
Xin lỗi nhé.
Em không nghĩ bạn ấy hối hận quyết định của mình đâu.
Bắt ai đó chăm chỉ làm một việc mà người đó không thích là không thể.
Em chắc chắn bạn ấy rất yêu thích Kendo!
Có vẻ như anh mới là người được an ủi nhỉ.
Nếu đúng như em nói như vậy.
Hi vọng là thế.
Được rồi!
Em sẽ cố gắng hết sức có thể!
Ki-Kirito-san!
Ê quá!
Bông hoa đó ở đây sao?
Ừ, nó đấy.
Em lấy nó đi.
Hoa Pneuma
Em có thể hồi sinh Pina rồi phải không?
Ừ.
Thật là tốt quá..
Nhưng mà ở xung quanh đây còn rất nhiều quái vật mạnh lắm đấy.
Chúng ta nên về thị trấn đã.
Pina có lẽ sẽ thích như thế hơn .
Dạ!
Kirito-san?
Những người đang phục kích kia,
ra hết cả đi.
Ro-Rosalia-san?
Có thể nhìn thấu khả năng Ẩn mình của tôi,
thì kĩ năng Dò quét của cậu phải khá là cao đấy, chàng kiếm sĩ.
Có vẻ như cô đã may mắn lấy được bông hoa Pneuma rồi thì phải.
Mừng cho cô nhé!
Giờ thì đưa nó ra đây.
Cô đang nói cái gì vậy?
Tôi không thể cho cô làm điều đó đâu, Rosalia-san.
Hay là,
Tôi phải gọi là thủ lĩnh của Guild màu cam, Titan's Hand
Nhưng con trỏ của cô ta là màu xanh cơ mà!
Có một mẹo đơn giản thôi.
Những thành viên màu xanh thường tìm những con mồi.
và dụ họ vào chỗ phục kích của người chơi cam
Người nghe trộm chúng tôi hôm qua là người của cô, phải không?
Vậy là cô ta mời tôi vào Party 2 tuần nay là vì...
Đúng rồi đó.
Tôi chỉ đánh giá chỉ số sức mạnh của Party.
và chờ họ béo lên nhờ số tiền của cuộc phiêu lưu.
Thật không may, người mà tôi mong đợi nhất, lại rời khỏi Party.
Nhưng cô đã nói cho tôi biết là cô đang tìm một món đồ cực hiếm
Này, nếu biết tất cả những chuyện này, sao cậu vẫn còn đi với cô ta.
Cậu có bị ngốc không?
Hay cậu cũng bị cô ta mê hoặc rồi chăng?
Không hẵn, dĩ nhiên là tôi còn một chuyện cần làm.
Tôi vốn đang tìm kiếm cô đấy, Rosalia-san.
Câu đang lảm nhảm cái gì vậy?
Mười ngày trước, có phải cô đã hạ gục Guild Silver Flags không?
Bốn thành viên đã bị giết, chỉ có thủ lĩnh là còn sống sót.
Ái chà, cái bọn ăn xin đó ấy hả.
Thủ lĩnh của họ đã đến Quảng trường dịch chuyển gần tiền tuyến
và đã ở đó cả ngày lẫn đêm, để cầu xin một người nào đó trả thù cho họ
Nhưng thay vì muốn cả Guild của cô phải chết,
thì anh ta chỉ mong có ai đó có thể tống các người vào ngục tù.
Liệu cô có hiểu được anh ta phải chịu đựng như thế nào không?
Tôi chịu thôi.
Cậu có vẻ ngu ngốc khi nghiêm túc về chuyện này quá nhi?̉
Chẳng có gì chứng minh được cái chết ở đây nghĩa là cái chết ở đời thực cả.
Còn bây giờ cậu không còn phải lo lắng cho người khác nữa đâu
Kirito-san, chúng đông quá!
Chúng ta nên rời khỏi đây thôi!
Không sao đâu.
Em lùi lại đi và chuẩn bị dùng viên pha lê cho tới khi anh bảo em nhé
Dạ.
Nh..Nhưng...
Kirito-san!
Kirito?
Bộ quần áo đen ấy...
dùng đơn kiếm và không cần đến khiên...
Hình như anh ta là...
..là Hắc Kiếm Sĩ.
Rosalia-san, Tên đó là...
Là một beater và là người tham gia tiền tuyến.
Hắn ta chắc hẳn là một tiên phong!
Tiên phong ư?
Chẳng có một tiên phong nào mà lại đến đây cả!
Lên đi, cắt hắn thành từng mảnh!
Đi chết đi!
Mình phải cứu anh ấy... Kirito-san...
Sao lại..
Chúng mày đứng đó làm gì?
Giết hắn đi!
Khoảng 400 sát thương trong 10 giây?
Đó là tất cả sát thương mà 7 người các ngươi có thể gây cho tôi.
Tôi đang ở level 78.
Điểm HP là 14500,
cộng với kĩ năng Hồi Máu,
có thể tăng 600HP trong 10s.
Các người có thể đâm chém ta cả ngày mà chẳng hề hấn gì.
Thật hoang đường...
Không hoang đường đâu!
Chỉ có sự khác biệt những con số có thể tạo chênh lệch về sức mạnh.
Đó là sự bất hợp lý của hệ thống level của một MMORPG.
Người nhờ tôi làm việc này đã dùng hết số tiền của anh ta để mua thứ này.
Một viên pha lê dịch chuyển.
Địa điểm dịch chuyển của viên pha lê này đã được thiết lập tại nhà tù.
Đó là nơi tất cả các người sẽ đến!
Con trỏ của ngươi sẽ chuyển thành màu cam nếu ngươi tổn thương một người xanh lá—
Đừng quên là tôi là một người chơi solo.
Con trỏ thành màu cam vài ngày chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả.
Xin lỗi em, Silica...
Cuối cùng thì anh lại để em làm con mồi.
Anh biết em sẽ rất hoảng sợ nếu nói ngay với em.
Anh là một người tốt mà,
Nên em tin tưởng anh...
Anh sẽ đi sao?
Ừ, anh đã rời tiền tuyến 5 ngày rồi.
Anh phải quay lại thôi.
Làm người tiên phong thật tuyệt anh nhỉ?
Cho dù luyện tập thêm vài năm, em cũng không đủ tiêu chuẩn.
Anou...
Em...
Level chỉ là những con số.
Sức mạnh trong thế giới này chỉ là những hư ảo mà thôi.
Còn những thứ quan trọng hơn nó nhiều.
Lần tới, chúng ta hãy gặp nhau ở thế giới thực nhé.
Nếu được, chúng ta sẽ lại là bạn bè của nhau.
Vâng ạ!
Chắc chắn sẽ là như vậy!
Giờ thì, chúng ta hãy gọi Pina về thôi.
Vâng!
Bắp ngô
Thịt Narm
Vỏ dưa
Sekiren Shard
Lông Manbird
Vỏ dưa
Sekiren Shard
Lông Manbird
Vỏ dưa
Sekiren Shard
Lông Manbird
Vỏ dưa
Sekiren Shard
Lông Manbird
Bắp ngô
Thịt Narm
Vỏ dưa
Sekiren Shard
Lông Manbird
Bắp ngô
Thịt Narm
Vỏ dưa
Sekiren Shard
Lông Manbird
Bắp ngô
Thịt Narm
Vỏ dưa
Sekiren Shard
Lông Manbird
Bắp ngô
Thịt Narm
Vỏ dưa
Sekiren Shard
Lông Manbird
Bắp ngô
Thịt Narm
Vỏ dưa
Sekiren Shard
Lông Manbird
Đuôi Samep
Vỏ dưa
Sekiren Shard
Lông Manbird
Đuôi Samep
Chì
Sắt mòn
Lông Manbird
Đuôi Samep
Chì
Sắt mòn
Lọ pha lê
Nước Rominel
Chì
Sắt mòn
Lọ pha lê
Nước Rominel
Pretty Shard
Linh hồn của Pina
Sắt mòn
Lọ pha lê
Nước Rominel
Pretty Shard
Linh hồn của Pina
Sắt mòn
Lọ pha lê
Nước Rominel
Pretty Shard
Linh hồn của Pina
Potion
Lọ pha lê
Nước Rominel
Pretty Shard
Linh hồn của Pina
Potion
Lọ pha lê
Nước Rominel
Pretty Shard
Linh hồn của Pina
Potion
Lọ pha lê
Nước Rominel
Pretty Shard
Linh hồn của Pina
Potion
Lọ pha lê
Nước Rominel
Pretty Shard
Linh hồn của Pina
Potion
High Potion
Lọ pha lê
Nước Rominel
Pretty Shard
Linh hồn của Pina
Potion
High Potion
Lọ pha lê
Nước Rominel
Pretty Shard
Linh hồn của Pina
Potion
High Potion
Lọ pha lê
Nước Rominel
Pretty Shard
Linh hồn của Pina
Potion
High Potion
Lọ pha lê
Nước Rominel
Pretty Shard
Linh hồn của Pina
Potion
High Potion
Linh hồn của Pina
Potion
High Potion
Linh hồn của Pina
Nước Rominel
Pretty Shard
Potion
High Potion
Pha lê giải độc
Potion
High Potion
Pha lê giải độc
Potion
High Potion
Pha lê giải độc
Nước Rominel
Pretty Shard
Potion
High Potion
Pha lê giải độc
Nước Rominel
Pretty Shard
Potion
High Potion
Pha lê giải độc
Nước Rominel
Pretty Shard
Potion
High Potion
Pha lê giải độc
Nước Rominel
Pretty Shard
Potion
High Potion
Pha lê giải độc
Nước Rominel
Pretty Shard
Potion
High Potion
Pha lê giải độc
Pha lê dịch chuyển
Potion
High Potion
Pha lê giải độc
Pha lê dịch chuyển
Minemurgmy
Pha lê giải độc
Pha lê dịch chuyển
Minemurgmy
Pom-pom Grass
Soda Lapis Lazuli
Pha lê dịch chuyển
Minemurgmy
Pom-pom Grass
Soda Lapis Lazuli
Nước trái cây Tricol
Hòm đồ Mini
Minemurgmy
Pom-pom Grass
Soda Lapis Lazuli
Nước trái cây Tricol
Hòm đồ Mini
Kakakokuri
Pom-pom Grass
Soda Lapis Lazuli
Nước trái cây Tricol
Hòm đồ Mini
Kakakokuri
Hoa Pneuma
Soda Lapis Lazuli
Nước trái cây Tricol
Hòm đồ Mini
Kakakokuri
Hoa Pneuma
Thịt Narm
Nước trái cây Tricol
Hòm đồ Mini
Kakakokuri
Hoa Pneuma
Thịt Narm
Nước trái cây Tricol
Hòm đồ Mini
Kakakokuri
Hoa Pneuma
Thịt Narm
Lemming Bell
Nước trái cây Tricol
Hòm đồ Mini
Kakakokuri
Hoa Pneuma
Thịt Narm
Lemming Bell
Nước trái cây Tricol
Hòm đồ Mini
Kakakokuri
Hoa Pneuma
Thịt Narm
Lemming Bell
Nước trái cây Tricol
Hòm đồ Mini
Kakakokuri
Hoa Pneuma
Thịt Narm
Lemming Bell
Nước trái cây Tricol
Hòm đồ Mini
Kakakokuri
Hoa Pneuma
Thịt Narm
Lemming Bell
Nước trái cây Tricol
Hòm đồ Mini
Kakakokuri
Hoa Pneuma
Thịt Narm
Lemming Bell
Nước trái cây Tricol
Hòm đồ Mini
Kakakokuri
Hoa Pneuma
Thịt Narm
Lemming Bell
Hoa Pneuma
Thịt Narm
Lemming Bell
Hoa Pneuma
Thịt Narm
Lemming Bell
Hoa Pneuma
Thịt Narm
Lemming Bell
Pina...
Chị sẽ kể cho em thật nhiều, thật nhiều chuyện nhé?
Về cuộc phiêu lưu đầy thú vị hôm nay...
và người anh trai trong một ngày của cuộc đời chị.
Tiếng chuông nơi xa vang lên một giai điệu đơn độc
tooku ni kikoeta kane no ne ga sukoshi samishikute
Nó lại rung động, lần này là một âm điệu thanh thản
mou ichido tsuyoku kondo wa takaku kakenuketa
Cả cái hiện thực luôn lặp lại này, và những ước nguyện trôi rải rác trên bầu trời
tada kurikaesu genjitsu mo hoshi no kazu no negaigoto mo
cũng không thể kìm hãm mong muốn được thấy ngày mai
mezasu beki asu wo mitsuketa kono omoi ni wa katenai
Dù cả thế giới trước mắt tôi chỉ là mơ cũng được thôi
me no mae ni hirakareta hatenai sekai tatoe yume demo ii
Nhưng xin hãy để những kỉ niệm bên người ở mãi trong tôi
mayoi tsuzuketemo yume no oku de tsuyoku zutto zutto hibiiteku
Nó sẽ tiếp tục, tiếp tục tỏa sáng
sotto sotto hikatteru
Tiếp theo
_
Án mạng trong thành phố