24 tháng 6, 2024       Tầng 48 • Lindas
Vậy là được rồi.
Cảm ơn cậu nhé, Lis!
Việc của tớ mà!
Hình như hôm nay cậu phải đi dọn quái cùng Guild mà?
Hôm nay tớ có hẹn với một người, nên xin nghỉ một hôm.
À, thì ra là thế hả?
Cái gì cơ?
Chết rồi, tớ đi đây!
Có vẻ cậu đã tìm được gì đó quí giá với mình rồi nhỉ.
Cậu vừa nói gì à?
Không, không có gì đâu.
Cố gắng lên nhé!
Không như cậu nghĩ đâu mà!
Gặp sau nhé.
Ước gì mình cũng tìm được.
Hơi ấm trái tim
Tàm tạm.
Phục vụ khách hàng cũng là một phần công việc.
Được rồi!
Chào mừng quý khách đến với cửa hàng vũ khí Lisbeth.
À, etou... tôi muốn đặt làm một thanh kiếm.
Không biết cậu ta có đủ tiền mua không...
Cậu biết đấy, dạo này giá kim loại hơi cao, nên...
Không cần lo về giá cả đâu.
Cô chỉ cần rèn thanh kiếm tốt nhất cô có thể là được.
Nhưng mà nói đại khái như thế...
Ít nhất tôi cũng phải biết tiêu chuẩn chất lượng như thế nào chứ.
À, ra vậy.
Vậy có thanh nào chất lượng ngang ngửa với thanh này không?
Elucidator?
Trong số tất cả các thanh kiếm rơi ra từ quái vật,
thì đây là một thanh kiếm có thể xem là rất hiếm
Cô làm được không?
Cái này cũng được đấy?
Nó là thanh tốt nhất trong tất cả vũ khí mà tôi làm được đấy!
Hình như nó hơi nhẹ.
Thứ kim loại mà tôi đã dùng thiên về tốc độ mà.
Cô có phiền nếu tôi thử nó một chút không?
Thử gì cơ?
Thử độ bền ấy mà.
Đừng! Nếu cậu làm vậy, thanh kiếm của cậu sẽ gãy mất!
Không thử thì sao mà biết được chứ.
Không...sửa được.
Cậu nghĩ gì vậy hả?
X-Xin lỗi! Tôi không nghĩ là thanh kiếm của cô sẽ gãy.
Ý cậu nói là thanh kiếm của tôi yếu hơn của cậu chứ gì?
À, có lẽ là vậy.
Nói cho cậu biết, nếu tôi mà có nguyên liệu tốt,
Thì tôi có thể làm vô sô thanh kiếm có thể chẻ kiếm của cậu thành nhiều mảnh đấy!
Thật sao? Tôi rất mong đó.
Một thanh kiếm có thể chẻ kiếm của tôi thành nhiều mảnh luôn?
N-Nếu muốn thấy thì phải đi cùng tôi tìm nguyên liệu đấy!
Nguyên liệu ư?
Đúng. Trước hết là tìm kim loại.
Tôi đi một mình được rồi.
Mang cô theo làm vướng cho tôi lắm.
Đừng có coi thường tôi như vậy chứ?
Thợ rèn là thợ rèn, chứ tôi cũng rất thạo dùng chùy đấy nhé.
Thật sao?
Vậy thì kim loại đó ở đâu?
Trên tầng 55, có một con rồng sống ở ngọn núi phía tây thường ăn pha lê.
Tôi nghe đồn là có một thứ kim loại cực hiếm nằm trong bụng của nó.
Tầng 55 à...
Tôi nên đi một—
Để lấy được thứ kim loại đó, cậu cũng cần một người thợ rèn như tôi đi cùng đấy.
Vẫn muốn đi một mình sao?
Vậy thì cô cố gắng núp sau lưng tôi nhé, được chứ?
Này, cậu...
Tên tôi là Kirito.
Hi vọng chúng ta sẽ hòa thuận với nhau cho đến khi thanh kiếm được rèn xong nhé.
Rất hân hạnh, Kirito.
Cô tính lơ tôi luôn đấy à? Mà cũng không sao.
Lisbeth.
Tầng 55 • Dãy núi phía Tây
Lạnh quá....
Đến đây mà cô ăn mặc vậy à?
Tôi có biết tầng 55 toàn băng tuyết đâu!
Còn cậu thì sao?
Tôi chịu lạnh được.
Làm như tôi vô tích sự lắm không bằng.
Ấm quá...
Tư dưng mình lại ở một mình với một tên như hắn ta...
Kiểu kịch bản gì thế này.
Cô sao thế, Lisbeth?
Mới đó đã làm biếng rồi à?
Đừng coi thường tôi!
Mà gọi tôi là Lis cũng được.
Rồi rồi, Lis.
Cấm nói cái giọng đó!
Đẹp thật đó!
Cậu làm gì thế hả?
Chuẩn bị một viên pha lê dịch chuyển đi.
Biết rồi mà.
Việc còn lại để cho tôi.
Một khi con rồng xuất hiện, cô hãy núp sau những cột pha lê kia.
Tuyệt đối không được ra ngoài.
Tại sao chứ?
Tôi có phải dân nghiệp dư đâu, nên tôi cũng muốn giúp.
Không được!
Được rồi.
Đi tiếp nào.
Trốn đằng sau chỗ đó đi!
Ừ.
Hơi thở của nó đấy! Tránh mau đi!
Tuyệt quá...
Chỉ với thanh kiếm mỏng như vậy...
Rốt cuộc anh ta là ai?
Thôi nào, mau mau kết liễu nó đi chứ!
Đồ ngốc!Đừng có vội ra như vậy chứ!
Sao cơ? Cũng sắp xong rồi mà—
Lis!
Không đùa chứ!
Lis, giữ chặt lấy!
Chúng ta còn sống nhỉ...
Ừ, chưa chết đâu...
Để đề phòng thì cứ uống đi.
Ừ...
À, cảm ơn... vì đã cứu tôi.
Nói cảm ơn bây giờ là hơi sớm đấy.
Chúng ta vẫn còn mắc kẹt ở đây.
Chẳng phải chúng ta chỉ cần dịch chuyển là xong ư?
Dịch chuyển: Lindas!
Sao vậy chứ!
Nếu pha lê không dùng được thì chắc phải có lối ra khác.
Làm sao có thể chắc chắn như vậy chứ?
Đây có thể là một cái bẫy, ai rơi vào thì sẽ chết!
Cũng có lý đấy chứ.
Thái độ gì thế, suy nghĩ tích cực chút coi nào!
Tôi có ý này.
Thật ư?
Ờ.
Chúng ta sẽ chạy lên những tảng đá kia.
Bị hâm đấy à.
Tùy thôi, thì cứ thử trước đã.
Nhảy cao vậy.
Có thêm ít đà nữa là lên được rồi.
Không làm được đâu.
Cái cảm giác này thật kì lạ nhỉ.
Chuyện này không thể nào xảy ra trong thế giói thực.
Tới một nơi chưa từng đến, nằm ngủ cạnh một tên ngốc mình không quen...
Và cậu cứ cố gắng chạy trên tường nữa cơ chứ.
Cậu kì lạ lắm đó.
Vậy thì xin lỗi nhé.
Nè, Kirito.
Tôi hỏi anh chuyện này được không?
Tự nhiên cô nghiêm túc quá vậy?
Lúc đó tại sao anh lại cứu tôi?
Nếu phải thấy ai đó chết trước mặt mình thì tôi thà chết cùng họ.
Nhất là một cô gái như cô đó.
Anh đúng là tên ngốc.
Chỉ có anh mới nghĩ như thế thôi.
Nè...
Anh có thể nắm tay tôi không?
Ừm.
Tay anh ấm thật đấy.
Cơ thể chúng ta chỉ là vô số dòng lệnh trong thế giới ảo này, nhưng...
Lis...
Ủa?
Cái gì thế?
À, nhìn nè.
Mảnh pha lê
Đây...chẳng phải là...
Ờ, tôi nghĩ đây là thứ kim loại mà chúng ta tìm kiếm.
Con rồng ăn pha lê, và tinh luyện chúng trong bụng mình.
Thảo nào chẳng ai tìm được.
Tốt quá rồi!
Nhưng tại sao nó lại được chôn ở đây?
Cái hang này không phải là bẫy, mà là tổ của con rồng.
Ê-Ế?
Nói cách khác, cái thỏi đó là do con rồng thải ra.
Phân của nó đấy.
Dẫu sao chúng ta cũng đạt được mục đích rồi.
Vấn đề còn lại chỉ là...
Nè, cậu vừa nói đây là tổ của con rồng sao?
Ừ.
Loài rồng kiếm ăn vào ban đêm, có nghĩ là nó...
Nó quay lại rồi!
Hả, cái gì—
Lis, giữ chặt vào!
Chúng ta sắp thoát rồi!
Tuyệt quá đi!
Kirito!
Anh biết không, tôi...
Sao cơ?
Tôi thích anh, Kirito!
Nói lại đi? Tôi không nghe được!
Không có gì!
25 tháng 6, 2024       Tầng 48 • Lindas
Một thanh đơn thủ trường kiếm là được rồi nhỉ?
Ờ, nhờ cả vào cô đấy.
Hơi ấm từ đôi bàn tay ấy và những cảm xúc của mình...
...đều là thật cả.
Nếu mình rèn được thanh kiếm vừa ý, mình sẽ thổ lộ tình cảm với anh ấy.
Nó tên là Dark Repulsor.
Đây là lần đầu tôi thấy cái tên này.
Chắc những ngươi bán thông tin hiện giờ chưa biết đến nó đâu.
Anh thử nó đi.
Ờ.
Nó thế nào?
Nặng đấy.
Một thanh kiếm tốt.
Tuyệt quá!
Cảm giác như có thêm sức mạnh của cô vào nó vậy.
Vậy là công việc kết thúc.
Tôi sẽ trả tiền cho thanh kiếm này.
Giá bao nhiêu?
À, ừ...
Tôi không cần anh trả đồng nào hết.
Đổi lại...
Tôi muốn làm thợ rèn riêng cho anh.
Ý cô là sao?
Lis?
Bất cứ khi nào anh hoàn thành công việc trên tiền tuyến,
hãy quay về đây để tôi có thể bảo dưỡng trang bị cho anh nhé.
Ngày nào cũng vậy, trở từ hôm nay trở đi.
Lis?
Kirito, em...
Em...
Lis!
Tớ lo cho cậu quá!
A-Asuna?
Lis!
Tớ không thể nhắn tin cho cậu, hệ thống định vị cũng không tìm được.
Rốt cuộc tối qua cậu đã đi đâu hả?
Tớ xin lỗi nhé.
Tớ bị mắc kẹt ở dungeon một lúc.
Dungeon ư?
Cậu đi một mình à?
Không, tớ đi với anh ấy.
Ki-Kirito-kun?!
À, Asuna...
Cũng lâu rồi nhỉ.
À không phải. Hai ngày rồi nhỉ?
Ngạc nhiên thật đấy!
Ra vậy, cậu tới đây luôn à.
Nếu cậu bảo với tớ, thì tớ đã đi cùng rồi.
Hai người biết nhau à?
À, chúng tôi ở cùng trong đội tiên phong ấy mà.
Cậu ta nói muốn có một thanh kiếm tốt.
Nên tớ đã giới thiệu cậu ấy tới chỗ của cậu.
Thì ra là vậy...
Hi vọng là cậu không có hành động gì kì lạ với bạn thân của tớ.
Đ-Đời nào tớ làm thế!
Nói lắp bắp thế đáng nghi lắm.
Mới hôm qua tụi này còn suýt chết, nên đừng có hành hạ tớ.
Đó là vì sao tớ luôn bảo cậu không được giải quyết mọi chuyện một mình.
Mình hiểu rồi.
Mọi chuyện là như vậy.
Cậu ta không nói gì thô lỗ với cậu chứ?
Lis?
Không đâu!
Anh ta chỉ chẻ đôi thanh kiếm tốt nhất mà tớ có thành hai thôi.
Xin lỗi cậu nhé.
Cậu đâu cần phải xin lỗi tớ, Asuna.
À, anh ấy kì lạ thật đó, nhưng không tệ lắm đâu.
Tớ sẽ ủng hộ cậu. Cố gắng lên nhé, Asuna!
Không phải như cậu nghĩ đâu mà!
Lis?
l
*Ghi nhớ  :
Kim loại - Tầng 55
Dãy núi phía Tây
Có vẻ ở đó có
một con RỒNG...
Xin lỗi nhé, tớ cần phải mua ít đồ, tớ ra ngoài một lát!
*Ghi nhớ  :
Kim loại - Tầng 55
Dãy núi phía Tây
Có vẻ ở đó có
một con RỒNG...
l
*Note to self:
Metal-55th Floor
Western Mountain
Seems like there's
a DRAGON...
*Ghi nhớ  :
Kim loại - Tầng 55
Dãy núi phía Tây
Có vẻ ở đó có
một con RỒNG...
Còn cửa hàng của cậu?
Nhờ cả vào hai cậu đấy!
Sao cơ?
Từ từ đã, Lis!
Lisbeth.
Sao anh lại đến đây chứ.
Chỉ một chút nữa thôi...
Thì tôi sẽ trở lại là một Lisbeth hoạt bát như mọi khi mà.
Lis...
Sao anh tìm được tôi thế?
Từ đỉnh nhà thờ kia, tôi nhìn quanh thị trấn và tìm thấy cô.
Thiệt tình, chỉ có anh mới làm thế thôi.
Xin lỗi nhé. Nhưng không sao đâu.
Tôi nghĩ mình đã hơi phấn khích quá trong chuyến phiêu lưu vừa rồi.
Thế nên...
xin hãy...
quên hết... những gì tôi đã nói đi.
Tôi muốn cảm ơn cô, Lis à.
Tôi đã...
luôn...
..nghĩ rằng thà chết cùng cô còn hơn phải để cô chết một mình.
Tôi thật sự đã nghĩ như vậy.
Kirito...
Khi chúng ta rơi xuống cái hố đó, tôi rất vui khi thấy tụi mình không sao cả.
Nó làm tôi nhận ra, không riêng gì tôi mà mọi người đều khao khát được sống.
Vậy nên... cảm ơn nhé, Lis.
Tôi cũng thế...
Chính tôi cũng vậy, tôi đã luôn tìm kiếm điều đó.
Một điều gì đó chân thật, ở trong thế giới ảo này.
Đối với tôi,
đó chính là hơi ấm từ bàn tay anh.
Nhớ phải nói lại những lời vừa rồi cho Asuna nhé.
Lis...
Tôi không sao mà.
Hơi ấm này sẽ ở lại bên tôi một thời gian nữa.
Vậy nên... xin anh...
Kirito, hãy đưa thế giới này đến hồi kết nhé.
Cho đến lúc đó, tôi sẽ cố gắng hết mình.
Tôi nhất định sẽ làm được.
Tôi nhất định sẽ hoàn thành trò chơi này.
Bất cứ khi nào muốn sửa vũ khí và giáp thì anh biết nơi cần đến rồi đấy.
Ừ.
Cửa hàng rèn Lisbeth luôn chào đón anh!
Tiếng chuông nơi xa vang lên một giai điệu đơn độc
tooku ni kikoeta kane no ne ga sukoshi samishikute
Nó lại rung động, lần này là một âm điệu thanh thản
mou ichido tsuyoku kondo wa takaku kakenuketa
Cả cái hiện thực luôn lặp lại này, và những ước nguyện trôi rải rác trên bầu trời
tada kurikaesu genjitsu mo hoshi no kazu no negaigoto mo
cũng không thể kìm hãm mong muốn được thấy ngày mai
mezasu beki asu wo mitsuketa kono omoi ni wa katenai
Dù cả thế giới trước mắt tôi chỉ là mơ cũng được thôi
me no mae ni hirakareta hatenai sekai tatoe yume demo ii
Nhưng xin hãy để những kỉ niệm bên người ở mãi trong tôi
mayoi tsuzuketemo yume no oku de tsuyoku zutto zutto hibiiteku
Nó sẽ tiếp tục, tiếp tục tỏa sáng
sotto sotto hikatteru
Tiếp theo
_
Vũ điệu trắng và đen