Yui, thử dùng cái này xem.
Đang tải dữ liệu...
Chúng ta sẽ dịch chuyển.
Đưa tay cho con, papa!
Papa.
Papa!
Yui?
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Con cũng không biết ạ.
Dường như khu vực này không có bản đồ.
Con có biết vị trí của Asuna không?
Dạ có.
Chúng ta... Chúng ta ở rất gần rồi ạ.
Hướng này ạ!
Chỗ này là... trên đỉnh cây Yggdrasil sao?
Gì cơ chứ? Chẳng có thành phố nổi nào cả...
Cái gì mà "Grand Quest" chứ?
Tất cả chỉ là bịa đặt mà.
Tôi không tha thứ cho ông đâu.
À quên mất.
Việc quan trọng bây giờ là phải cứu được Asuna.
Anh hùng hoàng kim
Mama!
Yui-chan!
Mama.
Yui-chan.
Mama. Mama!
Kirito-kun.
Asuna.
Xin lỗi anh đã không đến sớm hơn.
Không đâu, em tin rằng anh sẽ đến mà.
Em chắc chắn anh sẽ đến cứu em mà.
Nào, cùng về thôi.
Ưm.
Yui, con có thể cưỡng chế đăng xuất Asuna không?
Nhân vật của mẹ đang bị hạn chế bởi nhiều đoạn mã phức tạp ạ.
Chúng ta cần bảng điều khiển hệ thống để giải thoát mẹ.
Em có nhìn thấy một thứ như thế ở—
Chuyện gì vậy?
Yui...
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Papa! Mama!
Hãy cẩn thận. Có thứ gì đó... xấu xa đang đến.
Yui!
Yui-chan!
Asuna...
Ôi trời, ngạc nhiên chưa.
Con gián bẩn thỉu cuối cùng cũng tìm được cách đến được đến lòng chim họa mi của ta.
Ông chính là...
Sugou đúng không?
Khi ở thế giới này thì đừng gọi ta bằng cái tên đó.
Ở đây là đấng tối cao, tiên vương Oberon!
Kirito-kun!
Sao? Nhấc chả nổi một ngón tay nhỉ?
Đây chính là phép trọng lực sẽ xuất hiện trong bản cập nhật tới...
nhưng có lẽ hơi bị bá quá nhỉ?
Dừng tay lại tên hèn kia!
Dù sao thì Kirigaya-kun...
Không, gọi thân mật hơn là Kirito-kun nhỉ?
Làm sao mà cậu mò lên đây được vậy?
Ban nãy ta nhìn thấy một chương trình lạ hiện diện.
Ta tự bay lên đây... bằng chính đôi cánh của ta...
Mà thôi kệ.
Sự thật sẽ được phô bày khi ta hỏi trực tiếp bộ não của cậu vậy.
Cái gì?
Cậu nghĩ rằng ta tạo thế giới này không có ý đồ gì sao?
Hơn 300 người chơi SAO lúc trước...
Nhờ sự hơp tác tận tình của họ...
nghiên cứu sơ bộ về thao túng cảm súc và suy nghĩ đã đạt tới mức 80%.
Thành tựu này chưa ai có thể đạt được cả, việc thao túng linh hồn của con người....
sức mạnh của một vị thần!
Chỉ còn một chút nữa thôi là quyền lực sẽ thuộc về ta!
Ta vô cùng biết ơn ngươi đó thế giới thực tế ảo!
Sugou!
Ông sẽ không thoát khỏi tội ác này đâu.
Không bao giờ!
Ồ? Và ai sẽ ngăn ta lại nhỉ?
Thật tiếc quá, ở đây thần thánh không tồn tại.
Ngoại trừ ta!
Nào, trước khi ta lấy linh hồn hai ngươi làm vật thí nghiệm
hãy vui vẻ một chút đi!
Tên khốn, sao ngươi dám...
Rồi đó!
Tuyệt! Ta khoái lắm!
Mấy con NPC nữ làm sao làm được khuôn mặt đó chứ.
Quả là lá ngọc cành vàng.
Việc tái tạo mùi hương của nàng trong đây cũng khá khó đấy.
Ta mong nàng nên trân trong những gì mà ta đã trải qua...
để phân tích nàng bên giường bệnh.
Dừng lại đi.
Sugou...
Thôi nào...
Khán giả nên biết giữ trật tự một chút chứ!
Kirito-kun!
Hệ thống: Hấp thụ cơn đâu...
Giảm từ level 10 xuống 8.
Đau lắm nhỉ?
Bữa tiệc còn dài, nên cứ từ từ thưởng thức.
Nhưng nhớ rằng một khi để dưới level 3...
nó sẽ ảnh hướng tới cơ thế thật đấy.
Và giờ thì...
Dừng lại đi Sugou.
Không sao đâu Kirito-kun.
Những chuyện thế này không đủ làm em tổn thương đâu.
Phải vậy chứ.
Nàng có thể giữ được nét mặt kiêu ngạo đó trong bao lâu?
Nửa tiếng? Một tiếng?
Cứ giữ nó lâu hết sức có thể nhé!
Nàng có biết ta đang nghĩ gì không?
Sau khi thỏa mãn ở đây xong...
ta sẽ đến giường bệnh của nàng.
Trong lúc ta chiếu lại cảnh này trên màn hình lớn,
ta sẽ tự thỏa mãn mình với nàng ở đó.
Với cơ thể thật của nàng.
Q-Quá đã.
Tuyệt thật!
Sugou, tên khốn nhà ngươi!
Đồ khốn!
Thằng khốn nạn, tao sẽ giết mày!
Tao nhất định sẽ phanh thây mày ra!
Đây là... hình phạt của mình sao?
Mình cứ tưởng ở thế giới này, mình là một anh hùng bất khả chiến bại...
và còn ngu ngốc đến độ nghĩ rằng có thể cứu Asuna một mình.
Nhưng thực tế thì...
Mình không hề có sức mạnh.
Vậy câu bỏ cuộc sao?
Vậy cậu bỏ cuộc sao?
Không phải.
Tôi chỉ đang chấp nhận thực tế.
Vậy cậu sẽ đầu hàng...
sức mạnh hệ thống mà cậu từng phủ nhận sao?
Tôi đâu còn lựa chọn nào khác?
Tôi chỉ là một người chơi trong khi hắn ta lại là Game Master.
Trận chiến giữa chúng ta cũng vậy đấy.
Trận chiến ấy, cậu đã chứng minh cho ta thấy sức mạnh của con người có thể thắng hệ thống của ta
và mở ra trong mắt ta một tương lai.
Ông là...
Đứng dậy đi, Kirito-kun!
So với đòn tấn công vô hồn của ông...
những đòn từ thanh kiếm đó còn nặng hơn nhiều.
Chúng đau đớn hơn nhiều!
Thiệt tình...
có vẻ vẫn còn vài bug lạ.
Đăng nhập hệ thống:
ID Heathcliff.
C-Cái gì thế này?
ID của ai thế?!
Lệnh hệ thống:
Thay đổi quyền truy cập hệ thống...
Chuyển ID Oberon về level 1.
M-Một ID quyền hạn cao hơn mình?!
Không thể nào!
Ta là kẻ thống trị! Là kẻ tạo ra nơi này!
Là vua của thế giới này! Là thần!
Đối diện với thực tế đi.
Ông đánh cắp thế giới này.
Và những con người của thế giới này nữa.
Ngươi chỉ là tên vua đạo tặc nhảy múa trên ngai vàng mà ngươi ăn cắp được thôi!
T-Tên nhãi ranh này...
Sao mày dám....
làm thế với tao...
Lệnh hệ thống: Tạo vật thể, ID "Excaliber"!
Không nghe ta bảo gì sao! Cái hệ thống chết tiệt  này!
Đây là...
Đây là mệnh lệnh của thần đó!
Chờ anh một chút nữa nha.
Mọi việc sẽ kết thúc nhanh thôi.
Lệnh hệ thống: Tạo vật thể, ID "Excaliber"!
Hóa ra chỉ cần một câu lệnh là triệu hồi được ngay vũ khí trong truyền thuyết sao?
Tới lúc kết thúc mọi chuyện rồi.
Cuộc chiến giữa vua đạo tặc...
và một anh hùng chân chính!
Lệnh hệ thống: Giảm hấp thụ cơn đau xuống level 0.
C-Cái gì?
Đừng có hòng mà chạy.
Ông ta không bao giờ chạy trốn, cho dù phải chịu cái giá phải trả đi chăng nữa!
Kayaba Akihiko sẽ không làm thế!
K-Kaya... Kayaba!
Ra là vậy.
Hóa ra cái ID đó là...
Tại sao chứ?
Sao mày cứ cản trở công việc của tao ngay cả khi mày đã chết chứ?!
Mày cứ như thế suốt!
Lúc nào cũng nhìn tao như thể mày biết hết tất cả ấy!
Tước đoạt những gì mà tao hằng mong ước!
Sugou,
tao không thể phủ nhận rằng tao hiểu cảm giác đó của mày.
Tao cũng vậy...
Tao cũng từng thua ông ta và phải phục vụ theo tư tưởng của ông ta.
Nhưng tao chưa từng nghĩ rằng tao muốn trở thành như ông ta.
Tao không giống mày ở chỗ đó.
Mày... đồ nhãi ranh!
Chết đi!
Đau quá!
"Đau quá" sao?
Nỗi đau đó chưa bằng một nửa nỗi đau mà mày đã gây ra đối với Asuna đâu!
Tay của tôi!
Em tin tưởng vào anh.
Không, em luôn tin.
Em sẽ mãi mãi tin tưởng anh.
Anh là dũng sĩ của em.
Và sẽ mãi đến để giải cứu cho em.
Em lầm rồi.
Anh...
Anh không có một chút sức mạnh nào cả.
Nhưng anh sẽ cố gắng để thay đổi điều đó.
Ưm.
Nào hãy đi về thôi.
Chắc giờ cũng là nửa đêm ở thế giới thật rồi.
Nhưng anh sẽ đến bên giường bệnh của em ngay.
Dạ vâng, em sẽ chờ.
Em muốn anh là người đầu tiên em nhìn thấy.
Cuối cùng mọi chuyện cũng kết thúc rồi nhỉ?
Chúng ta có thể trở về rồi đúng không?
Trở về hiện thực.
Mọi dịch vụ sẽ ngừng hoạt động sau khi đăng xuất.
Đăng xuất
Đúng vậy.
Em sẽ ngạc nhiên vì những thay đổi đấy.
Hãy đi đến nhiều nơi và làm nhiều thứ cùng nhau nhé?
Ừ, chắc rồi.
Mọi chuyện đã kết thúc rôi nhỉ?
Ông ở đây đúng không, Heathcliff?
Cũng đã lâu rồi nhỉ, Kirito-kun.
Ông còn sống sao?
Có thể đúng, cũng có thể không phải vậy.
Ta là một phần nhỏ trong nhận thức còn lưu lại đây của Akihiko .
Một dư ảnh.
Ông vẫn không đơn giản hóa sự việc được nhỉ?
Có lẽ giờ tôi nên biết ơn ông nhỉ?
Cũng không cần thiết đâu.
Tại sao?
Hai chúng ta không thân tới mức mà giúp nhau không công.
Dĩ nhiên có cái giá của nó.
Phải rồi nhỉ.
Vậy đó là gì?
Cái gì đây?
Đó là thế giới nguyên bản...
"Hạt giống".
Một khi nó nảy chồi thì cậu sẽ hiểu.
Sau đó vận mệnh của nó phụ thuộc vào cậu.
Cậu có thể xóa bỏ nó thậm chí quên nó đi cũng được.
Nhưng nếu cậu còn một chút cảm giác nào ngoài lòng căm hờn đối với thế giới đó...
Đến lúc ta phải đi rồi.
Hẹn gặp lại cậu một ngày nào đó Kirito-kun.
Yui!
Con không sao chứ Yui?!
Papa!
Con không sao rồi!
Tạ ơn trời.
Dạ.
Con trốn ở trong bộ nhớ của NerveGear của papa đó.
Mama đâu rồi ạ?
Mẹ con quay trở về rồi.
Thế giới thật ấy.
Thật sao ạ?
Con vui quá à!
Con vui quá.
Tốt quá rồi.
Chúng ta sẽ sớm gặp lại con thôi.
Nhưng không biết chuyện gì sẽ xảy ra đến thế giới này nữa.
Chương trình gốc của con được trữ trong NerveGear của papa đó.
Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau ạ.
Vậy papa phải đi đây...
Đi gặp Mama.
Vâng ạ, papa!
Con yêu Papa lắm!
Bạn có muốn đăng xuất không?
E-Em xin lỗi.
Tự nhiên thấy anh lẩm bẩm nên em hơi lo lắng.
Anh xin lỗi đã để em chờ.
Mọi việc kết thức chưa ạ?
Ừm, kết thúc rồi.
Mọi chuyện.
Ta ơn trời!
Cảm ơn em... Cảm ơn em nhiều lắm Sugu.
Nếu không nhờ em thì anh không thể làm được gì cả.
Dạ không...
Em rất vui... khi em có thể giúp được anh trong thế giới đó.
Anh đã đưa Asuna-san về rồi đúng không?
Ừm cuối cùng cũng...
Cô ấy quay trở về rồi.
Sugu, anh...
Đến bên chị ấy đi.
Em chắc chị ấy đang chờ anh đấy.
L-Lạnh quá.
Ơ, tuyết rơi rồi kìa.
Anh cẩn thận đó.
Chào chị Asuna-san hộ em nhé.
Ừm lần tới anh sẽ giới thiệu em tới chị ấy.
Tiếp theo
_
Hạt giống thế giới