24 tháng 12, 2024     Tầng 55 • Grandum
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ giải thích chuyện này cho Guild.
Chúng tôi cũng muốn rời khỏi Guild một thời gian.
Tại sao thế?
Hiện giờ tôi cảm thấy hơi bất an về Knights of the Blood.
Tốt thôi.
Tuy nhiên,
Tôi chắc rằng các cô cậu sẽ trở về tiền tuyến sớm thôi.
25 tháng 12, 2024     Tầng 22
Cảnh ở đây đẹp quá.
Đừng có ham quá mà ngã lăn ra ngoài đấy.
Chúng mình có một ngôi nhà thật tuyệt nhỉ.
Dù nó ngốn gần hết tiền bạc.
Nhưng tụi mình có thể sống yên bình ở đây.
Kirito-kun,
Anh sao thế?
Nè, Asuna...
Em có nghĩ mối quan hệ của chúng ta chỉ giới hạn trong thế giới này không?
Em sẽ giận đấy, Kirito-kun.
Dù đây chỉ là một thế giới ảo thôi,
nhưng cảm xúc của em không phải là giả dối.
Ở đây em đã học được một điều,
Đó là phải luôn cố gắng và không bao giờ được từ bỏ.
Nếu như chúng mình có thể trở về thế giới thật,
Em nhất định sẽ đi tìm và gặp lại Kirito-kun.
Và em sẽ có thể yêu anh một lần nữa.
Bé gái trong sương sớm
Mặc dù anh ấy luôn lạnh lùng,
mà giờ nhìn anh ấy ngây thơ làm sao ý —
giống như con nít ấy.
Không lẽ anh ấy nhỏ tuổi hơn mình sao?
Kirito-kun...
Em yêu anh.
Hãy ở bên nhau thế này mãi nhé.
Chào buổi sáng, Kirito-kun.
Chào buổi sáng.
Anh nghe hết rồi hả?
Nghe gì cơ?
U-Ư... không có gì đâu!
Hôm nay chúng ta sẽ đi đâu đây?
Em thiệt tình...
Chẳng phải chúng mình đã vui vẻ với nhau tận ba ngày rồi sao?
Vậy là Kirito-kun không muốn đi với em nữa chứ gì?
À,
Anh biết có một nơi chúng ta nên đi nè.
Chúng mình đang đi đâu thế?
Đến nơi rồi sẽ biết thôi.
Nè, cõng em lên vai anh đi!
C-Cõng hả?
Thì cứ nhìn mãi mọi thứ từ một độ cao thì chán lắm.
Với chỉ số sức mạnh của Kirito-kun thì đây chỉ là chuyện nhỏ thôi mà?
Đúng là thế thật, nhưng mà...
Em có phải là con nít nữa đâu mà làm thế.
Tuổi tác có liên quan gì đâu chứ.
Nhanh lên nào, có ai nhìn tụi mình đâu mà lo.
Đ-Được rồi, em lên đi.
Anh mà quay lại, em sẽ đánh anh đấy nhé. Hiểu chưa?
Em không nghĩ mình hơi vô lí sao?
Xong rồi.
Nhìn nè, em có thể thấy hồ từ đây đấy.
Anh có thấy gì đâu...
Lát nữa em cõng anh lại là được chứ gì.
Xuất phát thôi!
Hướng: Bắc - Đông bắc!
Tuân lệnh.
Ngạc nhiên thật đấy.
Có người đang nhìn kìa.
Đúng vậy nhỉ...
Thôi nào, Kirito-kun, anh cũng chào lại đi chứ.
Thêm một triệu năm nữa đi.
Có lẽ em nên xuống nhỉ?
Bám chặt vào!
Hôm qua anh có nghe một tin đồn trong làng...
tận sâu xung quanh cánh rừng này, em có thể thấy một thứ...
Hở? Là gì thế?
Một hồn ma.
Ý anh là...
...một con quái vật hệ Astral phải không?
Không, không phải.
Hàng thật đấy.
Sự thù hận của những con quái vật đã ngã xuống...
vẫn còn lởn vởn trong cánh rừng này hàng đêm.
Sắp tới chỗ đó rồi.
Nơi trong lời đồn ư?
Khoảng một tuần trước,
có một người thợ mộc đến đây để đốn củi.
Vì ham việc nên lúc ông ấy trở về trở đã tối...
Và ở phía sau một cái cây gần đó, có một cái bóng màu trắng...
Cái bóng không hề giống với quái vật hay gì khác...
Cái bóng trắng tiếp tục bước đi chậm rãi...
N-N-Nè!
C-Cho em xuống đi!
Em làm sao thế?
Ki-Kirito-kun, ở đằng kia kìa...
Sao cơ?
Mình chỉ đùa thôi mà...
Đó là...
Nó không phải là ma đâu!
C-Chờ em với, Kirito-kun!
Mồ~!
Một...một người chơi sao?
Thế này kì lạ thật.
Kì lạ?
Anh không thấy con trỏ của cô bé đâu cả.
Có khi là một lỗi chăng?
Có thể lắm.
Tại sao... một cô bé nhỏ nhắn thế này lại ở trong SAO?
Dù thế nào cũng không thể bỏ mặc cô bé.
Khi cô bé tỉnh dậy thì mình sẽ biết được mọi chuyện thôi.
Mang cô bé về nhà nào.
Ừm, được rồi.
Đầu tiên, có một điều ta có thể chắc chắn,
Vì chúng mình có thể đưa cô bé về nhà,
thì cô bé không phải là NPC.
Phải.
Nếu là NPC, thì khi anh cố nhấc cô bé lên, một bảng thông báo quấy rối sẽ xuất hiện.
Và cô bé cũng không phải là nhân vật trong quest.
Giải sử là vậy, thì menu nhiệm vụ sẽ được cập nhật ngay.
Điều này có nghĩa cô bé là một người chơi bị lạc...
Ít ra thì đây là cách giải thích hợp lý nhất.
Nhưng mà... tại sao cô bé lại ở đó được cơ chứ?
Anh cũng không rõ nữa, nhưng cô bé chắc phải có bố mẹ hay người giám hộ đi cùng chứ?
Ừm, có khi cô bé đăng nhập cùng gia đình cũng nên.
Hi vọng là họ ổn.
Nè, liệu cô bé sẽ tỉnh dậy chứ?
Ừ, cơ thể vẫn chưa biến mất,
thì hẳn vẫn còn kết nối với NerveGear.
Chắc cô bé chỉ đang ngủ thôi.
Nên sớm muộn thì cô bé cũng sẽ tỉnh dậy.
Nè, Kirito-kun.
Thiệt tình...
Lỡ như...
Lỡ như cô bé đăng nhập vào SAO một mình...
lẻ loi trong thế giới này từ trước đến giờ...
Ngủ ngon nhé.
Hi vọng em sớm tỉnh lại.
Ki-Kirito-kun!
Kirito-kun, nhìn nè!
Chào buổi sáng...
Có chuyện gì sao?
Lẹ lên, anh đến đây đi!
Thật may quá, em tỉnh lại rồi.
Em còn nhớ những gì đã xảy ra không?
Thế à...
Tên của em là gì?
Em nói được không?
T-Tên...
Tên em..
Yu-i?
Yui. Đó là... tên của em.
Yui-chan,
Thật là một cái tên hay.
Chị là Asuna.
Còn anh đây là Kirito.
A-una?
Ki-to?
Nè, Yui-chan, tại sao em lại ở trong khu rừng đó vậy?
Ba mẹ của em đâu rồi?
Em không nhớ...
Em không nhớ gì hết...
Trời ơi...
Nè, Yui-chan.
Anh gọi em là "Yui" nhé?
Em cũng có thể gọi anh là "Kirito".
Ki-to?
Là Kirito.
Ki-ri-to.
Ki-hi-to.
Có lẽ hơi khó với em nhỉ.
Em thích gọi anh thế nào cũng được.
Papa.
A-Anh á?
Auna là Mama.
Đúng rồi đó.
Mama đây, Yui-chan!
Mama!
Papa! Mama!
Con có đói bụng không?
Mình cùng ăn sáng nhé.
Đây, Yui-chan, phần con nè.
Con biết không, cái này rất là cay đó.
Con muốn ăn giống Papa cơ.
Thế à.
Nếu con đã quyết tâm đến vậy,
Papa không cấm con nữa.
Cứ phải thử rồi biết.
Ngon quá...
Cô nhóc này cũng giỏi ghê ha.
Tối nay gia đình mình sẽ ăn một bữa siêu cay luôn nhé.
Này, đừng có tự ý quyết định hết vậy chứ.
Em không nấu thứ gì như vậy đâu á.
Con nghe chưa.
Ba nghe chưa.
Nè, Kirito-kun, anh nghĩ sao?
Cô bé... dường như không còn nhớ gì cả.
Nhưng quan trọng hơn, hành động của cô bé..
Giống như là một đứa trẻ vậy...
Em... Em...
Em xin lỗi. Em không biết mình nên làm gì nữa...
Em muốn chăm sóc Yui
đến khi cô bé phục hồi trí nhớ phải không?
Ừm, nhưng mà...
Việc này cũng khá là khó khăn.
Nếu chúng mình không về tiền tuyến,
thì sẽ phải mất nhiều thời gian hơn để Yui có thể thoát khỏi thế giới này.
Ừm.
Tạm thời thì, hãy làm những gì chúng mình có thể đã.
Với trang bị như vậy,
thật sự khó tin cô bé có thể sống sót lâu đến vậy.
Trước hết, tụi mình nên đến Thị trấn khởi đầu,
để tìm ba mẹ hoặc họ hàng của Yui.
Anh nói phải.
Anh cũng không muốn phải rời xa Yui đâu.
Kirito-kun...
Nói thế nào nhỉ...
Dù chỉ là một khoảng thời gian ngắn, nhưng nhờ có Yui,
đã khiến nơi đây giống như một mái ấm thực sự vậy...
Anh cảm thấy như vậy đấy.
Ừm.
Nhưng đâu phải chúng mình sẽ không gặp lại con bé nữa.
Với lại, nếu cô bé có người thân thì chắc họ cũng lo sốt vó lên đấy chứ.
Ừm, khi nào Yui-chan thức dậy, chúng mình hãy tới Thị trấn khởi đầu.
Để đề phòng thôi,
nhưng chúng ta cũng phải chuẩn bị để chiến đấu bất cứ lúc nào.
Dẫu sao thì nơi đó cũng là lãnh thổ của Quân đoàn mà.
Tốt nhất là chúng mình nên cẩn thận.
Mama...
Papa...
31 tháng 12, 2024  Tầng 1 • Thị trấn khởi đầu
Cũng đã lâu rồi chúng mình không về lại nơi này nhỉ.
Em cũng thế.
Nè, Yui-chan.
Con có thấy những tòa nhà này có quen thuộc không?
Con không biết ạ.
Dẫu sao Thị trấn khởi đầu cũng rộng khủng khiếp mà.
Trước hết hãy đến khu chợ trung tâm nhé.
Nè, Kirito-kun...
Anh có biết còn bao nhiêu người quanh thị trấn này không?
Hm, để anh xem...
Con số người chơi còn sống sót trong SAO là khoảng 6000 người.
Tính thêm cả Quân đoàn thì khoảng 30% đang ở Thị trấn khởi đầu.
Khoảng 2000 người chăng?
Nếu là vậy thì không phải nơi này hơi vắng vẻ sao?
Em nói cũng có lý...
Xin hãy trả lại mấy đứa trẻ cho tôi!
Ố, trông trẻ-san tới rồi kìa.
Yo! Chúng tôi đợi cô lâu rồi đấy!
Làm ơn, hãy trả lại mấy đứa trẻ cho tôi!
Cô nói cứ như bọn tôi là kẻ xấu vậy.
Chúng tôi chỉ cho tụi nhóc thấy cách mọi thứ ở đây hoạt động thôi mà.
Đây cũng là một nhiệm vụ quan trọng của Quân đoàn.
Đúng đúng.
Công dân thì cũng phải có nhiệm vụ đóng thuế chứ.
Gin! Kain! Mina!
Các con có ở đó không?
Sasha-sensei!
Sensei, cứu tụi con với!
Cứ đưa tiền hết cho bọn họ đi.
Sensei, bọn con không đủ...
Cô đã trốn một khoản thuế khá là lớn rồi đấy.
Tốt hơn là cô nên cởi bỏ hết trang bị của mình ra,
kể cả áo giáp nữa.
Tất cả những gì cô có.
Tránh...
Tránh xa tôi ra!
Không thì...
Mọi chuyện ổn cả rồi.
Lấy lại trang bị của các em đi.
Này.
Làm cái nồi gì thế?
Hai đứa bay là ai?
Các người định cản trở công việc của Quân đoàn sao?!
Khoan, đợi chút đã.
Ta chưa thấy bọn bay quanh đây, nhưng...
Chắc các người cũng biết chống lại Quân đoàn thì sẽ ra sao rồi nhỉ?
Kirito-kun, anh trông chừng Yui-chan dùm em.
Ờ.
Đừng lo lắng.
Ở đây là khu vực an toàn, HP của anh không giảm xuống được đâu.
Đúng rồi, đây chỉ là một hiệu ứng ngã bình thường thôi.
Chắc các người cũng biết những cuộc so đấu trong khu vực an toàn đáng sợ thế nào rồi chứ.
Dừng lại!
Mấy thằng kia! Đứng đó làm gì. Làm gì đi chứ!
Tuyệt quá!
Tuyệt thật đấy, Onee-chan!
Em chưa từng thấy thứ gì như vậy hết!
Ừm, chị ngầu quá à!
Cám ơn em nhiều lắm.
Chị là tuyệt nhất! Cám ơn chị!
Em ước gì mình có thể làm như thế!
Thế nào? Mama mạnh lắm phải không?
Mọi người...
Trái tim của mọi người...
Yui?
Yui-chan?
Yui, con sao thế?
Trái tim của mọi người...
Yui?
Yui-chan, con nhớ ra điều gì sao?
Con... Con...
Con chưa từng ở đây...
Con đã luôn cô đơn, con đã luôn ở trong bóng tối...
Yui!
Mama...
Con sợ quá, Mama...
Chuyện gì... vừa xảy ra vậy?
Yui-chan...
Tiếng chuông nơi xa vang lên một giai điệu đơn độc
tooku ni kikoeta kane no ne ga sukoshi samishikute
Nó lại rung động, lần này là một âm điệu thanh thản
mou ichido tsuyoku kondo wa takaku kakenuketa
Cả cái hiện thực luôn lặp lại này, và những ước nguyện trôi rải rác trên bầu trời
tada kurikaesu genjitsu mo hoshi no kazu no negaigoto mo
cũng không thể kìm hãm mong muốn được thấy ngày mai
mezasu beki asu wo mitsuketa kono omoi ni wa katenai
Dù cả thế giới trước mắt tôi chỉ là mơ cũng được thôi
me no mae ni hirakareta hatenai sekai tatoe yume demo ii
Nhưng xin hãy để những kỉ niệm bên người ở mãi trong tôi
mayoi tsuzuketemo yume no oku de tsuyoku zutto zutto hibiiteku
Nó sẽ tiếp tục, tiếp tục tỏa sáng
sotto sotto hikatteru
Tiếp theo
_
Trái tim của Yui