Ồ, cậu tới nhanh thật.
Quán này vẫn ế ẩm ghê nhỉ.
Im đi.
Buổi tối chỗ này mới đông.
Vậy, bức ảnh đó là sao?
Chuyện hơi dài đấy, đầu tiên...
cậu có biết cái này không?
Game sao?
Là một MMO cho chiếc máy AmuSphere, đời sau của NerveGear.
Vậy là một trò chơi thực tế ảo như SAO ư?
"Alf... heim Online"?
Tôi nghe người ta đọc là "Alvhame".
Có nghĩa là "Vùng đất thần tiên".
Tiên sao?
Vùng đất thần tiên
"Vùng đất thần tiên" à?
Có phải game bình thường không?
Dường như là không phải vậy.
Nó có hệ thống skill độc lập, tập trung vào kĩ năng của người chơi và khuyến khích PK.
Hệ thống skill độc lập?
Nghe nói là trong game này không có level.
Các kĩ năng được nâng cao bằng cách sử dụng nhiều lần...
Và chiến đấu thì phụ thuộc rất nhiều vào thực lực vốn có của người chơi.
Nghe có vẻ khó nhỉ?
Nó tương tự SAO, chỉ khác là có thêm phép thuật thay cho kiếm kĩ.
Có vẻ gần đây nó rất nổi tiếng.
Lý do là người chơi có thể "bay."
Bay sao?
Vì người chơi là tiên nên có cánh.
Game này tích hợp một engine mô phỏng bay lượn.
cho phép người chơi có thể tự do bay lượn một khi người chơi đã quen với cách điều khiển.
Chính xác là điều khiển ra sao?
Không biết nữa.
Nhưng nghe đồn là khó để thành thạo lắm.
Nghe có vẻ thú vị đấy.
Phải làm chủ đôi cánh, thứ mà con người không có.
Có thể là điều khiển bằng cơ lưng.
Nhưng mà một game nổi tiếng như thế này thì liên quan gì tới Asuna?
Cậu nghĩ sao?
Nhìn rất giống Asuna.
Tôi biết thể nào cậu cũng nói vậy.
Nhanh nói cho tôi biết đi. Tấm ảnh này lấy ở đâu ra thế?
Bên trong game—
Alfheim Online—
Ở nơi mà người ta gọi là Yggdrasil hay còn gọi là "cây thần thế giới".
Có một lâu đài trong truyền thuyết ở trên đỉnh cái cây này.
Người chơi sẽ được chia ra làm 9 tộc...
và các tộc phải cạnh tranh xem ai là kẻ được đặt chân lên lâu đài trước.
Không phải chỉ cần bay lên đó là được sao?
Có giới hạn thời gian bay nên không bay liên tục được.
Nhưng có một nhóm 5 người đã nghĩ ra cách ngồi chồng lên nhau để bay, như tên lửa ấy.
Ra vậy.
Nghe qua thì khá ngớ ngẩn, nhưng ý nghĩ không tồi.
Dù vậy, họ cũng không thể bay tới cành cây thấp nhất...
nhưng họ có chụp lại vài tấm ảnh.
Một trong những tấm ảnh đó cho thấy một vật thể lạ.
Một cái lồng chim sao?
Khi phóng ảnh tới mức tối đa thì cậu có được...
cái này.
Nhưng tại sao Asuna lại ở một nơi như thế chứ?
"RCT Progress"?
Nói cách khác, cũng không sai nếu gọi tôi là người đang nắm giữ mạng sống của Asuna.
Agil, tôi lấy game này được chứ?
Ừ, nhưng cậu tính làm gì khi tới đó?
Tôi muốn tới đó để nhìn tận mắt.
Một trò chơi mà tính mạng không bị đe dọa dễ như ăn bánh thôi.
Tôi phải đi mua phần cứng đây.
Dùng NerveGear cũng chơi được nó đấy.
AmuSphere cũng chỉ là NerveGear với bảo mật tốt hơn thôi.
Vậy thì tốt rồi.
Hãy đem Asuna trở về thế giới thực nhé.
Cho tới lúc đó, cuộc chiến của chúng ta vẫn chưa kết thúc đâu.
Ừ.
Mong có ngày hội ngộ cùng mọi người tại đây.
Mình là con ngốc mà!
Anh về rồi đây.
Onii-chan!
Đây nè.
C-Cứ tưởng mình toi rồi chứ.
Em đoảng ghê ha.
Ăn mà không kịp nuốt mắc nghẹn là phải.
Sugu, về chuyện tối qua...
D-Dạ?
Ừm, nói sao nhỉ...
Cảm ơn em.
Nhờ em mà anh đã tỉnh ngộ ra.
Anh sẽ không bao giờ đầu hàng đâu.
Anh nhất định sẽ đem Asuna quay trở về.
Ưm.
Cố lên nhé anh.
Em cũng muốn gặp Asuna-san nữa.
Anh nghĩ hai chị em sẽ thích nhau lắm đấy.
Vậy gặp em sau nhé.
Buổi lẽ sẽ được tổ chức sau một tuần nữa,vào ngày 26 tháng Giêng, ngay tại phòng bệnh này.
...tất nhiên cậu cũng được mời.
Hãy cho ta mượn sức mạnh của mi một lần nữa.
Link Start!
Chào mừng tới Alfheim Online.
Để bắt đầu, hãy chọn giới tính nhân vật và nhập tên vào.
Thật sao? Cậu chính là người anh hùng Kirito đó ư?
Bước tiếp theo là chọn bộ tộc.
Người chơi hãy chọn một trong chín bộ tộc.
Nghĩ mình sẽ chọn bộ tộc này.
Chọn bộ tộc Spriggan?
Bề ngoài của nhân vật của bạn sẽ tự tạo ngẫu nhiên.
Như vậy có được không?
lãnh thổ nằm ở phía đông bắc của Alfheim
thủ đô là Ancient. Nổi bật ở sự nhanh nhẹn
bậc thầy về ma thuật ảo giác
Bây giờ bạn sẽ được dịch chuyển tới quê nhà của tộc Spriggan.
Chúc bạn may mắn.
Chuyện gì thế này?
Alfheim • Vùng trung lập • Khu rừng già • 20 tháng 1, 2025
Mình lại quay lại đây một lần nữa rồi.
Sau từng đó chuyện mà...
Dù sao thì, mình đang ở đâu thế này?
Nó đây rồi!
Đăng xuất tại vùng trung lập sẽ gây ra
sự mất động bộ về thời gian. Bạn chắc chắn chứ?
Đăng xuất tại vùng trung lập sẽ gây rasự mất đồng bộ về thời gian.
Bạn chắc chắn chứ?
Đăng xuất tại vùng trung lập sẽ gây ra
sự mất động bộ về thời gian. Bạn chắc chắn chứ?
Đăng xuất tại vùng trung lập sẽ gây rasự mất đồng bộ về thời gian.
Bạn chắc chắn chứ?
Để xem thông số của mình xem sao...
Tộc       Sprigan
HP
Mana
Kĩ năng
Đơn kiếm
Tộc       Sprigan
HP
Mana
Cái gì thế này...
Là do bug sao?
Kĩ năng
Đơn kiếm
Phi đao
Phòng thủ
Hồi phục trong chiến đấu
Do thám
Theo dấu
Ẩn mình
Nhìn đêm
Mở rộng kho đồ
Chạy
Kĩ năng
Đơn kiếm
Phi đao
Phòng thủ
Hồi phục trong chiến đấu
Do thám
Theo dấu
Ẩn mình
Nhìn đêm
Mở rộng kho đồ
Chạy
Chúng giống hệt bảng skill của mình khi còn trong SAO.
Chuyện quái gì thế này?
Đây là SAO ư?
Chờ đã.
Làm ơn... hãy ở đó đi.
Là papa đây Yui.
Con nhớ không?
Chúng ta lại gặp nhau rồi Papa.
Yui!
Mama!
Con đói rồi phải không?
Chúng ta đi ăn sáng nào.
Dạ vâng!
Ngon lắm ạ...
Mama...
Papa...
Papa!
Vậy ra phép màu có tồn tại.
Vậy chuyện gì đang diễn ra thế này?
Về cơ bản thì thế giới này không phải là SAO.
Nó là một game khác mang tên Alfheim Online.
Xin papa chờ con một tý.
Theo con thấy thế giới này chính là một bản sao của Sword Art Online.
Bản sao?
Dạ vâng.
Hệ thống và cấu trúc đồ họa hoàn toàn tương đồng.
Tuy nhiên có vẻ họ sử dụng một phiên bản cũ của hệ thống Cardinal.
Sau khi Argus phá sản, một tập đoàn tên RCT được ủy thác quản lý cho SAO.
Nói cách khác thì RCT đã sử dụng công nghệ của Argus mà họ lấy được sao?
Nhưng tại sao thông số nhân vật của Papa vẫn còn?
Hãy để con nhìn sơ thông số của papa thử.
Đúng là như vậy rồi ạ.
Đây chính là thông số nhân vật của SAO của papa đấy ạ.
Các dữ liệu lưu trữ không thay đổi...
nên hệ thống skill được mang hẳn từ SAO sang có lẽ đã dán đè lên thông số cơ bản của papa hiện tại.
Đúng vậy, skill song kiếm của papa biến mất rồi.
Những item của papa... dường như cũng mất luôn rồi.
Con nghĩ tốt nhất papa nên xóa chúng ngay kẻo hệ thống phát hiện lỗi đấy ạ.
Papa hiểu.
Bạn chắc chắn muốn xóa hết item?
Được rồi, thế còn skill của papa thì sao?
Papa đừng lo, chỉ cần Game Master không tự tay kiểm tra thì được ạ.
R-Ra là vậy.
Từ một kẻ Beater giờ thành Cheater sao?
Vậy hệ thống phân loại con là gì thế?
Etou...
Hình như con được xem là chương trình nhân tạo để hỗ trợ cho người chơi—một navigation pixie.
Navigation pixie: Tiểu tiên định hướng
Này!
Đây là hình dạng Pixie của con đó.
Nhột quá à!
Vậy con còn quyền quản trị như hồi trước nữa không?
Dạ không, con chỉ được quyền kham khảo và truy cập vào bản đồ mở của thế giới thôi ạ.
Hiểu rồi.
Sự thật là, chúng ta sẽ có thể gặp Asuna—Mama—tại thế giới này.
Ơ? Mama?
Ý papa là sao?
Sau khi bọn cha hoàn thành xong SAO, Asuna vẫn không tỉnh dậy ở thế giới thật.
Papa được biết nhiều người trông thấy một người trông rất giống Asuna ở Alfheim.
Con hiểu rồi...
Nhưng Papa có được biết nơi để tìm gặp mama.
Một nơi có tên gọi là Yggdrasil thì phải.
Chắc là nó đó.
Mama ở đằng kia sao?
Nhắc mới nhớ,
Tại sao papa lại xuất hiện tại khi rừng này khi papa mới đăng nhập vào đây vậy?
Đáng lẽ papa phải được dịch chuyển tới quê nhà của papa chứ?
Con không biết nữa.
Có thể là do quá trình dịch chuyển gặp trục trặc hoặc có ai đó can thiệp vào.
Giá mà Papa được dịch chuyển ở gần Yggdrasil thì hay biết mấy.
Ồ, ra đây là đôi cánh của Papa sao?
Làm sao Papa sử dụng chúng đây?
Chắc có lẽ có một hệ thống điều khiển hỗ trợ ạ.
Papa thử đưa tay trái lên nắm thật chặt cứ như đang nắm giữ thứ gì xem.
Ừm, sau đó hướng thẳng về phía trước để tăng độ cao...
đưa nằm tay hướng về phía sau để giảm độ cao...
và di chuyển nó trái hay phải để rẽ.
Nhấn giữ nút để tăng tốc độ...
và thả ra để giảm tộc độ.
Papa có thể bay mãi miễn là cánh của papa còn lấp lánh.
Sau một khoảng thời gian bay, papa cần phải đế đôi cánh được nghỉ ngơi.
Được rồi, papa nghĩ là mình quen dần thứ này rồi.
Trước hết thì con tìm cho ba thị trấn nào gần nhất nhỉ?
Có một thành phố của tộc Sylph tên là Swilvane ở hướng tây đấy ạ.
Đó là thị trấn gầ—
Sao vậy?
Có vài người chơi khác gần đây ạ.
Lea... Leafa-chan!
Chờ mình với!
Mau lên đi Recon.
Nếu chúng ta có thể tới lãnh địa của tộc Sylph thì—
Recon né sang một bên mau!
Hừ, bọn này bám dai thật đấy!
Không còn cách nào khác.
Chuẩn bị chiến đấu đi!
Gì cơ?! Không được đâu!
Mình cá Sigurd và những người khác đang...
Mình sẽ đánh lạc hướng bọn chúng lâu nhất có thể...
nên cậu ráng hạ một trong số chúng trong lúc đó nhé.
Mình sẽ cố.
Cho tớ xem khả năng xử lý của cậu nào.
Chết tiệt!
Cứ đà này thì bọn mình sẽ thắng.
Đồ ngốc! Cứ di chuyển đi!
Mình xin lỗi!
Recon!
Ta xin lỗi, nhưng mệnh lệnh là mệnh lệnh.
Nếu như người chịu nộp tiền và item cho bọn ta thì bọn ta sẽ tha cho.
Sao tự nhiên anh tử tế thế Kagemune?
Lâu lắm rồi chúng ta mới đánh nhau với một cô gái đấy.
Xử lý cô ta cho lẹ.
Ta chắc chắn sẽ có một kẻ phải gục theo ta.
Ngon thì cứ nhào vô đây xem!
Cô là một cô gái mạnh mẽ đấy.
Cô không cho ta sự lựa chọn nào khác.
Đáp cánh kiểu này vài lần nữa chắc là tẻo luôn mất...
Này anh kia làm gì thế?! Mau chạy khỏi đây đi!
Ba thằng đực rựa mà lại đi ăn hiếp một cô gái sao?
Bộ không biết ngượng à?
Nhà ngươi nói cái gì?!
Không phải là việc của ngươi đâu tên lính mới kia!
Vậy thì bọn ta xử ngươi trước vậy!
Etou...
Có phiền khi để tôi tiêu diệt mấy tên này không thưa cô?
Đ-Được chứ, tại sao không?
Chắc có lẽ là việc tương tự mà bọn chúng cũng định làm với chúng ta mà.
Vậy thì cho tôi mạn phép nhé.
Hắn ta biến mất rồi!
Tên nào tiếp theo đây?
Tiếp theo
_
Người đẹp bị cầm tù