Mama...
Mama đang ở đây ạ.
Có thật không?
Không thể nhầm được.
Etou...
ID này chình là của mama đó ạ.
Tọa độ của mama nằm ngay phía trên chúng ta!
Kirito-kun—
Chờ đã!
Kirito-kun!
Kirito-kun, sao anh lại vội vã như thế?
Chẳng lẽ người trên đỉnh Yggdrasil quan trọng với anh đến vậy sao?
Coi chừng đó Kirito-kun!
Lá chắn ở ngay trước mặt anh đấy!
Kirito-kun!
Dừng lại đi!
Đừng làm vậy nữa mà Kirito-kun!
Không được đâu!
Đây là độ cao tối đa mà anh có thể bay được rồi!
Tôi không thể dừng lại.
Tôi phải lên đó ngay.
Mama là con đây.
Mama!
Sự kiện lớn
Mama...
Mama.
Y-Yui-chan...
là con sao?
Mama! Mama!
Mẹ ở đây này.
Mẹ ở trên đây.
Mẹ ở đây này Yui-chan!
Kirito-kun!
Thứ gì đó...
Nhất định phải có thứ gì đó để mình thả xuống...
Cái thứ này làm bằng gì vậy chứ?!
Con đã cố gọi mama bằng đường dây khẩn cấp nhưng...
Cái gì thế kia?
Một tấm thẻ?
Leafa, cô biết thứ này là gì không?
Không, tôi chưa từng thấy item nào như vậy trước đây.
Không thấy có thông tin item.
Cái này là...
Cái này có chứa quyền truy cập dành riêng cho những quản trị viên hệ thống ạ.
Vậy chúng ta có quyền như một GM với tấm thẻ này sao?
Dạ không.
Để làm được điều đó trong game thì cần phải có một bảng điều khiển tương ứng ạ.
Ngay cả con cũng không thể mở bảng menu hệ thống được ạ.
Vậy sao.
Nhưng... cái này không tự nhiên rớt xuống không đâu.
Việc này chắc chắn là...
Dạ vâng!
Con nghĩ ban nãy mama nghe thấy tiếng của con nên ném nó xuống đó ạ.
Asuna...
Leafa cho tôi hỏi cô một chuyện.
Lối nào để vào bên trong Yggdrasil?
Etou,, ở phía khu máy vòm ở ngay gốc cây ấy.
N-Nhưng anh không thể vào đó được đâu!
Nơi đó được canh gác bởi hàng tá lính gác đến nỗi cả một sư đoàn không thể qua được đó!
Cho dù vậy, tôi cũng phải thử.
Cảm ơn cậu vì mọi thứ.
Từ đây mọi chuyện tôi sẽ tự giải quyết.
Kirito-kun...
Vậy chúng ta đi thôi.
Ừm.
C-Cái gì vậy...?
Là một event sao?
Yui, con biết đường tới khu mái vòm không?
Dạ vâng, nếu papa cứ tiếp tục hướng về những bậc thang phía trước là sẽ—
Papa có chắc là chúng ta nên làm như thế không ạ?
Theo những gì chúng ta được biết thì việc đơn thương độc mã vượt qua cánh cổng đó không dễ đâu ạ.
Chúng ta phải tự kiểm chứng trước cái đã.
Dù sao nếu chúng ta thất bại thì không có nghĩa chúng ta sẽ chết tại đây.
Dù là vậy nhưng mà...
Vả lại nếu papa mà còn chần chờ một giây phút nào nữa thì chắc papa phát điên lên mất.
Dù sao con cũng muốn gặp mama sớm mà nhỉ?
Dạ vâng.
Ngươi, kẻ chưa từng trải nghiệm sự bất tận của bầu trời...
Ngươi có chấp nhận thử thách để tới vùng đất của đế vương không?
Bạn có muốn kích hoạt nhiệm vụ, "Người bảo vệ Yggdrasil"?
Hãy chờ anh nhé Asuna.
Anh sẽ tới với em ngay.
Vậy hãy chứng minh bản thân xứng đáng với việc bay vút lên trời cao bằng chính đôi cánh của mình.
Chúng ta đi thôi Yui.
Con đừng để lộ đầu ra đó nhé.
Papa hãy cẩn thận nhé.
Ta tới đây!
Tránh đường cho ta!
Mình có thể làm được!
Chết đi.
Chết đi!
Asuna...
Asu—
Sắp tới rồi...
Chỉ một chút nữa thôi...
Một chút nữa thôi...
Mình...
Thời gian hồi sinh
chết rồi sao?
Thế giới này...
Đâu đó trong mình coi đây chỉ là một trò chơi.
Đây chính là hình phạt dành cho mình sao?
Dù sao, tất cả sức mạnh của mình...
chỉ là skill và các chỉ số thôi.
Thời gian hồi sinh
Mình đã từng nghĩ rằng mình có thể vượt qua giới hạn của trò chơi này...
nên mình có thể làm bất cứ chuyện gì.
Một trò chơi mà không phải đem tính mạng mình ra đánh cược sẽ dễ như ăn cháo thôi.
Asuna...
Không...
Hãy chạy đi!
Kirito-kun!
Kirito-kun...
Nước mắt tinh linh
Băng vĩnh cửu
Hồi sinh dược
Cát sao
Trái cây cổ đại
Hồi sinh dược
Băng vĩnh cửu
Trái cây cổ đại
Cát sao
Eye of Mercy
Băng vĩnh cửu
Cát sao
Kirito-kun.
Cảm ơn cậu, Leafa.
K-Không có gì đâu mà...
Nhưng đừng bao giờ mạo hiểm như thế nữa.
Một mình tôi sẽ ổn thôi.
Tôi không muốn làm cho cậu gặp rắc rối nữa đâu.
Rắc rối?!
Tôi
Kirito-kun?
Đ-Đợi đã!
Đơn thương độc mã là tự sát đấy!
Có lẽ... chắc là vậy.
Đúng đó! Nên anh đừ—
Nhưng tôi vẫn phải thử.
Làm ơn...
Làm ơn dừng lại đi.
Hãy bình thường như trước đi mà.
Tôi...
Kirito-kun, tôi...
Leafa.
Tôi xin lỗi.
Nếu tôi không vào đó, mọi chuyện không thể kết thúc hay bắt đầu lại được.
Tôi phải gặp cô ấy.
Một lần nữa...
Gặp lại Asuna một lần nữa...
Hơ?
Anh vừa nói gì?
Ừm, Asuna...
Yuuki Asuna
Là tên của người mà suốt bao lâu tôi tìm kiếm.
Nhưng...
Có nghĩa là...
Nhưng người đó là...
Onii-chan, là anh sao?
Sugu?
Suguha?
Tàn nhẫn quá mà.
Tàn nhẫn quá mà!
Chuyện này...
S-Sugu?
Bạn có muốn đăng xuất không?
Sugu!
Sugu, em nói chuyện với anh được không?
Không!
Đừng vào đây!
Để em yên đi.
Có chuyện gì sao Sugu?
Thật ra anh cũng rất bất ngờ.
Nếu em giận vì anh sử dụng NerveGear thì anh thật sự xin lỗi.
Nhưng anh không còn lựa chọn nào khác.
Không.
Không phải vì thế...
Không phải...
Sugu?
Em...
tự lừa dối cảm xúc của bản thân mình!
Em phản bội tình yêu em dành cho anh.
Để quên đi tất cả, em đã quyết định yêu Kirito-kun thay vì anh.
Không... em đã làm việc đó rồi!
Nhưng...
Mặc dù vậy...
Tình yêu sao?
Nhưng chúng ta là...
Em biết rồi.
Em đã biết rồi!
Chúng ta không phải là anh em ruột thịt!
Em đã biết điều đó hơn hai năm nay rồi.
Anh bỏ tập luyện kendo và lẩn tránh em bởi vì anh biết điều đó từ trước rồi đúng không?
Anh xa cách em bởi vì em không phải em gái ruột của anh chứ gì?!
Vậy...
Tại sao bây giờ anh lại đối xử tốt với em như vậy?
Em... mừng vì anh đã trở về từ SAO.\
Anh đối xử tốt với em như hồi chúng ta còn nhỏ vậy nên em rất hạnh phúc.
Em đã nghĩ rằng anh cuối cùng cũng chấp nhận em.
Thật lòng em đã nghĩ vậy đó.
Nhưng...
Nếu mọi chuyện lại thành ra như thế này thì thà anh cứ tạo khoảng cách với em như ban đầu đi!
Nếu anh làm vậy...
Thì em đã không đã nhận ra tình cảm em dành cho anh...
hay đau khổ sau khi biết chuyện về Asuna-san.
Em đã không phải cố quên anh bằng cách đem lòng yêu Kirito-kun rồi!
Anh xin lỗi.
Xin... hãy để em một mình.
Sugu...
Tiếp theo
_
Mối liên kết