Tháng ba ngày 6, 2024   Tầng 56• Pani
Tháng ba ngày 6 , 2024   Tầng 56• Pani
Chúng ta sẽ dụ con Boss vào trong làng.
C-Chờ đã.
Nếu làm như thế, dân làng sẽ—
Đó là mục tiêu của chúng ta.
Khi con Boss mải mê giết các NPC,
chúng ta sẽ hạ nó.
NPC không phải vật vô tri như cây cối và đá đâu.
Họ—
đang sống,
Phải không?
Họ không khác gì hòn đá cục sỏi.
Ngay cả khi bị giết, họ sẽ được hồi sinh.
Tôi không đồng ý với cách suy nghĩ đó.
Tôi, Asuna, phó chỉ huy của Knights of Blood,
được toàn quyền điều hành chiến dịch này.
Cậu phải nghe theo lệnh của tôi.
Yo.
Lại cãi nhau à?
Agil.
Sao lúc nào hai người cũng vậy thế?
Có lẽ là do cách nghĩ của chúng tôi khác nhau.
Cậu có thể trở nên mạnh mẽ hơn.
Vậy nên nếu ai đó đáng tin cậy mời cậu vào guild thì đừng từ chối.
Tôi đã từng nói như vậy.
Nhưng tôi đâu nghĩ rằng cô ấy sẽ tham gia vào một trong những guild mạnh nhất,
và trở thành ác quỷ của đội tiên phong.
Án mạng trong thị trấn
Tháng Tư ngày 11, 2024    Tầng 59• Danac
Tháng Tưngày 11, 2024    Tầng 59• Danac
Cậu đang làm gì vậy?
Gì chứ?
Hóa ra là cậu.
Những người khác đang chăm chỉ dọn sạch dungeon,
Còn cậu thì lười biếng nằm ườn ở đây?
Dù là người chơi solo thì cũng không được trốn việc—
Giờ đang là mùa đẹp nhất ở Aincrad,
Thời tiết hôm nay cũng rất tốt.
Thật lãng phí khi dành một ngày thế này lang thang trong dungeon.
Cậu có hiểu gì không thế?
Mỗi ngày trôi qua ở đây
là chúng ta mất một ngày trong thế giới thực.
Nhưng bây giờ chúng ta đang sống ở Aincrad.
Thấy không?
Ánh nắng và làn gió thật nhẹ nhàng.
Vậy sao?
Đâu có khác bình thường là bao.
Nếu cậu nằm xuống một chút, cậu sẽ hiểu thôi.
Á đù, nhìn kìa?
Ngủ nghê như vậy giữa ban ngày ban mặt à?
Vậy ra vẫn có người rảnh rỗi thế này.
Nghĩ mình là ai chứ? Thiệt tình...
Không ngờ cô ấy làm thật...
Hả? Ế.... Cá..i...gì...
Chào buổi sáng
Ngủ ngon chứ?
Một bữa ăn.
Một bữa ăn!
Tôi đãi.
Vậy là hòa nhé, được không?
Tầng 54• Martin
Chẳng phải cô ấy là Asuna ở Knights of Blood ư?
Đó là Tia chớp...
Còn tên áo đen kia là ai?
Ừm, nói sao nhỉ...
Cám ơn vì hôm nay nhé.
Vì đã trông chừng tôi.
À, không có gì.
Thị trấn là khu vực an toàn,
nên không thể bị tấn công hay bị giết.
Nhưng khi ngủ thì lại khác.
Ờ.
Khi ngủ, những tên tội phạm sẽ lợi dụng hệ thống PvP.
Thường thì, PvP là để so tài.
Nhưng trong lúc đó, người chơi sẽ nhận sát thương và giảm HP.
Nên dù ở trong khu vực an toàn đi nữa...
Chúng có thể thách đấu một người đang ngủ
và dùng tay của nạn nhân để chấp nhận lời thách đấu.
Sau đó chúng tấn công nạn nhân cho đến khi họ biến mất.
Những chuyện như vậy không phải hiếm.
Thế nên, ừm...
Cám ơn.
À, ừ....
Không có gì đâu.
Gỡ nó ra, mau lên!
Cậu ở đây đỡ anh ấy.
Hiểu rồi.
Cố thêm một chút nữa!
Chết tiệt...
Chỉ có một cách để chết trong khu vực an toàn.
Là bị giết trong cuộc đấu tay đôi.
Có nghĩa là...
Mọi người!
Hãy tìm xem có bảng thông báo "Chiến thắng" nào không!
Không có ai ở bên trong cả.
Thế này nghĩa là sao?
Cách giải thích dễ hiểu nhất là
kẻ giết nạn nhân
đã buộc sợi dây thừng quanh cổ và đẩy anh ta ra ngoài cửa sổ.
Cậu có đồng ý như vậy không?
Nhưng bảng thông báo "Chiến thắng" không xuất hiện.
Không thể như vậy.
Làm hại người khác trong khu vực an toàn
chỉ có thể là cách đó—
Nhưng dù thế nào chúng ta không thể bỏ qua chuyện này.
Ờ.
Nếu có người tìm ra cách để PK ngay trong khu vực an toàn,
thì không chỉ ngoài mà trong thành cũng rất nguy hiểm.
Đúng vậy.
Chúng ta sẽ phải rời khỏi tiền tuyến một thời gian,
nhưng đâu còn sự chọn lựa nào khác.
Cậu sẽ phải giúp tôi giải quyết vụ này.
Nói trước là không có thời gian nghỉ ngơi đâu đấy.
Chẳng phải cậu còn ngủ lâu hơn tôi...
Xin lỗi!
Ở đây có ai đã chứng kiến toàn bộ sự việc ban nãy không?
Chúng tôi muốn nói chuyện với người đó.
Mình vừa đến đây thì anh ấy...
Tôi cũng mới đến.
Xin lỗi, mình biết đó không phải kí ức tốt đẹp gì.
Tên bạn là gì?
U-Um... tên mình là Yolko.
Tiếng hét đầu tiên là của cậu phải không?
Ư-Ừm.
Trước đó, mình ...
có hẹn đến đây ăn tối với người bị sát hại.
Anh ấy tên là Caynz,
Anh ấy từng là thành viên cùng Guild với mình.
Khi bọn mình lạc nhau ở quảng trường,
mình đi tìm và thấy anh ấy đang bị treo lên cửa sổ nhà thờ.
Lúc đó cậu có thấy ai khác không?
Chỉ là trong thoáng chốc thôi,
nhưng mình nghĩ mình đã thấy ai đó phía sau Caynz.
Chị có biết người đó không?
Không...
Um... Tôi ghét phải hỏi điều này,,
nhưng chị có biết tại sao có người lại muốn giết Caynz-san không?
Mình không biết...
Mình xin lỗi.
Nhờ hai người đưa về tận nhà thế này.
Không cần bận tâm.
Vậy mai chúng ta sẽ tiếp tục cuộc trò chuyện nhé,
Mình hiểu rồi.
Vậy bây giờ làm gì?
Soát lại những thông tin chúng ta có.
Nếu chúng ta đi tìm nguồn gốc của cây kiếm này
có lẽ nó sẽ cho ta đầu mối về hung thủ.
Chúng ta cần sử dụng kĩ năng định phẩm.
Cậu không có...
học những thứ đó, phải không?
Tất nhiên.
Cậu cũng vậy thôi.
Mà này,
cậu có thể dừng xung hô với tôi như vậy không?
A-À..
Thế thì, etou...
"Quý cô" thì sao?
"Phó thủ lĩnh-sama?"
"Tia chớp-sama?"
Asuna là được rồi.
Tuân lệnh.
Còn về kĩ năng định phẩm?
Cậu có quen ai có thể giúp chúng ta không?
Hm...
Tôi có một người bạn làm thợ rèn,
Nhưng gần đây cô ấy khá bận, nên chúng ta phải chờ một thời gian.
Vậy à.
Vậy thì chúng ta hãy đi hỏi một người thương buôn quen của tôi.
Tầng 50• Algade
Cám ơn quý khách, lại đến nữa nhé!
Có vẻ như
anh vẫn bán đắt giá như ngày nào.
Ồ, Kirito à.
Phương châm của tôi luôn luôn là "mua rẻ, bán rẻ".
Nửa sau có vẻ không đáng tin cho lắm,
Đừng có bêu xấu tôi như vậy chứ!
Cái quái gì đang diễn ra vậy, Kirito?
Tại sao một người chơi solo như cậu lại đi chung với Asuna ở chỗ này?
Không phải hai cậu luôn cãi nhau sao?
Nói gì đi chứ!
Có người đã bị giết trong khu vực an toàn?
Đó không phải là một trận đấu à?
Không thấy bảng thông báo "Chiến thắng".
Nếu anh ta đã đi với Yolko-san trước đó,
thì không thể có chuyện bị PK lúc ngủ được.
Sụ việc quá phức tạp so với một cuộc đấu tay đôi thông thường.
Nên có thể nhận định định đây là một vụ án mạng có chủ đích.
Và còn thứ này nữa.
Do một người chơi làm ra.
Thật sao?
Ai đã làm ra nó?
Grimlock.
Chưa từng nghe qua...
Nhưng chắc chắn anh ta không phải một thợ rèn chuyên nghiệp.
Và đây chỉ là một vũ khí bình thường.
Nhưng chúng ta cũng đã có thêm manh mối.
Để cho chắc thì anh cho chúng tôi tên của thanh kiếm đi.
Để xem...
Nó được gọi là Guitly Thorn.
Nghĩa là Nhánh gai tội lỗi.
Nhánh gai tội lỗi...
Nào...
Khoan đã!
Sao vậy?
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Cậu ngốc quá đấy!
Đã có một mạng người phải chết vì nó rồi đấy!
Tôi biết mà,
nhưng chúng ta không tìm ra được điều gì nếu không kiểm tra nó.
Dù vậy cũng không cần thiết phải làm như thế.
Cái này... nhờ Agil-san giữ giùm.
Hả? Cũng được...
Ngày hôm sau
Nè, Yolko-san.
Cậu có nghe cái tên "Grimlock" bao giờ chưa?
Vâng.
Anh ấy cũng là một thành viên của Guild mà mình và Caynz từng tham gia.
Sự thật là, chúng tôi đã định phẩm được vũ khí đã giết Caynz-san,
và biết được nó được làm ra bởi Grimlock-san.
Chị có nghĩ ra được gì không?
Vâng, mình nhớ.
Mình xin lỗi vì không thể nói điều này hôm qua.
Mình đã rất muốn quên hết.
Nó không phải là thứ mình muốn nhớ.
Tuy nhiên, mình sẽ kể các bạn nghe
Về nguyên do đã khiến Guild của mình giải tán.
Tên Guild của bọn mình là "Trái táo vàng".
6 tháng trước,
Bọn mình đã đánh bại được một con quái vật hiếm.
Nó rơi một chiếc nhẫn có thể tăng 20 chỉ số nhanh nhẹn.
Một số trong chúng tôi muốn sử dụng nó,
những người khác thì muốn bán nó đi và chia đều số tiền, vậy nên đã hình thành 2 phe.
Nhưng cuối cùng, quyết định thống nhất là bỏ phiếu.
Kết quả là 5-3, nghiêng về phía bán chiếc nhẫn.
Người đứng đầu Guild, Griselda-san,
dự định nghỉ qua đêm ở một thị trấn lớn trên tiền tuyến
để bán chiếc nhẫn cho một thương nhân.
Nhưng Griselda-san không bao giờ trở về.
Không lâu sau, chúng tôi được biết rằng cô ấy đã chết.
Đến giờ tôi vẫn không biết nguyên nhân cái chết của cô ấy.
Không ai dám mạo hiểm rời khu vực an toàn mà mang theo món đồ quý đến vậy.
Có nghĩa là cô ấy có thể bị giết lúc ngủ.
Sáu tháng trước, việc PK lúc ngủ vẫn chưa phổ biến.
Nhưng vẫn thật khó tin được đó chỉ là một sự trùng hợp.
Bất cứ ai tấn công Griselda-san chắc chắn phải biết rõ về chiếc nhẫn.
Nói cách khác...
Một trong bảy thành viên còn lại của Hội Trái táo vàng...
Những người phản đối bán chiếc nhẫn sẽ đáng nghi hơn.
Ý câu là có người đã tấn công Griselda-san
để lấy chiếc nhẫn trước khi cô ấy bán nó ư?
Có thể là vậy.
Vậy ai là Grimlock-san?
Anh ấy là chồng của Griselda-san.
Dĩ nhiên, chỉ ở trong game thôi.
Griselda-san là một nữ kiếm sĩ rất mạnh.
Cô ấy vừa đẹp vừa thông minh.
Grimlock-san là một người tốt luôn luôn nở nụ cười.
Họ rất đẹp đôi và là một cặp thắm thiết.
Nếu Grimlock-san thực sự là kẻ sát nhân hôm qua,
thì anh ấy nhất định sẽ nhắm vào ba người muốn sử dụng chiếc nhẫn.
Caynz và mình nằm trong ba người phản đối bán chiếc nhẫn.
Vậy ai là người cuối cùng?
Một người chơi thuộc class chịu đòn tên là Schimitt.
Tôi nghe nói anh ấy gia nhập Divine Dragon Alliance, một Guild dọn quái trên tiền tuyến.
Schmitt?
Tôi có nghe qua cái tên này rồi...
Anh ấy lãnh đạo tuyến phòng thủ của Divine Dragon Alliance.
Thân hình cao lớn, sử dụng thương.
À, là anh ta.
Các bạn biết Schimitt à?
Tôi có thấy anh ta trong vài cuộc săn boss.
Cậu có thể cho chúng tôi gặp nhau được không?
Anh ấy có thể chưa biết đến việc này.
Có thể anh ấy cũng sẽ giống như Caynz...
Vậy chúng ta hãy đi gặp Schmitt-san thôi.
Em có quen vài người ở Divine Dragon Alliance.
Nên nếu chúng ta đi đến trụ sở của họ, có lẽ chúng ta sẽ gặp được anh ấy.
Trước hết, chúng ta hãy đưa Yolko-san đến một quán trọ.
Yolko-san, cậu hãy ở đó đến khi chúng tôi quay lại.
Được rồi.
Cậu nghĩ vụ án mạng đã diễn ra như thế nào?
Có ba khả năng.
Đầu tiên là thông qua PvP hợp lệ.
Thứ hai là sử dụng hệ thống lỗi của hệ thống.
Ừ, điều đó có vẻ có lý.
Thế cuối cùng là gì?
Một dạng kĩ năng khiến khu vực an toàn trở thành khu vực bình thường.
Có thể là dưới dạng một item.
Nhưng nghĩ lại thì điều đó là không thể.
Tại sao?
Bởi vì điều đó không công bằng chút nào.
Tôi không muốn phải thừa nhận.
Nhưng luật của SAO về cơ bản là rất công bằng.
Không có cách nào để giết người trong khu vực an toàn như vậy.
Hể...
Có thật là Caynz bị giết bởi thanh giáo của Grimlock không?
Đúng vậy.
Tại sao Caynz bị giết cơ chứ?
Có phải...
Có phải anh ta là người lấy cắp chiếc nhẫn không?
Anh ta đã sát hại Griselda?
Phải chăng Grimlock đã lên kế hoạch giết hết những người đã không đồng ý bán chiếc nhẫn?
Chúng ta sắp trở thành mục tiêu tiếp theo ư?
Thanh giáo đó đúng là do Grimlock-san chế tạo, nhưng có thể một ai khác đã sử dụng nó.
Hoặc có thể... Là Griselda-san đến lấy mạng chúng ta.
Vì việc giết người trong khu vực an toàn,
chỉ có thể được thực hiện bởi một hồn ma.
Mình... đã thức cả đêm để suy nghĩ.
Tất cả thành viên của guide đều phải chịu trách nhiệm cho cái chết của cô ấy.
Sau khi có chiếc nhẫn, chúng ta không nên bỏ phiếu.
Lẽ ra phải để Griselda-san quyết định.
Chỉ có một người...
Chỉ có một mình Grimlock-san nghĩ nên để cho Griselda-san quyết định.
Vậy nên anh ấy có quyền để trả thù cho cô ấy...
bằng mạng sống của chúng ta.
Đừng có đùa!
Chắc chắn đây là trò đùa chết tiệt nào đó!
Sau từng đó thời gian...
Đã hơn nửa năm rồi, sao lại là bây giờ!
Cô dễ dàng chấp nhận như vậy sao, Yolko?
Chẳng lẽ cô chấp nhận bị giết một cách bí ẩn như vậy?
Yolko-san!
Tiếng chuông nơi xa vang lên một giai điệu đơn độc
tooku ni kikoeta kane no ne ga sukoshi samishikute
Nó lại rung động, lần này là một âm điệu thanh thản
mou ichido tsuyoku kondo wa takaku kakenuketa
Cả cái hiện thực luôn lặp lại này, và những ước nguyện trôi rải rác trên bầu trời
tada kurikaesu genjitsu mo hoshi no kazu no negaigoto mo
cũng không thể kìm hãm mong muốn được thấy ngày mai
mezasu beki asu wo mitsuketa kono omoi ni wa katenai
Dù cả thế giới trước mắt tôi chỉ là mơ cũng được thôi
me no mae ni hirakareta hatenai sekai tatoe yume demo ii
Nhưng xin hãy để những kỉ niệm bên người ở mãi trong tôi
mayoi tsuzuketemo yume no oku de tsuyoku zutto zutto hibiiteku
Nó sẽ tiếp tục, tiếp tục tỏa sáng
sotto sotto hikatteru
Tập tiếp theo
_
Kẻ báo thù vô hình