Lối thoát kia rồi!
Làm tôi hết hồn!
Tiết kiệm cả khối thời gian còn gì?
Thiệt tình.
Buổi gặp mặt diễn ra ở đâu?
Để xem nào.
Etou...
Ở ngọn núi phía tây bắc đằng kia.
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Khoảng hai mươi phút.
Cầu mong chúng ta tới kịp.
Tướng quân rực cháy
Alfheim • Vùng trung lập • Hồ Điệp Cốc
Không biết chúng ta có đến trước được bọn Salamander không nữa.
Ừm.
Và nếu có tới kịp thì cũng chỉ đủ thời gian để thủ lĩnh trốn thoát.
Nếu tệ hơn là chết cả bọn.
Có người chơi gần đây!
Một quân đoàn gồm 68 người ở phía trước.
Chắc chắn là đội tiên phong của Salamander.
Phía xa là 14 người chơi khác.
Đó có lẽ là những người tộc Sylph và Caith Sith trong buổi gặp mặt.
Hai party này sẽ chạm mặt trong khoảng 50 giây nữa.
Dường như chúng ta không tới kịp rồi.
Cảm ơn anh đã giúp chúng tôi Kirito-kun, như vậy là quá rồi.
Anh một mình bay tới Yggdrasil đi.
Tôi sẽ tự đi cứu Sakuya.
Tuy chuyến đi khá ngắn nhưng tôi rất vui.
Mong là sẽ gặp lại anh ở đâu đó.
Tôi không phải hạng người dễ bỏ cuộc đâu.
Hở?
Tại sao bọn Salamander lại...
Tất cả thu kiếm lại mau!
Hắn ta là kẻ nào?
Sakuya.
Leafa!
Sao em lại ở đây?
Hơi khó giải thích nhưng...
Bây giờ mạng sống chúng ta để nằm trong tay cậu ta rồi.
Chuyện gì thế này...
Tôi muốn đích thân đàm phán với chỉ huy các người.
Một tên Spriggan làm gì ở đây?
Dù nhà ngươi có nói gì đi nữa, ta cũng sẽ quét sạch bọn ngươi.
Nhưng để thưởng cho lòng gan dạ đó, ta sẽ nghe thử điều người nói.
Tên tôi là Kirito và tôi là đại diện của liên minh Spriggan-Undine.
Vì các ông đã có ý định tấn công buổi gặp này...
tôi có thể kết luận rằng ông muốn gây chiến với cả 4 tộc, phải không?
Tộc Undine liên minh với Spriggan sao?
Và nhà ngươi, đại diện của họ lại không có lấy một người bảo vệ?
Phải, đúng thế.
Vì mục đích của tôi ở đây chỉ là để thương lượng vấn đề ngoại giao với Sylph và Caith Sith.
Tuy nhiên nếu ông có ý định phá hoại hội nghị này, tôi sẽ coi đây là hành động gây chiến.
Cả bốn bộ tộc chúng tôi sẽ đứng lên chống lại tộc Salamander.
Thật khó tin những lời đó được nói ra từ một tên không có cả trang bị hẳn hoi.
Nếu ngươi chịu nổi những đòn tấn công của ta trong 30 giây, ta sẽ tin người là đại diện thật.
Ông thật tử tế quá.
Không ổn rồi.
Hở?
Thanh kiếm trong tay tên Salamander đó...
Là thanh Demon Gram.
Ít nhất là cần ít nhất 950 điểm kỹ năng trường kiếm mới có thể sử dụng nó.
I-Ít nhất là 950 sao?!
Ừ.
Và thanh kiếm đó chứng minh rằng hắn chính là tướng quân Eugene.
Em từng nghe đến tên của hắn chưa?
C-Chỉ mới nghe qua.
Hắn là em trai của thủ lĩnh Salamander, Mortimer.
Ngoài đời chắc cũng thế.
Khác với người anh thiên về đầu óc, người em có một sức mạnh phi thường.
Do kỹ năng chiến đấu rất cao nên người ta coi hắn là người chơi mạnh nhất game.
Người chơi mạnh nhất game sao?
Kirito-kun...
Vừa rồi là gì thế?!
Thanh Demon Gram có một hiêu ứng đặc biệt gọi là "Ethereal Shift"...
Cho phép nó loại bỏ hiệu ứng chặn của kiếm hay khiên.
Như vậy là ăn gian còn gì!
Ồ, vẫn còn lết ra đây được à?
Đòn tấn công vừa rồi là cái quái gì thế?
Tình hình không hay rồi.
Này, chẳng phải là đã hơn 30 giây rồi sao?
Rất tiếc nhưng ta quyết định sẽ giết nhà ngươi.
Giờ là cuộc chiến sống còn.
Tên khốn này...
Ta sẽ bắt ngươi phải hối hận!
Tình hình không khả quan rồi.
Tuy kĩ năng ngang nhau nhưng trang bị thì quá khác biệt.
Dù vậy nhưng...
Dù vậy, nếu là Kiriito-kun thì...
Chuyện gì thế này?
Cho tôi mượn tý nhé.
K-Kirito-kun?
Nhà ngươi tính câu giờ sao?!
Mất tiêu rồi!
Cậu ta chuồn rồi à?
Cậu ấy sẽ không bao giờ làm vậy!
Chừng nào tôi còn sống thì tôi quyết không để bất cứ ai trong party phải hy sinh.
Kirito-kun không bao giờ chạy trốn.
Kirito-kun!
Chết đi!
Tuyệt vời! Thật là tuyệt vời!
Ghê quá! Đánh hay lắm!
Chết tiệt, hắn ta mạnh quá.
Không thể xem thường được.
Cậu đánh khá lắm.
Cậu là ngươi chơi mạnh nhất trong số ta từng gặp.
Cảm ơn vì lời khen.
Không ngờ tộc Spriggan lại có một chiến binh giỏi như cậu...
Thế giới quả là rộng lớn.
Thế giờ ông tin những lời tôi nói chưa?
Gene-san, không phiền nếu tôi lên tiếng chứ?
Kagemune? Có chuyện gì sao?
Cậu ta chính là kẻ...
Thật ra thì tôi không muốn một đấu một với cậu.
Tôi nghĩ anh biết rằng hôm qua party của tôi đã bị quét sạch
Ờ.
Người đã làm chuyện đó không ai khác chính là tên Spriggan này...
và đúng là có một Undine đi cùng với cậu ta.
Ra là vậy.
Nếu thế thì được rồi.
Hiện tại thủ lĩnh bọn ta cũng không muốn gây chiến với tộc Spriggan hay Undine.
Nên bọn ta sẽ rút quân.
Mong sẽ có một trận tái đấu với cậu.
Tôi cũng vậy.
Hóa ra tộc Salamander cũng có người biết nói chuyện đấy chứ.
Cậu đúng là liều mạng quá đó.
Ai cũng bảo tôi vậy.
Hai người có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?
Hóa ra mọi chuyện là vậy.
Chị cũng đã để ý thái độ bất mãn của Sigurd dạo gần đây.
Bất mãn?
Vì cái gì cơ chứ?
Hắn ta... có lẽ không chấp nhận được...
việc chúng ta chỉ đứng thứ 2 trên cán cân sức mạnh.
Dù gì Sigurd là một kẻ lúc nào cũng khao khát quyền lực mà.
Và quyền lực đó không chỉ dừng lại ở chỉ số nhân vật hay kĩ năng.
Hắn còn ham muốn được kiểm soát người chơi nữa.
Nhưng tại sao hắn lại chọn làm gián điệp cho Salamander?
Em đã nghe gì về việc bản update 5.0 sắp tới chưa?
Nghe đồn nó bao gồm một hệ thống cho phép người chơi "chuyển tộc."
Vậy là...
Chắc Mortimer đã mua chuộc hắn.
Rằng nếu chịu nghe lời, hắn có thể trở thành một Salamander.
Vậy chị sẽ làm gì, Sakuya?
Lou, phép thuật bóng tối của cô đạt cấp cao rồi nhỉ?
Mhm.
Hãy cho tôi nói chuyện với tên Sigurd bằng Moonlight Mirror.
Sigurd.
S-Sakuya?
Đúng vậy, là tôi đây.
Thật không may cho anh là tôi vẫn còn sống nhỉ?
Làm sao cô—
Y-Ý tôi là cuộc hội nghị sao rồi?
Mọi việc diễn ra suôn sẻ cả.
Dù sao chúng tôi đã ký hiệp ước rồi.
À quên chúng tôi còn có những vị khách bất ngờ nữa.
Kh-Khách?
Tướng quân Eugene bắt đầu quan tâm tới anh rồi đấy.
Leafa?
Ra là vậy.
Bọn thằn lằn bất tài...
Giờ cô muốn gì hả Sakuya?
Phạt tôi à?
Hay loại tôi ra khỏi chính quyền?
Nhưng nếu tôi, lãnh đạo của quân đội, đột nhiên mất chức, thì danh tiếng của cô sẽ bị ảnh hưởng đấy.
Không.
Vì anh không muốn dính dáng tới tộc Sylph nữa nên tôi sẽ cho anh toại nguyện.
C-Cái gì?
Sao cô dám...
Cô mất trí rồi sao?!
Bạn đã bị tước bỏ quyền lợi của một Sylph bởi thủ lĩnh
và bị trục xuất khỏi lãnh địa.
Cô tính lưu đày tôi ư?
Đúng vậy đấy.
Cứ lang thang ở vùng trung lập như một tên phản bội đi.
Tôi mong anh sẽ thích thú hơn khi ở đó.
Sao cô dám...
Sakuya?
Chị nợ em rồi, Leafa.
May là các em ứng cứu bọn chị kịp thơi.
Em có làm gì đâu.
Nếu muốn cảm ơn thì chị nên nói với Kirito-kun kìa.
Phải rồi.
Thật ra cậu là ai vậy?
Nè cậu...
Cái vụ là đại diện liên minh Spriggan-Undine...
Có chém không đó?
Tất nhiên là chém rồi.
Chém từ trên xuống dưới không chừa một chỗ nào cả!
Cậu điên rồi.
Dựng được cả chuyện như vậy trong tình huống đó...
Khi gặp số lượng áp đảo thì cược một phen cũng đâu có sao.
Nhìn mặt gian vậy nhưng mà cậu mạnh đấy.
Cậu là vũ khí bí mật của tộc Spriggan hay sao vậy?
Tất nhiên là không rồi.
Tôi chỉ là một tên lính đánh thuê hèn mọn đi ngang qua thôi.
Nếu rảnh thì cứ ghé sang làm việc cho tộc Caith Sith đi nha?
Bên đây cho ăn 3 bữa một ngày, ăn vặt và cho ngủ trưa nữa đó.
Cậu là Kirito-kun nhỉ?
Đi làm vài chén cùng bọn tôi ở Swilvane...
coi như đây là đáp lễ và cơ hội làm quen nhé?
Này—
Cậu chơi ăn gian quá đó Sakuya-chan!
Tính dùng "điện nước" cướp người ta đi à.
Chẳng phải cậu cũng vậy hay sao?
Còn nhanh hơn cả tôi nữa ấy chứ.
Đủ rồi!
Kirito-kun là của—
Là của....
Ừm... thì là của...
Tôi rất cảm ơn tấm lòng của hai người nhưng...
cho tôi xin lỗi, tôi đã nhờ cô ấy dẫn đường tới Yggdrasil rồi.
Ồ.
Ra là vậy. Tiếc thật nhỉ.
Em tính tới Alne sao Leafa?
Tính đi du lịch à?
Hay là em tính...
Rời bỏ lãnh địa của chúng ta...
ít nhất đó cũng là kế hoạch ạ.
Không chắc là bao giờ, nhưng em chắc chắn sẽ trở về Swilvane.
Vậy chị nhẹ lòng rồi.
Nhớ phải trở về sớm đó.
Nhớ đem theo cậu ta nữa.
Đừng quên ghé qua chỗ tui trên đường về.
Bọn này sẽ chào đón hai người nồng nhiệt.
Việc hôm nay chân thành cảm ơn hai người, Leafa, Kirito-kun.
Nếu chúng tôi mà bị ám sát thì khoảng cách giữa chúng ta và tộc Salamander sẽ càng lớn thêm.
Tôi rất muốn trả ơn em bằng cách nào đó.
Dạ không cần đâu.
Tiện thể đây, Sakuya, Alicia-san. Liên minh này là để chinh phục Yggdrasil phải không?
Yggdrasil
Lãnh địa Sylph
Thủ đô Swilvane
Lãnh địa Cait Sith
Thủ đô Freelia
Ừm đúng vậy... Đó là mục tiêu hàng đầu của tụi chị.
Bọn chị sẽ cùng nhau chiến đấu trong cuộc chiến.
Càng sớm càng tốt.
Bọn chị không phiền nếu em tham gia đâu.
Ngược lại chị biết ơn lắm đấy.
Nhưng tại sao cậu lại vội vàng như thế chứ?
Tôi tới thế giới này để lên tới đỉnh của Yggdrasil.
Để gặp một người có thể đang ở trên đấy.
Người đó phải là Tiên chúa Oberon không?
Không phải ông ta...
Tôi nghĩ vậy.
Tôi không thể liên lạc với người đó ngoài đời thực.
Nhưng tôi phải gặp được người ấy, bằng bất cứ giá nào.
Dù vậy việc sắm trang bị cho mọi người cũng cần một chút thời gian.
Không thể hoàn thành trong ngày một ngày hai được.
Vậy sao.
Cũng phải nhỉ.
Dù sao tôi cũng chỉ tính đến được gốc cây đã.
Còn lại thì để sau rồi tính.
Ồ, phải rồi.
Nếu không chê thì tôi muốn góp một chút vào quỹ chung.
Nhìn này Sakuya-chan!
Toàn đồng 100,000 yrd ư?!
Cậu có chắc không?
Với số tiền này cậu có thể xây một lâu đài nhỏ ở bất cứ đâu.
Không sao đâu.
Bây giờ tôi có giữ cũng vô dụng.
Với số tiền này thì chúng ta sắp hoàn thành chỉ tiêu rồi.
Bọn tôi sẽ trang bị nhanh nhất có thể.
Một khi chuẩn bị xong thì bọn tôi sẽ báo cho cậu ngay.
Nhờ hai người.
Cảm ơn nhé! Hẹn gặp lại!
Mọi chuyện cứ như mơ ấy.
Thiệt tình...
Con đã bảo papa là không được đa tình mà.
C-Con nói gì kỳ vậy?
Khi hai người kia áp sát thì tim papa đập nhanh như cái máy ấy.
T-Thì ba cũng là con trai chứ bộ.
Thiệt tình.
N-Này Yui-chan.
Thế thì chị thì sao?
Chị thì không sao cả.
T-Tại sao?
Vì cậu không nữ tính cho lắm.
Này, cái gì chứ—
Ý anh là sao hả?!
T-Thì là cô thuộc dạng dễ gần ấy.
Điều đó tốt mà!
Thôi kệ đi. Cùng nhau tới Alne nào!
Trời sắp tối rồi đấy!
Này! Đợi tôi với!
8, 11, 3, 2, 3, 2, 9.
Kirito-kun, em sẽ không đầu hàng đâu.
Tiếp theo
_
Sự thật đằng sau Alfheim