Chủ đề cuộc thi là
"Món ăn chưa từng có trên đời".
Nhất định phải là mình,
hiệu trưởng Totsuki.
Phải do mình,
người sở hữu Lưỡi Thần, sáng tạo ra.
Nhưng mình thì làm được gì chứ?
Dù gì mẹ cũng đã thừa nhận rằng
mẹ chẳng kỳ vọng gì vào mình cả.
Không cần nhìn thái độ con bé
mình cũng đoán được.
Hệt như mình lúc xưa.
Giờ Erina đang ở lằn ranh
bị giông bão nuốt chửng.
Nó không nên đi theo vết xe đổ ấy
nhưng sớm muộn
Lưỡi Thần cũng sẽ rơi vào tuyệt vọng.
Giờ mình cũng đang đau khổ vật lộn đây.
Món ăn chưa từng có trên đời
vẫn không có hy vọng
ngăn được giông bão này.
Trước đó, mình kỳ vọng vào
Lưỡi dao Giao thoa
nhưng rồi cũng đổ sông đổ biển.
Những gì chúng ta có thể làm
là nguyền rủa vận mệnh của Lưỡi Thần.
Món của cậu nhạt nhẽo quá đi.
Nếu cậu nấu ăn với vẻ mặt đó
thì dù có thắng cậu,
tớ cũng chẳng vui vẻ gì đâu.
Được, tớ biết phải làm gì rồi.
Chờ xem nhé, Nakiri Erina.
Sẽ xong ngay thôi, tiểu thư Nakiri!
Có vẻ Yukihira đã biết sẽ nấu món gì rồi.
Có phải cậu ấy vừa nếm thử
nước sốt Nakiri làm không?
Để cứu Erina và Mana,
ta đã tạo ra kế hoạch Thế hệ Ngọc thô.
Kế hoạch này có thành công hay không
phụ thuộc vào những gì mà các đầu bếp trẻ
học được từ trước đến nay.
Sao vẻ mặt của cậu lại như vậy?
Cậu vốn đâu phải là như vậy?
Người con gái ngạo mạn
lúc nào cũng khiêu khích tớ,
đó mới là cậu!
Đó mới là những gì
mà chúng ta đã cùng trải qua.
Tớ sẽ khiến cậu thức tỉnh lại, Nakiri!
Món ăn này tớ sẽ đặc biệt làm ra vì cậu!
Đã để đợi lâu rồi.
Đó là món ăn như thế nào?
Hỏi hay lắm!
Đây là cơm tempura
lấy trứng gà làm chủ đạo.
Cơm phủ tempura?
Là món khi ấy…
Đợi chút nhé, Nakiri Erina.
Hôm nay tôi nhất định khiến cậu phải
mở miệng khen "ngon quá" thật to và rõ.
Đây là Cơm phủ trứng gà tempura.
Món này tôi đã làm ra hai phần.
Không chỉ dành cho Người Tối Cao.
Nakiri, cậu cũng đến thử đi.
Cơm phủ tempura này
khác với món cơm ngày trước tớ đã làm.
Dù sao lần đó tớ cũng chưa nghe
hai chữ "ngon quá" từ cậu.
Thế nên tớ luôn tìm tòi
thay đổi công thức.
Thử đi, Nakiri Erina!
Tớ đã đổi tên nó
thành Cơm phủ trứng Benedict
dâng nữ hoàng kiểu Soma.
Trứng Benedict?
Mời thưởng thức!
Vừa kịp lúc!
Mau nhìn kìa!
Sao lại ngon đến vậy?
Nước sốt phủ khắp món ăn này
đậm đà vị của bưởi, hồ tiêu, xì dầu
và sốt Hà Lan.
Thịt lợn đậm đà nướng vừa chín tới
trộn với cơm có tảo biển muối, tía tô
vô cùng ngon miệng.
Hai thứ này đi với nhau rất hợp.
Trứng gà chiên giòn làm chủ đạo
tan trên đầu lưỡi.
Đầu tiên chần trứng,
sau đó chiên trong dầu.
Lòng trắng trứng vô cùng trơn mềm.
Phần lòng đào dinh dính
khiến ta tưởng như vẫn còn sống.
Nhưng cậu ấy vẫn có thể khoác một lớp vỏ
lên trên lớp trứng gà mềm mại.
Chiên ra một cách hoàn hảo
để vẫn giữ được hình dạng.
Nếu không có kỹ thuật xuất chúng
thì không thể nào làm được.
Rốt cuộc cậu ấy
luyện được bao nhiêu kỹ thuật rồi vậy?
Hội tụ cả trong món này thôi sao?
Cậu nhớ ra món trứng Benedict này rồi chứ?
Tớ dùng gạo hỗn hợp đặc biệt
thay thế cho bánh xốp.
Trứng chần, thịt muối và sốt Hà Lan
đều được tớ cải tiến theo cách của mình.
Đúng rồi. Trứng Benedict là nguyên liệu
đầu tiên mình biểu diễn cho Yukihira thấy
trong lần luyện ngục đó.
Lúc đó, tuy tớ miễn cưỡng
được xem là đạt chuẩn.
Nhưng về số lượng thì tớ thua thảm hại.
Thế nên tớ luôn
nghiên cứu món ăn này của cậu.
Xem xem rốt cuộc món ăn của cậu
hơn của tớ ở điểm nào.
Phải cải tiến ra sao để áp dụng
kỹ thuật của cậu lên món ăn của mình.
Đồng thời cũng vì một ngày nào đó
có thể khiến cậu thốt ra "ngon quá".
Xưa nay các đầu bếp mình gặp qua
đều hệt nhau.
Nếu cứ nấu cho Lưỡi Thần thưởng thức,
sẽ sinh ra tâm lý sợ hãi.
Và rồi chỉ có thể nấu ra
những món quá mức dè dặt.
Asami cũng vậy, vì sợ tổn thương mình
nên chỉ nấu những món dù rất ngon
nhưng lại không dám vượt qua
lằn ranh của sự hoàn hảo ấy.
Nhưng cậu nhóc Yukihira Soma này lại khác.
Nakiri, xem ra bây giờ cậu
có vẻ đã quên mất
món ăn của cậu là nấu vì ai.
Thật là! Đừng nói mãi
những lời không phải là cậu nữa.
Đừng nghĩ quá nhiều.
Thành thật với bản thân đi.
Bây giờ cậu muốn
ai là người nếm món ăn của cậu nhất?
Đúng vậy!
Mình chỉ mong được nghe một câu từ mẹ.
Mình chỉ mong nghe thấy mẹ nói:
"Mẹ muốn ăn món của Erina".
Mẹ ơi, con cô đơn lắm.
Luôn rất cô đơn.
Là tiếng gì vậy?
Chuyện gì thế?
- Chuyện gì vậy?
- Mắt kính!
Đồ của mình đâu rồi?
- Cảm thấy tự do quá!
Thật thoải mái!
Đây là Hồng phúc sao?
Không, có hơi khác.
Mình có thể cảm nhận rung động
của thực phẩm đang vui vẻ vì được nấu.
Trái tim mình đang nhảy nhót.
Đây là dạng Hồng phúc mới
do Erina và Mana cùng phát ra.
Đây đã vượt qua Hồng phúc của Thần rồi.
Dường như đây là sự ấm áp
mà con người chưa từng cảm nhận qua.
Vừa dịu dàng nhưng cũng vừa mãnh liệt.
Sức mạnh to lớn như vậy xứng đáng gọi là
Bát Cơm Khí Phách!
- Có chuyện gì vậy?
Tòa Tháp Chính…
Sụp đổ rồi!
Xung động Hồng phúc có thể
tác động đến tòa thành nữa sao?
Trong lịch sử lâu đời của nhà Nakiri
chưa từng có tiền lệ này.
Việc tôi luyện để làm đầu bếp
lại càng làm cho
Hồng phúc của em ấy mạnh hơn sao?
Yukihira!
Nakiri!
Cuối cùng cậu ấy đã làm Lưỡi Thần
ngây ngất rồi!
Giỏi lắm, Soma!
Có thể khiến Nakiri khen ngon…
Dở quá!
Tớ nói dở quá!
So với món tớ sắp nấu còn kém xa lắm!
- Nakiri!
Ra vậy. Cuối cùng
mình cũng hiểu được một chút rồi.
Hệt như cậu nhóc đó,
chỉ cần vì một người
mà không ngừng hiến dâng tất cả
có lẽ đây chính là con đường dẫn đến
món ăn chưa từng có trên đời.
Cậu chờ đi.
Tớ sẽ cho cậu nếm thử món ăn tuyệt đỉnh
do Lưỡi Thần làm ra.
Nụ cười ngu ngốc ấy là sao?
Không có gì, chỉ là cảm thấy
đã bao nhiêu năm rồi
cậu vẫn kiêu ngạo như thế.
Tớ chỉ là phản ứng lại
thái độ của cậu thôi.
Nói tóm lại,
tớ không hề cảm thấy mình sẽ thua cậu,
cả sau này cũng thế.
Tớ cũng sẽ không bỏ cuộc.
Tớ sẽ luôn cố gắng
đến ngày cậu nói "ngon quá".
Đây mới là Nakiri Erina mà tớ quen biết.
Nhờ có cậu, tớ mới có thể đi được đến đây.
Vì có một đối thủ khó nhằn như cậu
khích lệ tớ không ngừng tiến lên.
Bố à, con cảm thấy bây giờ
con đã làm ra một món
vượt qua quán Yukihira.
Cuối cùng con đã tạo ra
một món thuộc về mình.
Một món ăn thuộc về Soma.
Nào, Nakiri!
Cho tớ xem món ăn của cậu nào!
Rất hân hạnh.
Nào, thưởng thức đi!
Được! Vậy hai ta cùng đọ sức một phen!
Chúc mừng Yukihira xuất sắc
trong cuộc thi lần này!
- Cạn ly!
Chết tiệt!
Yukihira có vẻ không vui lắm nhỉ?
Tớ có thể hiểu được tâm trạng của cậu ấy.
Vì sau cùng là Nakiri đoạt giải quán quân.
CHÚC MỪNG YUKIHIRA
ĐẠT GIẢI Á QUÂN BLUE
Đáng ghét!
Được rồi, Soma à!
Hôm nay cứ vui vẻ hết mình đi!
Cậu là á quân đấy! Ngẩng cao đầu lên!
Bố!
Con phải tập luyện lại!
Con vẫn chưa hoàn thành
mục tiêu đứng trên đỉnh BLUE!
Con vẫn chưa đủ năng lực
kế thừa quán Yukihira!
Không, bố đã công nhận
năng lực của con rồi.
Đợi đến lúc con mạnh hơn nữa
con sẽ lại xin bố kế thừa quán ăn!
- Kế thừa được rồi.
- Tức quá!
Không hề nghe mình nói.
Lúc đó em khá sốc đấy.
Hóa ra anh Kuga và anh Isshiki
đến hội trường BLUE
không chỉ để xem trận đấu.
Đúng vậy, thật ra bọn anh
đã âm thầm quan sát Đầu bếp Bóng đêm.
Bọn anh còn giỏi hơn đặc vụ đấy!
Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ!
Vậy kế hoạch là do anh Eizan lập ra à?
Anh đã chịu đựng
bọn người hắc ám đó đủ lâu rồi.
Anh chỉ cảm thấy đây là cơ hội
để diệt sạch bọn chúng thôi.
Nhưng em nhớ anh đã nói với em:
"Tôi muốn cứu lấy những kẻ hắc ám đó".
Tất cả đều trong tính toán của anh.
"Kế tác chiến cứu Đầu bếp Bóng đêm".
Đúng vậy, nên em cũng giúp một phần sức.
Em đã thâm nhập
vào nội bộ Đầu bếp Bóng đêm.
Alô.
Đã nắm chứng cứ rồi.
Hàng lẫn người đều rất nhiều,
có thể gọi chi viện không?
Tin tức của Mimasaka
đã giúp được rất nhiều.
Đúng vậy, nhờ cậu ấy mà chúng tớ
có thể phá được giao dịch thú hiếm.
Không chỉ có vậy.
Ăn gian quá!
Sao các cậu nhân lúc tớ không có ở đó
làm nhiều trò vui như vậy chứ?
Vui gì đâu chứ?
Hayama, cậu có nói gì với tiểu thư
cũng vô dụng thôi.
Hẳn là lúc tớ đang trong bán kết BLUE.
Nghe nói chị Kinokuni cũng có tham gia.
Ừ, chúng ta còn được
chị Momo và anh Saito hỗ trợ nữa.
Nghe rõ không?
Có tầm 100 người.
Phía Đông cứ giao cho tôi.
Hình như đến rồi đấy.
Chúng ta cứ dùng cách của mình để giúp đi!
Được!
Các người là ai?
Học viện Totsuki, Hội đồng Thập Kỳ Nhân!
Nếm thử xem nào!
Sự kết hợp hài hòa giữa hải sản và gia vị!
Không đỡ nổi rồi.
- Gì vậy?
- Thơm quá!
- Đừng sợ, đem thực phẩm ra!
- Tôi kiệt sức rồi.
Để ta xem các người có chặn được
lưỡi đao ta vung ra không.
Chém!
- Tuyệt quá!
- Ngon quá!
Chém!
- Tuyệt quá!
Chết tiệt! Mau tản ra đi!
Sao lại có trẻ con nữa?
Chào mừng đến với thế giới của Momo,
hãy thưởng thức nhé!
Yêu rồi!
Thơm quá.
Hoa hồng Damask chữa lành cho tôi rồi.
Chúng tôi sẽ không săn trộm nữa!
Đáng yêu quá.
Akanegakubo cũng đáng yêu.
Chỉ cần Saiba Asahi đoạt quán quân BLUE,
toàn bộ thực phẩm
đều thuộc về Đầu bếp Bóng đêm.
Chết đi!
Vô cùng cảm ơn!
Phía này chỉ còn
làm công đoạn cuối nữa thôi.
- Phía cậu sao rồi?
- Trận đấu kết thúc rồi.
NGƯỜI THẮNG
YUKIHIRA SOMA ĐẤU VỚI SAIBA ASAHI
Hân hạnh phục vụ!
Đầu bếp Bóng đêm phải giải tán rồi.
Kinokuni có vẻ không giỏi làm việc nặng.
Nhưng lần này cô ấy làm rất tốt.
Khoan nói chuyện đó.
Sao chỉ có cậu khỏa thân mặc tạp dề vậy?
Đồ ngốc!
Hấy!
- Anh chị ấy cứ như vậy nhỉ.
- Đồ ngốc!
- Ở nước ngoài chị Rindo và anh Megishima…
- đã tóm gọn căn cứ của nhóm săn trộm.
- Đồ ngốc!
Thật sao?
PARIS
Chào các cậu!
Cảm ơn đã giúp đỡ nhé!
Nhờ ở BLUE, cậu thu hút sự chú ý
nên bọn Đầu bếp Bóng đêm ở đây
mới mất cảnh giác.
Thế nên bọn tớ hành động dễ dàng hơn.
Có lẽ nào nhiệm vụ mà cậu nói trước đó…
Xem ta đây!
- Cay quá!
- Đau quá!
- Nóng quá!
- Mắt của tôi!
Mau trả hết thực phẩm quý đây!
- Ngon quá!
Hóa ra là vậy. Các cậu vất vả rồi.
Tsukasa không chỉ là đầu bếp tài năng
mà còn là mồi nhử xuất sắc!
MỒI NHỬ
Cảm thấy thế nào, Kobayashi?
Tâm trạng sao rồi?
Tớ à…
Tớ chưa từng thấy vui như vậy trong đời.
Có thể giúp được Rindo, tớ rất vui.
Lúc bọn tớ chiến đấu ở BLUE,
các cậu cũng đã cố gắng rất nhiều rồi.
Là các cậu chứ.
Các cậu rất xuất sắc
khi đấu với Đầu bếp Bóng đêm.
Là học sinh của Totsuki, tớ rất tự hào.
Đúng vậy, hãy nhận lấy
niềm vinh hạnh này đi.
Cảm ơn!
Mà Nakiri không đến sao?
Cậu ấy nói hôm nay
ở nhà có chuyện quan trọng.
Chắc Hisako cũng sang đó rồi.
Đúng thật. Hôm nay là ngày
cô Mana chính thức về nhà đấy.
Vậy mình nên báo cho Yukihira nhỉ!
Chắc mấy đứa đang tìm Soma…
TỚ ĐI TU NGHIỆP NƯỚC NGOÀI
CHẮC KHOẢNG VÀI THÁNG - YUKIHIRA SOMA
Chào mừng mẹ trở về nhà.
Mẹ về rồi đây, Erina.
Từ đây về sau, mỗi ngày
mẹ đều mong chờ món ăn của con.
Con giờ là đầu bếp chỉ định
của Người Tối Cao WGO.
Vâng, con vô cùng vinh hạnh.
Nhưng con cứ yên tâm.
Thất bại cũng không sao.
Mẹ chuẩn bị sẵn xô rồi.
Tốt quá rồi nhỉ.
Con sẽ dần khiến mẹ bớt kiêu ngạo đi.
Mong một ngày cả nhà ta
có thể ngồi quây quần bên nhau.
Nếu như bố về được thì tốt quá.
Asami ở đó kìa.
Bố!
Xin lỗi đã làm con giật mình.
Bố muốn nói với con
chuyện liên quan đến Saiba Asahi.
Ngoài ra,
bố đến để tạm biệt mọi người.
Trước khi gặp Mana, bố đã từng
có khoảng thời gian chán chường.
Chính vào lúc đó…
NEW YORK
Tôi chỉ muốn tìm hương vị của riêng
nên mới điều tra thân thế của mình.
Thật không ngờ…
Tương lai ngài có dự định gì không?
Tương lai à?
Giờ tôi còn có tương lai để dự định sao?
Vậy thì tốt.
Công chúa Erina!
Sao lại ở đây?
Để khẩu vị khó tính của Người Tối Cao
được hài lòng,
chúng tôi muốn kêu gọi
càng nhiều đầu bếp giỏi càng tốt.
Đúng không bố?
Đúng vậy, bố đến đón con đây.
Bố sẽ rời khỏi nhà Nakiri.
Bố vẫn chưa làm tròn trách nhiệm.
Vì bố mà đứa trẻ đó mồ côi.
Bố đã không còn tư cách
mang họ Nakiri nữa rồi.
Con thật thất vọng về bố.
Thật là! Bố nói những chuyện này làm gì?
Nào, chúng ta đi!
Nếu không thể vui vẻ quây quần bên nhau
thì sao xứng với
phẩm cách của nhà Nakiri chứ?
Chúng ta là người nhà mà!
Đúng không, anh Asahi?
Vậy thì tốt.
Nhà Nakiri đã không cần
đầu bếp cô độc nữa rồi.
Yukihira!
NỬA NĂM SAU
PHỐ MUA SẮM SUMIREDORI
TIỆM CƠM TONDAYA
QUÁN ĂN YUKIHIRA
Cậu đây rồi.
Tớ về rồi đây!
Dạo này cậu khỏe không?
Chào mừng trở về, Yukihira!
Dù bận rộn nhưng tớ đã tranh thủ đến đây.
Không có gì khác để nói sao?
Cảm ơn cậu nhé!
Chỉ vậy thôi sao?
Đến cả kỳ thi lên năm ba cậu cũng dám bỏ!
Đúng ra cậu đã bị đuổi học rồi đấy.
Tớ đã đặc cách chuyển thành
ngày nghỉ phép cho cậu đấy!
Tớ biết, nên mới cảm ơn cậu đấy.
Tớ cứ nghĩ sẽ có thể nấu ăn bên cậu mãi.
Nhờ đi một vòng thế giới,
tớ đã dùng cách của mình
học được vô số kỹ thuật.
Thế mà chưa nói với tớ lời nào,
cậu đã âm thầm rời đi rồi.
Hôm nay tớ nhất định sẽ
khiến cậu thốt lên "ngon quá" đấy!
Không biết bắt đầu từ lúc nào,
tớ bắt đầu mong chờ được ăn món cậu nấu,
được nhìn thấy cậu lần nữa.
Nào, chọn món đi!
Để tớ thưởng thức tay nghề của cậu!
Món do Đầu Bếp Chọn!
Hãy đợi một lát!
Chào mừng cậu quay lại, Soma!
Bọn tớ đến chơi đây!
Trông cậu vui quá nhỉ.
Phân thắng thua với tớ đi!
Các cậu đều ở đây à?
Thức ăn của cậu có đủ không?
Nghe nói đây là nhà của Yukihira nhỉ?
Hệt như tớ nghĩ, một quán ăn tuyệt vời!
Không khí ở phố mua sắm tuyệt lắm!
Tiệm cơm kia có cô gái dễ thương lắm!
Thật là, dám bỏ công việc của Thập Kỳ Nhân
rồi âm thầm bỏ đi.
Tớ phải xử lý thêm phần việc của cậu.
Cực lắm biết không!
Nhưng tiểu thư đẩy hết phần việc đó
qua bọn này rồi mà.
Các cậu ăn nhẹ trước
rồi đợi tớ một lát nhé?
Ăn nhẹ?
- Ăn gì thế?
- Thèm quá!
Đây, vòi bạch tuộc sốt cà phê đậu muối
với ớt chuông
và xốt thịt heo bạc hà chua ngọt.
- Đợi đã!
- Cái này…
Đừng khách sáo!
Dở quá!
Yukihira!
Sao thế? Dở đến một cảnh giới mới rồi hả?
Hân hạnh phục vụ!
Đúng là tên ngốc!
Được rồi, món ăn kế tiếp
chắc chắn sẽ khiến các cậu
thốt lên "ngon quá"!
Mời thưởng thức!
QUÁN ĂN YUKIHIRA
Biên dịch: Nguyễn Gia Bảo Trân