Các thí sinh hợp lệ,
cánh cửa thứ nhất đã mở.
Sau đây là cửa thứ hai.
Các đầu bếp được miễn cửa thứ nhất
sẽ bắt đầu dự thi từ đây.
Kia là…
Anh Tsukasa?
Yukihira!
Cả Tadokoro và Aldini nữa!
Tốt quá rồi!
Cuối cùng cũng gặp người quen ở đây!
Đã lâu không gặp!
Anh Tsukasa cũng đến tham gia
Đại chiến BLUE sao?
Đúng vậy, anh đã nhận được thư mời.
Có điều xung quanh đều là
những đầu bếp danh tiếng.
Anh khá lo lắng.
Hơn nữa còn có một nhóm người đeo mặt nạ.
Gọi là Đầu bếp Bóng đêm hay gì đó.
Em có thể hiểu tâm trạng của anh.
Nhưng
kỳ lạ là anh không nghĩ mình sẽ thua.
Chắc là do mấy tháng qua
anh đã mạnh lên rồi.
Vậy sao?
Tụi em cũng mạnh lên rồi đấy.
Anh rất mong chờ đấy.
Sau đây là cửa thứ hai.
Sàn đấu ẩm thực lần này
đặc biệt được xây dựng vì thử thách này.
Như các bạn đã thấy,
đây là một cửa hàng tiện lợi.
Cửa hàng tiện lợi?
Rồi, mọi người tránh ra đi!
Lại là chị gái ấy sao?
Đưa nước đây! Tôi sắp khát chết rồi!
Hẳn là có người đã biết tôi rồi,
nhưng để tôi giới thiệu lại lần nữa.
Tôi là nhân viên ban chấp hành hạng hai
Tổ chức Ẩm thực Thế giới, Lanterby.
Tôi sẽ giải thích cho các bạn về cửa hai.
Ai cũng biết cửa hàng tiện lợi Nhật Bản
có đủ loại hàng hóa.
Chủ đề thử thách này là cửa hàng tiện lợi.
Mang đến rồi à? Cảm ơn nhé.
Các bạn được lấy mọi món
trong cửa hàng này
dùng làm nguyên liệu để chế biến.
Cuối cùng đem món ăn đó
đến cho tôi thưởng thức.
Tiêu chuẩn sẽ là
nấu được một món đáng giá hơn 100 đô Mỹ.
- Một trăm đô Mỹ?
- Khoảng 10.000 yên?
Nhưng giá của mấy món ở cửa hàng tiện lợi
chỉ vài chục yên thôi mà?
Làm chúng đáng giá 10.000 yên?
Là hơn 100 đô Mỹ!
Mỗi người có hai cơ hội
và thời hạn là 60 phút.
Tuy những sản phẩm hết sẽ được bổ sung
nhưng sản phẩm nổi tiếng
sẽ bị tranh giành hết.
Trong lúc chọn món,
các bạn nhất định phải chú ý.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Những nguyên liệu cơ bản nhất
đều có ở đây cả…
Không có gan ngỗng và nấm truffle,
không có thịt muối lẫn thịt thú hoang.
Những nguyên liệu cao cấp đều không có.
Làm gì đây?
Không ngờ lại lấy chủ đề
là cửa hàng tiện lợi.
Món ăn 100 đô là bằng tiêu chuẩn
của các nhà hàng Pháp sang trọng rồi.
Nếu chỉ nấu ăn bình thường thì rất khó
tạo ra món ăn đáng giá như vậy.
Yukihira có muốn so tài với anh không?
Xem xem món ăn của ai đáng giá hơn.
Đây là màn đấu khởi động trước khi
tranh Đầu bếp trẻ số một thế giới.
Được! Em thấy khí thế bừng bừng lên rồi!
Nhất Tọa của Thập Kỳ Nhân phải thế chứ!
CỰU NHẤT TỌA, NHẤT TỌA ĐƯƠNG NHIỆM
Hai người họ thật có ý chí!
Dù sau lưng họ là cửa hàng tiện lợi.
Đừng bỏ quên tớ
rồi ở đó phấn chấn một mình chứ, Yukihira!
Quyết tâm của Takumi cũng cháy lên rồi.
Được! Thu hết năng lượng!
Mau tránh ra!
Tsukasa Eishi, chúc mừng cậu đến với BLUE!
Nghe nói cậu là một trong các ứng cử viên
của giới đầu bếp danh giá.
Nếu tiện, xin cậu nói đôi lời.
Cậu như ngôi sao hy vọng
của giới đầu bếp danh giá!
Đều là giới báo chí ư?
Ông Oizumi?
Nhóc Yukihira!
Trong vòng sơ khảo BLUE nhờ cậu
mà ta đã được xem một trận đặc sắc đấy.
Sao ông lại đến đây?
Ông làm giám khảo sao?
Không, ta được giới truyền thông
mời đến bình luận.
Đúng là một giải đấu lớn.
Đương nhiên rồi,
với giới đầu bếp chân chính mà nói
quán quân BLUE không thể rơi vào tay
đám Đầu bếp Bóng đêm ấy được.
Người có khả năng ngăn việc ấy nhất
chính là Tsukasa Eishi.
Cậu ta chính là Cựu Nhất Tọa
của Thập Kỳ Nhân sao?
Đương nhiên chúng tôi rất mong đợi
vào màn thể hiện của cậu.
Các cậu cũng là
Thập Kỳ Nhân đương nhiệm mà.
Có thể cảm nhận rõ sự kỳ vọng
giữa hai bên rất cách biệt.
Vậy chúng ta càng không thể thua rồi.
Chúng ta phải làm tốt!
Cho họ thấy ta cũng là đối thủ mạnh!
Vậy đầu tiên,
đi xem nguyên liệu.
Có rất nhiều loại rau.
Chất lượng thịt cũng vừa phải.
Họ muốn ta dùng nguyên liệu thường
chế biến ra một món ăn
đáng giá 10.000 yên?
Đó là yếu tố chính của cửa này.
Chuyên môn của mình rồi!
Vậy mình sẽ là người đầu tiên bắt đầu!
Cái này, cả cái này…
Được! Nguyên liệu chính sẽ là hộp này!
Bò hầm Yamatoni!
Đầu tiên, xào nấm ngọc châm và hành tây
với dầu mè cho thơm.
Rồi cho thịt bò và nước thịt vào nồi.
Bỏ thêm đậu phụ vào rồi hầm chung.
Điều vị bằng hồ tiêu và gừng xay.
Đúng là Soma! Nhanh quá!
Bị cậu ấy dẫn trước rồi sao?
Để cô đợi lâu rồi!
Đây là lẩu thịt bò Sukiyaki!
Trông ngon đấy chứ!
Không biết mùi vị ra sao?
Rất ngon.
Lấy thịt bò làm chủ đạo
tạo ra vị ngọt thịt đậm đà.
Thêm vào các nguyên liệu khác,
thành vị nồng nhưng không ngấy.
Mùi vị đậm đà này từ đâu mà có?
Tôi tìm được bánh mì mứt hoa quả
trong khu bán bánh.
Tôi đã dùng phần mứt dâu bên trong.
Lúc hầm thịt,
tôi đã cho thêm một ít mứt dâu.
Mùi vị tươi ngọt thấm vào nước canh,
vị của món ăn bỗng chốc đậm đà.
Vậy món ăn này đáng giá bao nhiêu tiền?
50 đô Mỹ?
Không, biết đâu chừng
lại dễ dàng đạt tới 100 đô.
Được, bắt đầu thẩm định.
Đưa ví tiền đây.
Đáng giá âm 14 đô.
Thật là! Sao chỉ có đồng yên vậy?
Bó tay với cậu!
Thôi, yên thì yên.
Ngừng lại!
Dù không đủ 100 đô, sao lại bù tiền?
Còn hỏi tại sao ư?
Cậu không hiểu rõ đề bài.
Làm qua loa, lãng phí hàng hóa,
đương nhiên tôi phải thu lại
phần lãng phí tương ứng rồi.
Ý của cô là 14 đô đó là tổng số tiền
tôi đã mua hàng?
Hay nói cách khác, món ăn của mình
không hề có chút giá trị nào,
mà mình chỉ đang lãng phí thực phẩm thôi?
Đúng vậy, tuy nói là có hai cơ hội,
cậu có thể thử nghiệm tùy ý,
nhưng quỹ của Tổ chức Ẩm thực Thế giới
cũng có hạn.
Nhưng lại có tiền xây cửa hàng tiện lợi?
Tóm lại, quá trình nấu ăn của cậu ban nãy,
chỉ là thêm nguyên liệu vào thôi.
Nói không sai.
Mong rằng sẽ hợp khẩu vị của cô.
Đây là…
Món Gà và bò sốt Demiglace.
Có vẻ rất cao cấp!
Cách trình bày đó không hề thua món chính
trong các nhà hàng Pháp!
Nguyên liệu đều từ
cửa hàng tiện lợi thật sao?
Hóa ra là như vậy.
Cậu là Tsukasa Eishi,
tốt nghiệp từ Totsuki nhỉ?
Xem ra cũng có nghề đấy.
Vị chua và mặn mà của sốt Demiglace,
đánh thức sự thèm ăn của mình.
Vị thật mãnh liệt!
Đế bánh bọc lại hai tầng nhân,
bổ trợ vị ngon cho nhau.
Phía trên là mousse gà.
Thịt gà mềm được làm nóng,
trộn với kem tươi rồi xay nhuyễn ra.
Phía dưới là bít tết, chủ đạo là thịt bò.
Hai thứ trên vô cùng hợp với sốt Demi!
Đúng là hoàn hảo đến kinh ngạc!
Nếu để có được món ăn này
chắc mình sẽ dâng tặng hết
những thứ vô giá nhất!
Anh Tsukasa giỏi thật đấy!
Nhưng nguyên liệu đều từ
cửa hàng tiện lợi sao?
Nấu được món ngon như thế thật à?
Không, sau khi qua tay cậu ta,
tất cả đều sang một cảnh giới khác rồi.
Đâu có khoa trương tới vậy.
Chuyện đó, để tôi nhớ đã…
Trong mousse gà, tôi đã trộn vào
lòng trắng trứng được đánh đến cứng
tạo ra mùi vị phong phú.
Sau đó cho thêm nấm xay nhuyễn
để mùi vị càng thêm đậm đà.
Nấm đóng hộp hơi có mùi,
nên tôi băm nhuyễn và xào chúng.
Rượu vang giá rẻ cũng như vậy.
Làm nó cô đặc lại hết mức,
ta sẽ có được vị tươi ngon.
Sau đó hòa vào trong sốt Demiglace.
Thông thường, những nguyên liệu chất lượng
của các nhà hàng cao cấp
trong thuộc tính tổng hợp
sẽ có một số mùi vị nổi trội hơn.
So với những thực phẩm của cửa hàng,
mùi vị đã được thiết kế để ai ăn vào
đều cảm thấy rất ngon.
Đây là khẩu vị chung,
không có mùi vị nào nổi trội hơn.
Những gì Tsukasa sử dụng trong món này
hamburger gói, thịt gà nướng
và đế bánh đông lạnh là ví dụ.
Chỉ dựa vào nguyên liệu đó
thì không thể vượt qua cửa này,
nhưng cậu ta đã làm bật được
những yếu tố cao cấp
còn loại bỏ tất cả vị lạ.
Hợp mọi thứ làm một,
tận dụng điểm nổi bật.
Đây là cảnh giới
mà chỉ Tsukasa mới có thể đạt tới.
Giỏi quá!
Đúng là nhờ anh Tsukasa
giỏi giao tiếp với nguyên liệu
nên mới có thể nấu ra
món ăn tuyệt mỹ đến vậy.
Đúng vậy, so với lúc ở Totsuki
anh ấy đã mạnh hơn nhiều rồi.
Đó là năng lực
"giao tiếp với nguyên liệu" sao?
Được, bắt đầu thẩm định.
Cộng được
587 đô Mỹ.
Không phải chứ!
Nhóc bên đó.
Em sao?
Tôi nhớ cậu bảo xuất thân từ
quán ăn bình dân nhỉ?
Món cậu nấu ban nãy
nếu bán tại nhà,
cậu có thể bán giá 10.000 yên không?
Tất nhiên là không thể rồi!
Thẳng thắn quá nhỉ.
Vậy nên ban nãy cậu chỉ đang
thêm nguyên liệu vào nhau thôi.
Nấu theo cách mà ai cũng nấu được
thì không thể qua cửa được đâu.
Dùng phép cộng, nhân, lũy thừa lên
ưu điểm của nguyên liệu.
Đó mới là kỹ năng chuyên gia nên có.
QUÁN ĂN YUKIHIRA
Nhưng đúng là ở quán ăn bình dân
không có món nào giá 10.000 yên.
Đối với cậu, màn này có vẻ hơi khó.
Không, vậy thì chưa chắc.
Tôi đã nghĩ ra
một món vô cùng phú hợp với chủ đề này!
Chị cứ chờ xem.
Tôi sẽ làm món trứ danh của quán Yukihira
mà người ta sẽ trả 10.000 yên để nếm.
Này, cậu kia.
Nếu đã có kết quả thì nhanh đi đi.
Cầm theo cái này!
Toàn bộ đều là tờ một đô Mỹ?
Để mình xem…
Tsukasa Eishi.
Nghe nói rất nhiều nhà hàng danh tiếng
đã cố gắng mời cậu ta gia nhập.
Quả đúng là cựu Nhất Tọa của Thập Kỳ Nhân.
Ngược lại, Nhất Tọa đương nhiệm Yukihira…
Đợi đã! Cậu lấy nhiều đồ như vậy làm gì?
Đừng tự tiện lãng phí đồ trong kho chứ?
Không, tôi dùng cả mà. Không lãng phí đâu!
Chị cứ chờ xem đi.
Tên đó định làm gì?
Chẳng thể hiểu được.
Chẳng món nào có thể làm món chính.
Cậu ta liên tục xé các bao bì
rồi lại chế biến loạn xạ.
Chắc chắn cậu ta tự bỏ cuộc rồi.
Cậu định làm gì vậy, nhóc Yukihira?
Rồi, lần thứ hai vẫn không đạt 100 đô!
Không đạt!
Trừ Tsukasa Eishi ra,
chắc không có ai đạt chuẩn nữa rồi.
Sao lại là cậu nữa?
Thật là, đừng nói vậy chứ.
Để chị đợi lâu rồi!
Đây là Cơm Tết trái mùa!
Sao lại là cơm Tết?
Mấy món ăn kèm đúng là rất phong phú!
Hẳn rất tốn thời gian và công sức,
ít thì giờ vậy mà cậu ấy đã làm xong rồi!
Mỗi dịp cuối năm, quán nhà tôi đều nhận
đơn đặt hàng cơm Tết.
Lần này tôi đã thử làm theo cách của mình.
Mới nghĩ ra chứ gì.
Cơm Tết chính thống của quán ăn Nhật Bản
đầu bếp phải mất vài tuần chọn nguyên liệu
sau đó tỉ mỉ chế biến ra.
Một món ăn tinh tế như vậy
không cần phải dùng ở cửa này.
Chị không nếm thử thì sao biết được?
Mời thưởng thức!
Tôi nói rồi đấy.
Hẳn là lại giống như món âm 14 đô Mỹ
hoàn toàn không thể cao cấp hơn được.
Số âm cộng với số âm vẫn là số âm thôi.
Chẳng lẽ cậu muốn phá sản à?
Chuyện gì vậy?
Cô ấy bắt đầu ăn mạnh hơn,
hoàn toàn khác với lời nói ban nãy.
Mỗi một món ăn kèm trong đó
đang ẩn giấu bí mật gì?
Thật ra cũng chẳng có gì ghê gớm cả.
Bánh hạt dẻ thì làm từ
gói khoai lang nấu đường.
Vừa luộc khoai lang bằng nước cam,
vừa giã nhừ khoai ra.
Như vậy có thể dùng nước cam
để thay thế quả dành dành
nhuộm khoai thành màu vàng.
Như vậy có thể lấy khoai lang
giả bánh hạt dẻ.
Trứng tráng cuộn sử dụng trứng gà,
nửa miếng chả cá Oden
bỏ thêm đường cát, muối,
cho tất cả vào máy xay
sau đó dùng chảo vuông rán trứng.
Tiếp là món nộm ăn kèm.
Sau khi đã nêm thêm đường cát, muối,
giấm vào rau trong xa-lát
thành món dưa và cà rốt chua.
Rắc muối lên rau làm nó ráo nước
nên thấm vị ngọt của giấm hơn.
Dùng thịt muối cuốn củ cải
và cà rốt cắt sợi lại,
bên trong quét thêm mật ong và mù tạc.
Như vậy sốt sẽ điều vị
và là chất kết dính.
Đúng là cậu ta đã dùng đến
những thực phẩm thường ngày.
Nhưng nếu chỉ thế thì giám khảo
không thể hài lòng như vậy được.
Thật đáng kinh ngạc!
Món cơm Tết này là một bữa ăn hoàn chỉnh.
Dù bắt đầu ăn từ món nào
bất kể theo thứ tự nào,
đều cảm thấy rất hài hòa.
Làm bạn muốn ăn thêm nữa.
Cậu ta thiết kế tỉ mỉ.
Nói cách khác, đây là món ăn
không có quy định thứ tự.
Đây là món ăn linh hoạt nhất
trong tất cả những món tôi đã nếm qua!
Cái gì?
Chỉ trong mấy phút cậu ấy đã hoàn thành
một món ăn chi tiết như vậy sao?
Đúng vậy, nhờ chỉ dùng đồ trong cửa hàng
mà tôi mới hoàn thành nhanh như vậy.
Vì những món đó đã được xử lý trước,
làm nóng và nêm nếm.
Giúp tôi tiết kiệm được nhiều bước.
Món ăn này chỉ có thể dùng nguyên liệu
trong cửa hàng tiện lợi mới làm được.
Cậu ta không hề
cộng hưởng giữa các nguyên liệu
nhưng lại làm ra một món ăn
hài hòa, tuyệt mỹ như thế này.
Sao lại có chuyện như thế này?
Cậu ta lại có thể dựa vào cộng nguyên liệu
để vượt qua thử thách.
Được rồi, có thể tính tiền được rồi chứ?
Không biết ai sẽ là người phá sản đây?
Đợi một chút!
Là tôi không tốt! Tha cho tôi đi!
Không được.
Cho dù có lột sạch,
tôi cũng phải cướp hết tài sản của cô!
TỊCH THU
Cậu đạt chuẩn rồi!
Hân hạnh phục vụ!
Vậy món ăn của tôi giá bao nhiêu đô Mỹ?
Đợi một chút!
Chết thật, tiền đô trong tay không đủ rồi.
Vậy…
Đây, cũng vừa đủ 100 đô Mỹ đấy.
Không phải…
Xin tạm dừng một lát!
Tôi đi bù thêm ít tiền nữa!
Này! Đáng bao nhiêu?
Ồn chết được!
Không phải đạt chuẩn là được rồi sao?
Tôi còn phải phân thắng thua
với anh Tsukasa!
Nào nào, được rồi, Yukihira.
Cậu vẫn thú vị như vậy, Yukihira Soma.
Chỉ không biết cậu sẽ tiến được đến đâu.
Thôi vậy, không biết
công chúa Erina như thế nào rồi.
Tất cả người thách đấu đều bại trận!
Không ai phục sinh.
Vì vậy tôi tuyên bố Nakiri Erina
vượt qua thử thách đầu tiên.
Kế tiếp sẽ là trận đấu của những người
phục sinh không đạt chuẩn ở cửa hai.
Được, tới đi.
Thưa đại diện tối cao, xin báo cáo.
Nakiri Erina đã qua thử thách đầu tiên.
Sắp vào cửa hai…
Báo cáo tình hình những người khác đi.
Vâng, thử thách ở cửa hai vừa kết thúc.
Hơn nửa đầu bếp chân chính đã bị loại.
Toàn bộ đầu bếp giới bóng tối đều qua ải.
Phần khởi động kết thúc tại đây.
Cửa ải tiếp theo
sẽ cho chúng mở mang tầm mắt
xem BLUE lần này rốt cuộc là
trận chiến như thế nào.
Đạt chuẩn!
Cảm ơn!
Cô cũng đạt chuẩn!
Cảm ơn chị!
Để đàn anh phải mời, đúng là ngại quá.
Không sao, mang theo nhiều tiền thế
anh cũng đau đầu lắm.
Nhưng em sẽ không nhường quán quân
cho anh đâu.
Anh cũng không định thua ai cả.
Đây cũng là vì Rindo.
Chị Rindo không đến tham gia BLUE sao?
Cô ấy cũng nhận được thư mời.
Nhưng cô ấy bận đuổi theo thợ săn trộm,
đang chạy loạn khắp nơi rồi.
Người đam mê nguyên liệu hiếm có khác.
Anh nghe cô ấy nói những gã săn trộm đó
có liên quan đến nhóm Đầu bếp Bóng đêm.
Vì không muốn để Rindo thêm gánh nặng
anh sẽ không để
nhóm Đầu bếp Bóng đêm tự ý làm càn.
Có vẻ anh Tsukasa thay đổi một chút rồi.
Có sao?
Này! Đừng có bàn chuyện trước cửa!
Giật hết cả mình!
Được rồi, những người đạt chuẩn tập hợp.
Cửa ải thứ hai sắp mở rồi.
Đó là những Đầu bếp Bóng đêm
được miễn cửa ải thứ hai sao?
Theo cách thức hoạt động của giải đấu,
ba người đó mạnh hơn anh Tsukasa sao?
Anh Tsukasa,
đừng để họ xem thường như vậy!
Sao Yukihira lại giận dữ như thế?
Tiếp sau đây là màn thử thách thứ ba.
Khoan đã!
Hình ảnh được truyền từ tòa tháp chính?
Lanterby, có nghe qua về chuyện gì chưa?
Không, không có.
Xin hỏi Người Tối Cao,
ngài có dặn dò gì không?
Bây giờ ta sẽ công bố
phần thưởng thêm của quán quân BLUE.
Phần thưởng thêm?
Chẳng lẽ cấp thêm một giải nữa?
Quán quân của BLUE lần này sẽ có quyền
trở thành đầu bếp thân cận của tôi.
Đầu bếp riêng của Người Tối Cao?
Vậy là rất ghê gớm sao?
Còn phải nói nữa? Người Tối Cao là
nhân vật quan trọng trong giới ẩm thực.
Có thể dâng món ăn của mình ra
trước Tổ chức Ẩm thực Thế giới
và còn nhận được tiền lương cực cao.
Đây là cơ hội việc làm hấp dẫn,
cậu trai trẻ à.
Thật sao?
Tuy làm vậy có chút không thỏa đáng
nhưng ở cửa ải lần này, ta định sẽ
thay đổi một chút cách tuyển chọn.
Những Đầu bếp Bóng đêm kia,
phô bày thực lực của các người đi!
Bún tạ cán dài?
Hóa ra không chỉ là máy cưa xích?
Biên dịch: Nguyễn Gia Bảo Trân