Mà thầy ơi, trước khi đấu,
em hỏi thầy một câu nhé?
Thầy không phải là thầy giáo bình thường,
đúng không?
Cái này à, nói sao nhỉ?
Ai cũng đều có bí mật của riêng mình mà,
đúng không nào?
Quả nhiên thầy có điều giấu giếm.
Nếu em đấu thắng thầy,
thầy có thể tiết lộ bí mật đó không?
Được chứ.
Ngược lại, nếu thầy thắng…
Thầy muốn con dao của em.
Gì chứ?
Soma, thầy Suzuki định làm gì vậy?
Thầy nói nếu thắng trận này,
sẽ lấy con dao của cậu.
Chà, ai biết được sẽ có một người khác
cũng giống Mimasaka chứ?
Mặc kệ ra sao,
tớ cứ dốc hết sức như bình thường thôi!
Được, bước cuối cùng!
Mời dùng!
Đây là món Nạc thăn chiên xù
nhúng lẩu phô mai!
Phần ăn? Thật có phong cách của Soma!
Lẩu phô mai?
Tớ còn nhớ vòng sơ khảo Đại chiến BLUE
Takumi cũng đã làm món này.
Không sai,
cậu ấy đã truyền cảm hứng cho tớ.
Bên trong là phô mai đấy.
Cậu chấm thử xem!
Vậy không thể để lâu,
để tớ nếm thử xem.
Màu đen? Không phải phô mai sao?
Được rồi, cứ nếm thử đi đã.
Ngon quá!
Cắn vào thật mềm.
Cắn vào một cái, lớp vỏ như tan ra vậy.
Lớp tương đen phủ trên vỏ ngon vô cùng.
Vị ngon khó cưỡng.
Nhìn vào giống sốt chấm thịt bình thường.
Nhưng loại sốt này chính là phô mai đen.
Đầu tiên nướng cháy bề mặt cà tím.
Sau đó giã nhuyễn cà tím đã hấp thu
mùi thơm của than.
Rồi trộn với phô mai.
Tạo ra món tương đặc chế này.
May là ở đây có lò than.
Hương phô mai và than đá nhàn nhạt
phảng phất lưu lại trong miệng
mang đến dư vị rất thanh khiết!
Vì thế tạo ra hương vị ngon tuyệt vời!
Ngoài ra tớ còn nêm nếm bằng tỏi đen.
Cứ như vậy, món ăn sẽ khiến người khác
muốn ăn mãi không ngừng!
Nhưng thịt chiên xù thường
rất nóng và dầu mỡ.
Làm sao nếm được vị thanh khiết
trong món đầy dầu mỡ thế này?
Chủ yếu là do cách chiên thịt.
Yukihira cho thịt vào dầu nhiệt độ thường
sau đó mới đun nóng.
Sự biến đổi cấp tốc của nhiệt độ
sẽ khiến thịt bị cứng đi.
Vì thế cậu ta chỉ làm nóng dầu từ từ
tránh để thịt bị cứng.
Cuối cùng cậu ta vặn lửa lớn
lợi dụng dầu sôi khiến lớp vỏ xốp giòn.
Cứ như thế
sẽ rán được món thịt tẩm bột
vừa có vị thanh khiết vừa ít dầu mỡ,
tạo ra món ăn hương vị tuyệt hảo.
Chính xác, kỹ thuật chiên dầu này
ngày xưa em từng dùng ở nhà.
Dùng kỹ thuật của quán Yukihira làm gốc,
kết hợp với những gì học ở Totsuki,
tạo ra cách nấu này.
Chính là món thịt nạc thăn chiên xù này!
Dù nhiều mình đều có thể ăn hết!
Mùi vị của phô mai đen
lan tỏa từng ngóc ngách trong người mình.
Mùi vị này chính là…
Hệt như một cô gái rám nắng nóng bỏng
đang vui đùa.
Thầy Suzuki, món ăn của thầy sao rồi?
Sắp xong rồi!
Thầy đang đợi chiên xong.
Xong! Để các em đợi lâu rồi!
Mời dùng.
Đây là món thịt heo chiên xù.
Y hệt như món của Soma.
Khác biệt duy nhất là…
Sốt trắng?
Soma!
Chuyện này tớ không thể bỏ qua được.
Câu "mời dùng" là đặc trưng của em mà.
Thầy đừng cướp nó được không?
Chuyện đó quan trọng sao?
Thật là, thầy giống hệt Mimasaka ấy.
Lẽ nào thầy cũng giỏi bắt chước sao?
Bắt chước?
Mấy trò vặt vãnh đó
không dành cho đẳng cấp như thầy.
Thầy chỉ nghe theo con dao trong tay
rồi chọn món ăn hệt như em.
Chỉ thế thôi.
Lẽ nào đó là…
Hơn nữa món của thầy và em
hoàn toàn khác nhau.
Mùi vị của miếng thịt này
vượt tầm thế giới này.
Vượt tầm thế giới này?
Món của Yukihira vẫn không thoát khỏi
khuôn khổ của thịt chiên xù.
Nếu các em không tin thì cứ nếm thử.
Hương vị lẫn mùi vị đều thanh khiết,
vô cùng thanh khiết…
Vừa cắn một cái,
vị của sốt đã lan khắp lưỡi,
vị thơm ngon đột ngột tấn công mạnh mẽ.
Đây là sốt kem tươi Chantilly.
Tớ nhớ bếp trưởng Shinomiya từng nhắc đến.
Nhưng em chưa từng nghĩ có thể
dùng nó với thịt chiên xù đúng không?
Để kem tươi trở nên xốp mềm dịu nhẹ
sau khi đã đánh kem trộn hành,
củ kiệu, ngải thơm, nụ bạch hoa
cùng vài loại rau thơm bằm nhuyễn.
Cho thêm ít sốt ớt đỏ Tabasco để điều vị.
Để trong vị thanh khiết tăng thêm
mùi vị nồng đậm kích thích.
Muốn thịt chiên xù có vị thanh thoát nhất,
mong muốn này của em rất đáng khen.
Nhưng cho là chiên dầu sẽ nồng,
rồi chạy theo vị thanh khiết.
Quan niệm ấy thật quá bảo thủ!
Nước sốt của thầy vượt qua điều đó!
Thầy vừa có thể giữ được vị thanh khiết ấy
vừa khiến người ăn
cảm nhận được vị nồng đậm.
Món ăn của thầy rõ ràng vượt trội hơn.
Mùi vị hệt như một đám mây mềm mại
vừa có cảm giác áp lực cực lớn.
Phấn khởi quá!
Cảm giác phấn khích bị thổi bay rồi.
Trong dịu nhẹ chứa nồng đậm.
Trong nồng đậm lại có dịu nhẹ.
Thật đúng là hương vị của thế giới khác.
Xem ra đã phân rõ thắng thua rồi nhỉ?
Rốt cuộc thầy ấy là thần thánh phương nào?
Nếu không có kinh nghiệm phong phú
thì không thể nào làm ra món ăn như vậy.
Theo giao ước,
đưa dao của em cho thầy nào.
Hóa ra là vậy.
Thôi vậy, thầy không cần nữa đâu.
Nó chỉ là bản phế phẩm
dựa theo con dao của thầy.
Con dao đó…
Soma?
Quả nhiên, đó là dao của bố già!
Đúng vậy. Em phát hiện ra rồi à?
Chính xác, đây là dao của Joichiro.
Tại sao con dao đó lại ở trong tay thầy?
Còn phải hỏi sao?
Bởi vì thầy đã thắng Joichiro
trong một trận đấu.
Thầy sẽ phá lệ nói cho em biết một bí mật.
Cái tên Suzuki thật ra là tên giả.
Tên của tôi là Asahi.
Saiba Asahi.
Saiba?
Saiba? Đó chẳng phải là
họ cũ của chú Joichiro sao?
Tạm biệt, Nhất Tọa.
Đấu với tôi thêm lần nữa.
Soma!
Hương vị đan xen
mang cậu ấy đến một thế giới khác rồi.
Em tỉnh rồi sao, công chúa Erina?
Chuyện này là sao vậy?
Em đã nghe tất cả những điều
anh nói với Yukihira về em rồi chứ?
Đó đều là lời thật lòng.
Anh muốn lấy em làm vợ.
Lấy cậu làm vợ?
Hay nói cách khác là muốn kết hôn với cậu?
Đúng, chính là ý đó.
Có lẽ nào
cậu đã đồng ý rồi?
Sao có thể chứ?
Tớ đã nghiêm túc từ chối rồi.
Có điều…
"Có điều" sao?
Ngay từ đầu tớ đã cảm nhận được ở anh ta
có gì đó không giống người khác.
Cảm giác này rốt cuộc là sao nhỉ?
DOJIMA GIN
Có điện thoại!
Alô?
Xin chào, tôi là Dojima.
Bếp trưởng Dojima!
Cảm ơn anh đã đến làm giám khảo
cho mấy ngày thi đấu vừa qua.
Đó là một trận đấu đặc sắc đáng xem mà.
Tôi rất mong đến Đại chiến BLUE.
Tuy tôi rất muốn trò chuyện cùng em
nhưng trước đó, tôi muốn nói một chuyện.
Vâng, là chuyện gì ạ?
Em đã nghe qua cái tên "Saiba Asahi" chưa?
Saiba?
Saiba Asahi?
Đó là tên thật của thầy Suzuki sao?
Tớ cũng không chắc lắm,
nhưng thầy ấy đã nói vậy.
Vậy chuyện này là sao đây?
Thầy ấy và bố của Yukihira,
bếp trưởng Saiba có mối quan hệ gì?
Chẳng lẽ là con riêng?
Anh à, không có bằng chứng
thì không nói bậy được đâu.
Cũng đúng nhỉ. Xin lỗi.
Vậy Yukihira thì sao?
Có vẻ hôm nay cậu ấy về quê rồi.
Nói là muốn về thông gió cho nhà cửa.
Được, mở cửa sổ tầng trên ra nào.
QUÁN ĂN YUKIHIRA
Con về rồi.
Giờ bố già đang làm gì nhỉ?
Chắc không bắt máy đâu.
Bố già!
Trùng hợp vậy! Con cũng ở nhà sao Soma?
Sao bố về rồi?
Vừa hay bố có công việc gần đây.
Đúng rồi, bố nghe Gin nói
con sẽ tham gia Đại chiến BLUE phải không?
Nhưng đừng bỏ cuộc như bố nhé.
Có điên mới bỏ cuộc!
Là vậy sao? Thằng nhóc Asahi đó
chui vào Totsuki rồi à?
Sau đó con thua nó à?
Đúng vậy, nhưng hắn nói
đến cả bố cũng thua hắn.
Ừ, đúng là có chuyện đó thật.
Nói đi nói lại, xem ra chuyện của bố
lại gây thêm phiền phức cho con rồi.
Chuyện của bố? Là sao chứ?
Tên nhóc Saiba Asahi đó…
Saiba Asahi là
đệ tử duy nhất được Joichiro nhận.
Đệ tử?
Không sai, hơn mười mấy năm trước,
hai người họ đã quen biết nhau rồi.
Nghe đâu là lúc Joichiro
còn đi lại giữa Mỹ với Nhật Bản.
Một ngày nọ, một người bạn Mỹ của bố
nhờ bố giúp đỡ làm từ thiện.
Thế nên bố đã đến một trại trẻ mồ côi
để nấu ăn cho đám trẻ ấy.
Bố quen biết thằng bé ngay tại đó.
Sau khi ăn món bố nấu, nó đã bị ấn tượng,
cứ liên tục khen ngon.
Sau đó mỗi lần bố đến,
nó đều sẽ chạy tới bếp phụ giúp.
Bố cảm thấy không thể bỏ mặc đứa trẻ này.
Thậm chí nó còn khiến bố nhớ đến
những đàn em bố đã bỏ rơi
ở Ký túc xá Sao Bắc Cực.
Thế nên bố đã chăm sóc nó,
dẫn nó đi khắp nơi,
dạy nó phân biệt thực phẩm và nấu nướng.
Thằng nhóc đó quả thực có khiếu.
Không lâu sau,
nó lập mục tiêu trở thành đầu bếp
và bắt đầu làm việc ở quán ăn trong phố.
Cũng vào lúc đó, nó đề nghị
được theo họ Saiba của bố.
Bố không hề phản đối chuyện đó.
Dù sao nó là một đệ tử tài giỏi.
Nhưng sau đó, bố đã từ biệt nó rồi.
Tại sao?
Làm gì vậy? Bố còn chưa trả lời mà?
Đừng có tự dưng vò đầu con!
Vì bố đã hạ quyết tâm.
Bố phải chăm sóc gia đình.
Thế nên bố phải giữ gìn quán ăn này,
không thể lêu lổng bên ngoài mãi được.
Đó là lúc mình còn rất nhỏ sao?
Cũng chính là lúc đó?
Chuyện là như vậy.
Về sau bố vẫn chưa gặp lại nó.
Cách đây không lâu nó đột nhiên xuất hiện.
Nó ở New York, còn tìm bố quyết đấu.
Nếu nó thắng thì sẽ lấy con dao của bố.
Nhưng con thua nó
cũng là chuyện đáng mừng.
Nếu như con thắng rồi,
chẳng phải sẽ thành bố yếu hơn con sao?
Con trai thua trận mà bố vui vậy sao?
Lão già chết tiệt!
E là thằng nhóc đó đến báo thù bố
vì đã bỏ rơi nó.
Nó tìm con cũng là vì bố.
Xin lỗi con, Soma.
Lỗi của bố. Đều tại bố khiến con chịu khổ.
Đang nói gì đấy, ông già?
Tuy giờ con đã biết hắn là đệ tử của bố,
nhưng là do hắn tự đến thách đấu với con.
Sau đó là con bại dưới tay hắn.
Chuyện này không liên quan gì đến bố.
Là chuyện giữa con và hắn.
Lần sau con nhất định sẽ thắng hắn!
Đúng rồi, bố già!
Kế đến đấu với con một trận đi!
Bố có thời gian chứ?
Có.
Vậy con đi chuẩn bị bếp một lát.
QUÁN ĂN YUKIHIRA
Con trai chúng ta đúng là không vừa.
Nó giống hệt em.
KÍNH GỬI PHỤ HUYNH:
LỊCH PHỤ HUYNH DỰ GIỜ
Tamako.
TIỆM CẮT TÓC
Chuyện chú Saiba thua đệ tử của mình
đúng là đáng kinh ngạc.
Lúc Joichiro nói với tôi chuyện này,
tôi còn nghe được
cái tên Saiba Asahi ở nơi khác.
Cậu ta là thành viên nhóm Noir
được mời tới Đại chiến BLUE.
Noir?
Tớ có nghe qua về nhóm này.
Hình như họ cũng được gọi là
"Đầu bếp Bóng đêm".
Không sai.
Như khi chính trị gia muốn họp mặt kín đáo
hoặc khi xã hội đen muốn tiến hành
hoạt động phi pháp,
họ chỉ tham gia hoạt động
không thể mời các đầu bếp bình thường,
cũng nhờ thế mà thu được lợi lớn.
Nghe nói họ là những kẻ vô kỷ cương
bị xã hội xua đuổi
hoặc là những đầu bếp bất lương
không ngại phạm pháp để theo đuổi mỹ vị.
Đại chiến BLUE lại mời về
một nhóm như thế sao?
Đúng vậy.
Có vẻ lãnh đạo cấp cao
của Tổ chức Ẩm thực Thế giới,
là ban tổ chức của Đại chiến BLUE,
đã gợi ý.
Đại Chiến BLUE cách nhiều năm mới tổ chức.
Ý nghĩa của giải lần này
và trước đây khác xa.
Tài năng trẻ tuổi khắp nơi hội tụ,
để quyết người đứng đầu của giới ẩm thực.
Nên vị đó cho là
chỉ những đầu bếp bình thường tham gia
là không đủ.
Nhưng đây cũng chỉ là một trận bếp chiến.
Kể cả những kẻ ẩn nấp trong bóng tối
tham gia thì cũng chẳng có gì phải sợ.
Lúc đó tôi cũng rất mong chờ.
Nhưng trên sàn đấu ấy, hai giới
ngoài sáng và trong tối lẫn lộn vào nhau
chẳng ai đoán được
rốt cuộc sẽ có chuyện gì.
Hơn nữa điều đáng lo nhất là
hiện tại người lãnh đạo Đầu bếp Bóng đêm
chính là Saiba Asahi.
Việc Đầu bếp Bóng đêm có thể tham gia BLUE
là chuyện trước nay chưa từng có,
không ngờ cầm đầu nhóm đó
lại là đệ tử của bếp trưởng Saiba!
Vậy tớ sẽ đi thông báo cho Yukihira,
cả Tadoroko Megumi và Takumi Aldini nữa.
Được, nhờ cả vào cậu.
Ngoài ra có thể phiền cậu điều tra thêm
về nhóm Đầu bếp Bóng đêm không?
Dù là việc nhỏ nhặt cũng phải báo với tớ.
Tớ hiểu rồi.
Tớ sẽ đi làm ngay!
Đại diện cấp cao.
Em muốn biết gì về chúng tôi?
Để tôi trực tiếp nói với em là được rồi.
Chẳng lẽ các người là…
Chính xác, chúng tôi là Đầu bếp Bóng đêm.
Đứng yên! Nếu các người dám đến gần…
Yên tâm đi. Chúng tôi không đến gây sự,
công chúa Erina à.
Thầy Suzuki?
Đã nói tên tôi không phải Suzuki rồi mà.
Tôi là Saiba Asahi.
Không phải các em vừa nhắc đến tôi sao?
Anh chính là Saiba?
Đúng vậy.
Hôm nay tôi có việc đến nhờ công chúa.
Công chúa Erina,
tôi muốn đấu với em.
Nếu tôi thắng, em phải hứa gả cho tôi.
Ý anh là quyết đấu ở Đại chiến BLUE sao?
Vốn dĩ tôi muốn dùng cách bình thường
để có được em.
Nhưng vừa qua nhìn phản ứng của em,
tôi cảm thấy khó mà theo đuổi được em.
Tôi thấy nếu quyết đấu với em
thì sẽ bớt đi kha khá việc.
Sau mấy tháng làm việc
và quan sát ở Totsuki, tôi nhận ra
để người con gái như em ở lại nơi này
thật quá sức lãng phí.
Để hiểu rõ thực lực của các em,
tôi đã thăm dò.
Kết quả, Nhất Tọa của Thập Kỳ Nhân
chẳng đáng một xu.
Cô gái đứng nhất giải đấu vừa qua,
thực lực cực kỳ kém cỏi.
Cho dù có đụng độ ở Đại chiến BLUE,
chúng cũng chẳng phải đối thủ của tôi.
Nói em nghe này, công chúa,
em ở cùng với chúng
chẳng hạnh phúc bằng khi ở bên tôi đâu.
Vậy nên…
Im miệng cho tôi!
Tôi không cho phép anh xem thường
người đứng đầu Totsuki!
Anh dám quyết đấu với tôi?
Được! Tôi chấp nhận lời thách đấu!
Tôi sẽ dùng món ăn khiến anh ngộ ra
tội sỉ nhục Học viện Totsuki
nặng đến cỡ nào!
Mùi thơm ngon không gì sánh được.
Quả nhiên là công chúa Erina.
Em biết món của anh ngon thế nào
dù chưa nếm thử.
Hoàn hảo đến mức mình không thể
cử động được.
Đây là thực lực của Đầu bếp Bóng đêm.
Tôi sẽ thắng em ở BLUE,
đoạt lấy hạng nhất.
Sau đó ở trên sàn đấu,
trước sự chứng kiến của đám đông,
ta sẽ cùng hẹn thề se duyên kết tóc.
Ánh sáng và bóng tối của giới ẩm thực
sẽ nằm gọn trong lòng bàn tay tôi.
Kể cả Học viện Totsuki.
Kế hoạch này cũng hay đấy chứ?
Được rồi, công chúa.
Hẹn em ở BLUE nhé.
Là thật sao?
Con chẳng biết Đầu bếp Bóng đêm gì đó đâu.
Nhưng tóm lại thầy Suzuki
sẽ tham gia Đại chiến BLUE sao?
Không phải thầy Suzuki mà là Asahi.
Nếu đã là Gin nói thì hơn nửa là thật.
Vậy chỉ cần thắng hắn ở BLUE thôi!
Mặc kệ hắn là Saiba Asahi
hay là thầy Suzuki,
con sẽ báo thù ở Đại chiến BLUE,
sau đó thắng cả Nakiri!
Cuối cùng đoạt lấy hạng nhất!
Một công đôi việc!
Soma.
Tuy trước đây bố chưa từng nghiêm túc nói
nhưng giờ để bố bảo con
bí quyết để trở thành đầu bếp xuất sắc.
Đó chính là
gặp một người khiến con muốn dâng hiến
tất cả các món ăn của mình cho cô ấy.
Đem tất cả các món ăn…
BÙA CÔNG DANH HỌC TẬP
Mẹ ơi, con sẽ cố gắng!
Cược trên danh nghĩa Aldini,
mình nhất định đứng nhất!
Nếu để thua nhóm Đầu bếp Bóng đêm,
tương lai của Totsuki sẽ…
Mình tuyệt đối không thể thua!
Mình nhất định sẽ đứng trên đỉnh cao!
Sau cùng, Đầu bếp Bóng đêm chúng ta
sẽ đoạt được tất cả!
Đến Đại chiến BLUE nào!
Mẹ ơi, Đại chiến BLUE
quả là một nơi đáng sợ.
Biên dịch: Nguyễn Gia Bảo Trân