Ngày này tới nhanh thật.
Đây là nơi tổ chức BLUE sao?
Không ngờ hội trường thi
lại ở trong lâu đài. Thú vị đấy.
Nghe nói những lần trước
đều tổ chức ở sân vận động lớn.
Nhưng lần thi này có vẻ
sẽ khác hoàn toàn với mọi khi.
Mau nhìn kìa!
Kia là đầu bếp
nhà hàng hai sao ở Milan đấy!
Còn kia là người đạt quán quân
tất cả các giải đấu ở Thượng Hải.
Còn có hai đầu bếp đến từ New York
là Lyon và San Sebastian.
Không ngờ chúng ta lại cùng thi
với cao thủ thế này. Thật đáng kinh ngạc.
Nói thế chứ trông cậu
vẫn bình thản lắm, Tadokoro.
Hôm nay cậu không giống
mọi khi lắm, Tadokoro
Thực ra tớ rất lo đấy.
Bắt đầu từ tuần trước
tớ đã phải chuẩn bị tâm lý rất kỹ rồi.
Nói vậy mà mặt cậu vui ghê.
Nhưng thôi, không quan trọng.
Vô cùng cảm ơn mọi người
đã có mặt tại đây.
Anne kìa.
Chúc mừng những người
đã giành được suất dự thi BLUE.
Nhắc mới nhớ, Nakiri đâu nhỉ?
Đúng là không thấy cô ấy đâu cả.
Từ trước tới nay, giải BLUE
do Tổ chức Ẩm thực Thế giới tổ chức,
viết tắt là WGO.
Giải đấu lần này hơi khác
so với những lần trước.
Sau đây xin mời giám đốc WGO,
người phụ trách cấp cao nhất,
cũng chính là lãnh đạo của chúng tôi,
giải thích thể lệ của cuộc so tài lần này.
Tiết trời tối nay thật đẹp.
Tôi là Người Tối Cao của WGO.
Lâu đài này bao gồm từ cửa thứ nhất
đến cửa thứ ba và tòa tháp chính
cũng chính là nơi tôi đang ngồi.
TÒA THÁP CHÍNH
Tòa tháp chính sẽ là nơi chọn ra
quán quân BLUE lần này.
Muốn tiến vào tháp chính,
phải vượt qua thử thách của các cửa.
Cố gắng để đặt chân đến đây nhé,
các đầu bếp trẻ tuổi.
Xem ra các thí sinh đều đã đến đông đủ.
Kia là Đầu bếp Bóng đêm sao?
Thầy Suzuki?
Saiba Asahi…
Quý hóa quá! Chẳng phải Saiba đây sao?
Rất vui được gặp lại anh.
Hôm nay rất hợp để phục thù.
Thật à? Thế cậu cố lên nhé.
Này, chờ chút, anh đi đâu vậy?
Không phải sắp thi rồi sao?
Tiếc quá, điểm xuất phát của tôi
ở trước các cậu một chút.
Cậu chưa nghe à?
WGO sẽ căn cứ vào
thành tích trong quá khứ của thí sinh
để trao quyền hạt giống tương ứng.
Hạt giống?
Tôi có thể vào thẳng cửa thứ ba để thi.
Những người kia bắt đầu từ cửa thứ hai.
Còn chỗ này thuộc về
những kẻ dự thi ở cấp thấp nhất.
Muốn trả thù tôi thì cậu phải cố gắng
đến được tòa tháp chính đã.
Chí ít thì cửa đầu tiên này
cũng không làm khó được cậu đâu nhỉ.
Không thì tôi buồn đến phát khóc mất.
Tạm biệt nhé, Yukihira Soma.
Cứ đợi đấy!
Tôi nhất định sẽ đánh bại anh!
Không, người muốn đánh bại anh ta là tôi.
Nakiri, nãy giờ cậu ở đâu thế?
May quá, vừa nãy
không thấy cậu đâu, bọn tớ lo lắm.
Đúng vậy, may là trước khi thi
đã gặp được cậu.
Tôi xin tuyên bố,
giải đấu BLUE chính thức bắt đầu.
Tôi sẽ nói về nội dung thi cửa thứ nhất.
Mời nhìn vào màn hình.
Chúng tôi chia ngẫu nhiên các thí sinh
thành ba nhóm.
Phân mọi người thành các nhóm khác nhau ư?
Còn Nakiri đâu?
Hơn nữa, cô Nakiri của Học viện Totsuki
không có mặt trong ba nhóm này.
Cô ấy sẽ có một thử thách riêng.
Quả đúng như mình nghĩ.
Gì thế? Cậu cũng được đặc cách à?
Thật bất công.
Không đúng, được đặc cách
thì chỉ cần cấp quyền hạt giống là được.
Nhưng cô ấy phải một mình
nhận một thử thách riêng.
Tại sao vậy?
Các cậu không cần lo cho tớ.
Chỉ cần nghĩ xem
làm sao để qua cửa là được. Rõ chưa?
Nakiri, cậu cũng cố lên nhé.
Không biết Nakiri có ổn không nữa.
Tớ cũng lo, có gì đó thật lạ.
Thôi, có gì mà lo.
Dù gặp phải tình huống gì,
Nakiri cũng không dễ bị loại đâu.
Đúng vậy.
Sau đây, mời các thí sinh
đi đến khu vực của mình theo nhóm đã chia.
Soma, Takumi, các cậu cố lên nhé.
Qua cửa và hẹn ở tòa tháp chính nhé.
Yukihira, cậu nhất định
phải đi đến chung kết đấy.
Đến lúc đó,
tớ sẽ lại cho cậu nếm mùi thất bại.
Biết rồi.
Tớ nhất định vào đến chung kết.
Được rồi, thử thách đầu tiên.
Mình sẽ phải vượt qua đề thi gì đây?
Nào, xin tránh đường.
Mặt trời đã lặn,
cuối cùng cũng mát mẻ hơn một chút.
Tokyo nóng thật đấy.
Bà chị đó có vẻ ồn ào thật.
Tôi là nhân viên ban chấp hành hạng nhì
Tổ chức Ẩm thực Thế giới,
Lanterby.
Bây giờ tôi sẽ giải thích
thể lệ của thử thách đầu tiên.
Tôi chỉ nói một lần thôi nên nghe kỹ nhé.
Tiêu chuẩn đánh giá lần này rất đơn giản.
Chỉ cần làm ra món ăn
vừa ý giám khảo là đạt.
Giám khảo nhóm các bạn là ông ấy.
Đây là ngài Tokiyama Heigoro.
Hôm nay chúng tôi đặc biệt đưa ông ấy
từ bệnh viện tới đây.
Ông là cựu Đầu bếp Bóng đêm,
chủ yếu hoạt động
tại Nhật Bản.
Cựu Đầu bếp Bóng đêm sao?
Vậy trước kia ông ấy
là đầu bếp của tổ chức ngầm đó ư?
Sau chiến tranh, ông đi lên từ chợ đen
và bắt đầu làm Đầu bếp Bóng đêm.
Trong nhiều năm, ông là bếp trưởng
của nhiều bữa tiệc của vô số tổ chức ngầm.
Dù là trong hay ngoài nhà bếp,
ông sẽ dùng mọi thủ đoạn khiến kẻ địch
phải phục tùng, ác ôn như vậy đấy.
Chủ đề của nhóm là
làm một món ăn khắc họa rõ nét nhất
"Bữa ăn tối cuối cùng".
Tôi cứ tưởng từ đây đến cuối đời
chỉ còn nằm chờ chết.
Không ngờ lại được giao trọng trách
làm giám khảo cho BLUE.
Tôi thật sự vô cùng biết ơn.
Cảm ơn Người Tối Cao.
Này! Đó là đèn lồng đá mà!
Nói đến đâu rồi nhỉ?
Đúng rồi, mọi người
chỉ có một cơ hội duy nhất.
Nấu xong, mọi người theo thứ tự
tiến vào lều, đưa thức ăn cho ông ấy.
Có thể chọn nguyên liệu và gia vị
trong xe tải lạnh kia.
Cấm sử dụng nguyên liệu bên ngoài.
Thời gian là hai tiếng. Vậy…
Khoan đã.
Bữa ăn tối cuối cùng? Chủ đề kiểu gì vậy?
Không phải chỉ đơn thuần
là so mùi vị thôi sao?
Không phải tôi đã nói rồi sao?
Tôi nói một lần thôi.
Làm ông ấy hài lòng là được, chỉ thế thôi.
Chủ đề này mơ hồ quá.
Thứ mỗi người muốn ăn
vào giây phút cuối đời sẽ khác nhau.
Mà chỉ có một lần đưa đồ ăn lên.
Nhân tiện nói luôn, giờ mọi người
có năm phút để phỏng vấn giám khảo.
Các bạn có thể tự do đặt câu hỏi.
Ông thích món gì?
Chắc ông thích đồ Nhật phải không?
Hãy chia sẻ về món ông thích ăn.
Xin hỏi ông đến từ đâu?
Về chuyện này,
tôi nhớ khi còn ở chợ đen,
tôi có trừng trị một con buôn
có lòng tham không đáy.
Tôi không hỏi chuyện ấy,
tôi hỏi nơi ông ra đời cơ.
Ông nghe hiểu không?
Khi vừa sinh ra…
- Xem họ nỗ lực kìa.
- …tôi là một em bé hoạt bát.
- Nỗ lực ghê, giải BLUE mà lại.
- Nghe nói tôi hay khóc rất to.
Lạ thật, cậu không hỏi à?
Có khi lại hỏi ra món ông ta thích đấy.
Nhưng thứ muốn ăn trước lúc chết
chắc chỉ có món quê hương thôi nhỉ?
Lâu rồi tôi không ăn bánh mẹ nướng.
Thèm thật đấy.
Tôi hiểu điều anh nói.
Nhưng thử thách kiểu này
cứ khiến người ta khó chịu thế nào ấy.
Đã bảo rồi,
tôi hỏi nơi sinh, quê của ông ấy!
Tôi sinh ra ở một làng quê vùng Tokai.
Bây giờ tôi vẫn còn nhớ
cảnh cùng ăn udon vị miso
và bánh gạo nướng với người nhà và bạn bè.
Quả nhiên chủ đề thử thách lần này
là món ăn hợp khẩu vị của khách.
Đây là để kiểm tra xem
ta có đủ kiến thức không.
Món mang hương vị quê hương
mới hợp làm bữa ăn cuối cùng nhất.
Tôi hiểu rồi. Ông chờ chút nhé.
Được rồi, ông ơi, vào trong lều thôi.
Đã xong, mời ông thưởng thức.
Đây là udon vị miso đặc biệt.
Tôi đã đẩy mùi vị của nguyên liệu theo mùa
lên mức cao nhất.
Đồng thời cũng cố tình nấu sợi mì lâu hơn.
Các nguyên liệu cắt nhỏ hơn bình thường.
Như vậy người già mới dễ ăn.
Cái gì?
Không đạt!
Sao lại thế? Chưa ăn tí nào
mà đã phán là không đạt ư?
Thử thách này rốt cuộc là thế nào vậy?
Đạt. Kia cũng đạt.
Dễ ợt ấy mà.
Đi trước đây.
Đầu bếp Bóng đêm…
…lại liên tiếp đạt yêu cầu ư?
Lửa địa ngục cháy lên đi!
Xem sáu lò nướng của ta đây!
Quả nhiên em rất để tâm
đến Yukihira Soma nhỉ.
Tôi chỉ đang chờ thử thách bắt đầu thôi.
Anh ở đây làm gì?
Anh chán quá đi loanh quanh,
tình cờ lại gặp công chúa ở đây.
Quả nhiên định mệnh
đã kết nối chúng ta với nhau.
Thử thách của nhóm này xem như biếu không
cho Đầu bếp Bóng đêm rồi.
Hình như lại có một người nữa nấu xong.
Xin mời dùng.
Thịt bò nướng súng lục.
Sáu phần thịt khác nhau,
chắc nịch và béo ngậy
hầm cùng bắp cải muối,
tạo ra vị dưa chua kiểu Pháp.
Nước thịt và mỡ
khiến vị chua càng thêm mạnh mẽ.
Tất cả hương vị như bùng nổ
trên đầu lưỡi khiến người ta muốn ăn mãi.
Một món cực kỳ phóng khoáng,
mang theo cảm giác mạnh mẽ.
Nhưng thực ra không nên
đưa cho một cụ già đang nhập viện ăn.
Bình thường thì đúng là không nên.
Đạt!
Giật cả mình.
Đáng sợ thế không biết.
Tí nữa thì bĩnh ra quần rồi.
Đề thi này là chuyện thường ngày
ở thế giới ngầm.
Bọn tôi thường xuyên được giao
nấu cho các thành viên sắp bị xử tử
bữa ăn cuối cùng.
Hoặc là nấu cho phạm nhân trong ngục
trước khi chết.
Nấu món quê hương cũng không sao.
Nhưng vì để hợp khẩu vị đối phương
mà nấu ra một món hời hợt
thì quả là sai lầm.
Với một Đầu bếp Bóng đêm sắp lìa cõi trần,
nhiệt huyết cả đời đổ dồn cho nấu nướng,
thì đáp án duy nhất chính là
nấu một món làm ông cảm thấy
ăn xong có chết cũng không tiếc.
Người ở thế giới ngầm đều hiểu,
nhưng người khác lại thiếu sự giác ngộ đó.
Bởi vậy Đầu bếp Bóng đêm bọn anh
mạnh hơn bất kỳ ai trong các em.
Thằng nhóc này thật đáng thương.
Chủ đề này rất bất lợi
với đầu bếp bình thường.
Không được, không hiểu nổi.
Bữa tối cuối cùng là cái gì?
Khó chịu quá đi!
Ồ?
Ông già hãy chờ xem, tôi sẽ đập món này
vào mặt ông!
Không đạt!
Xem ra đầu bếp bình thường
đều chẳng ra sao cả.
Thôi, dù sao mình cũng vì
món ăn của thế giới ngầm nên mới đến.
Những kẻ lúc nào cũng chăn êm nệm ấm
làm sao gây ấn tượng được với mình.
Dù bao nhiêu người
thì kết quả cũng thế thôi.
Xin mời thí sinh tiếp theo.
Chắc lại là một đầu bếp thường.
Có giỏi thì lặp lại xem, ông già.
Tôi sẽ dùng món ăn này
để ông hiểu sâu sắc rằng
đừng xem nhẹ đầu bếp thường bọn tôi.
Monaka?
Cứ tưởng phải mang ra
món gì hoành tráng và táo bạo chứ.
Nên nói cậu ta
là khó đoán hay ngu ngốc đây?
Chẳng nhẽ cậu nghĩ, với lão già như tôi
thì chỉ cần mang
chút trà bánh ra là được sao?
Dù tuổi đã cao
nhưng tôi vẫn đủ sức bóp chết cậu đấy.
Đã định làm nhục tôi
thì hẳn đã chuẩn bị tinh thần
để nhận hậu quả tương ứng rồi nhỉ?
Nếu hăng hái thế
thì ông có thể thoải mái
ăn món của tôi rồi.
Mời thưởng thức!
Cái gì đây?
Từng tế bào, huyết mạch, cơ bắp
đều hưng phấn đến độ muốn bay lên.
Một ông già yếu ớt như vậy
trong phút chốc đã bừng bừng sức sống.
Rốt cuộc món này là gì vậy?
Ngon không gì sánh bằng,
cộng thêm vị chua và cay
lan tỏa không ngừng.
Đây không phải bánh ngọt kiểu Nhật.
Đây là Ankimo, gan cá chày.
Đúng vậy, đây là món ăn tôi nghĩ ra,
có tên Anki-monaka!
Nhưng trong xe làm gì có nguyên liệu
để làm vỏ bánh monoka.
Chỉ cần có bột gạo nếp và bột ngô là được.
Kẹp bột vào giữa khuôn như vậy rồi nướng
là có được vỏ giòn thay thế rồi.
Phần khó nhất là nhân bánh.
Đầu tiên loại bỏ
phần gân và mạch máu của gan cá.
Tiếp đó xát muối để khử tanh.
Sau đó cho gan cá vào hỗn hợp
nước cá, rượu, xì dầu, đường cát.
Dùng rây mắt nhỏ để lọc bỏ nước,
cho bột shichimi vào phần gan.
Cuối cùng cho vào
trong vỏ bánh monaka là xong.
Ngon quá.
Monaka vỏ mỏng đi với ankimo thơm béo,
thêm khoai nghiền lại càng tuyệt vời hơn.
Mùi vị lan tỏa ngập trong khoang miệng!
Vị ngọt của cá, mặn của xì dầu
kết hợp thật vừa vặn
càng tôn lên vị chua và cay của shichimi.
Không chỉ thế,
cơ thể mình tràn ngập cảm giác thèm ăn!
Món này là gì vậy?
Đây là món thứ 44
trong thực đơn bí mật của quán Yukihira.
Món nhắm dành riêng cho khách quen.
Là món nhắm, được mang ra đầu tiên
trong các quán rượu ở Nhật.
Giống như món khai vị của phương Tây,
món này cũng để khơi dậy
sự thèm ăn của thực khách.
Bữa tối cuối cùng là gì?
"Cuối cùng" nghĩa là sao?
Bất kể là Đầu bếp Bóng tối
hay đầu bếp thường,
đối với tất cả các đầu bếp,
nấu ăn giống như vùng hoang dã mênh mông.
Chúng tôi muốn tìm tòi ở nơi vô tận đó.
Coi như ông không còn sức để tự nấu ăn
nhưng răng miệng ông vẫn còn rất tốt.
Ông vẫn có thể tiếp tục
thưởng thức các món ăn, đúng không?
Nhưng ông lại làm như
ngày mai phải chết đến nơi vậy.
Đương nhiên đến cuối cùng,
ai cũng khó tránh khỏi cái chết.
Khi ông cảm thấy thời khắc ấy tới,
thì tới quán chúng tôi đi.
Chỉ có món ăn tôi chuẩn bị cho ông lúc ấy
mới là bữa ăn cuối cùng thực sự.
Còn đây chỉ là món đầu tiên
hướng đến thời khắc cuối cùng mà thôi.
Vậy ông không đứng bếp được nữa à?
Ông đã cống hiến cho tổ chức
từ thời thủ lĩnh trước.
Sau này ông sẽ được tổ chức chăm lo.
Đừng làm việc nữa mà hãy tận hưởng đi.
Hãy sống thật lâu vào.
Không, đời tôi chỉ có nấu ăn.
Nếu không nấu ăn
thì không còn ý nghĩa gì nữa.
Không phải bữa tối cuối cùng
mà là món đầu tiên ư?
Tôi hiểu rồi.
Khi cảm giác ngày ấy sắp đến,
tôi nhất định sẽ tới quán của cậu,
nhờ cậu chuẩn bị bữa tối.
Cậu đã vượt qua cánh cửa thứ nhất!
Tốt, vất vả rồi.
Hân hạnh phục vụ.
Đề thi này không làm khó được cậu ta nhỉ?
Nhưng chắc cậu ta không phát hiện ra
ông già kia còn giấu một khẩu súng khác.
Lúc trước mình đã nghĩ không thể nấu nướng
thì không còn ý nghĩa gì để sống tiếp,
nên mình đã định tại giải BLUE này,
trình diễn một màn cuối cùng,
rồi kết liễu cuộc đời.
Nhưng khẩu súng có đạn thật này,
tạm thời chưa cần dùng đến.
Đúng vậy, mình lại…
đi khám phá vùng hoang dã vô tận thôi.
Tự nhiên móc khẩu súng ra,
làm sợ muốn chết.
Tiểu thư Nakiri Erina, sắp đến lúc rồi.
Tôi biết rồi.
Chúng tôi đúng là không thể đánh giá được
thực lực của Đầu bếp Bóng đêm.
Nhưng các anh cũng đừng quá coi thường họ.
Đừng xem thường
những đầu bếp như Yukihira.
Tốt, qua cửa thứ nhất thuận lợi.
Nhưng đề thi kỳ quặc thật.
Chẳng lẽ chỉ có nhóm mình xui thôi sao?
- Yukihira!
- Takumi!
Cậu sao thế kia?
Đề thi của nhóm tớ
là làm bữa phụ cho trẻ em.
Không thể dùng bất kỳ nguyên liệu gì
có thể gây dị ứng.
Vất vả lắm mới qua.
Làm ra món ngon với điều kiện như vậy
thực sự vô cùng khó khăn.
Soma, Takumi, các cậu vất vả rồi!
Tadokoro, cậu qua rồi à?
Chủ đề của nhóm tớ là món ăn
để chủ và chó đều có thể ăn được.
Không phải chứ?
Nhóm của cậu cũng rất quái đản.
Giải BLUE lần này
đến cả đề thi cũng đã khác thường rồi.
Giải đấu lần trước vẫn rất bình thường mà.
Đúng vậy, lần này rất lạ. Buồn cười thật.
Giờ mà cậu còn cười được sao?
Nakiri chưa xong à?
Đúng là không thấy cô ấy đâu cả.
Thì ra đây là thử thách dành cho tôi ư?
Tốt thôi, ai lên trước cũng được!
Các thí sinh hợp lệ,
cánh cửa thứ nhất đã mở.
Xin mời tiến lên phía trước.
Sau đây là cửa thứ hai.
Các đầu bếp được miễn cửa thứ nhất
sẽ bắt đầu dự thi từ đây.
Kia là…
Anh Tsukasa?
Chỉ muốn dâng hiến thôi!
Vô giá.
Biên dịch: Lưu Cẩm Tú