YUKIHIRA SOMA, SARGE
Đây là bánh Giáng sinh giữa mùa hè
kiểu Yukihira!
Đây là bánh kem
Giáng Sinh Giữa Hè kiểu Yukihira!
Viên pháo hoa?
Đó là bánh kem khúc cây sao?
Ừ, đó là loại bánh lấy hình dáng khúc cây.
Là loại bánh kinh điển vào mùa Noel.
Nhưng sao lại có hai quả pháo
nhìn lạc quẻ thế kia?
Trông rất thật.
Vân gỗ nhìn như thật.
Chị đã chú ý đến rồi sao?
Tốn bao công sức để khắc đấy.
Công cụ chính là thìa gỗ
tương tự như chiếc cưa.
Thứ này rất thích hợp khắc đường vân gỗ.
Hiểu rồi.
Không ngờ thứ đơn giản
lại khắc ra đường vân đẹp thế.
Điểm đặc sắc của nó
không chỉ ở bề ngoài đâu.
Được rồi! Mời các vị dùng thử!
Em đến rồi sao, Joichiro.
Vâng.
Em vẫn muốn đến xem
con trai thi đấu ở một giải lớn thế này.
Yukihira Soma đã bước vào
trận đấu đầu tiên của vòng loại rồi.
Đối thủ của nó hẳn là một kẻ rất mạnh
trong nhóm Đầu bếp Bóng Đêm.
Em nghĩ nó có thể thắng không?
Sao có thể chứ?
Soma chỉ là một đứa nhóc
của quán ăn gia đình.
Một đứa bình thường như nó làm sao thắng
những cao thủ của Đầu bếp Bóng đêm chứ?
Cơ mà đó là với tình huống bình thường.
Vậy bắt đầu nếm thử thôi!
Được, vậy tôi không khách sáo nữa.
Đến thiên đường rồi!
Thật ngon miệng!
Vị ngọt thanh dịu nhiều cấp độ
đang lan ra trong miệng.
Nếu được miêu tả,
cảm giác như
pháo hoa đột nhiên nổ trong miệng.
Điểm mấu chốt chính là khoai từ.
Tôi đã thêm khoai từ vào nhân bánh,
vì thế bánh có vị ngọt và kết cấu dày hơn.
Hơn nữa tôi còn làm hai loại bơ.
Nguyên liệu chính là
chuối, bơ, đậu phụ và sữa đậu nành.
Một loại cho gạo rang vào thành bơ trắng.
Loại kia cho bột ca cao vào thành bơ nâu.
Tôi còn dùng mạch nha tạo vị ngọt.
Mạch nha là tinh bột gạo được chế ra
thành đường lỏng nhỉ?
Đúng! Nghe nói mạch nha tốt cho sức khỏe,
nên được dùng để thay thế đường.
Cũng có thể nói chiếc bánh này không có
đường hay sản phẩm từ sữa.
Cậu ấy đã phát huy vị ngọt của nguyên liệu
còn phối hợp chúng với nhau
để làm ra món bánh này.
Không dùng đến đường?
Sao phải làm phức tạp như vậy?
Vì tâm lý mong đợi món ăn ra lò
của ba vị giám khảm ngồi đây lúc này.
Vì vào mùa hè oi ả
tôi nghĩ các vị nhất định muốn ăn
một chiếc bánh thanh dịu.
Nếu đổi lại là tôi vào mùa này
thì cũng sẽ muốn chiếc bánh thanh dịu.
Phần đánh giá sẽ khó đây.
Cả hai đều ngang tài ngang sức.
Đùa hả?
Thứ đó ngang ngửa với món bánh của tôi?
Đề tài lần này là bánh kem khuấy động
không khí Giáng Sinh.
Món bánh ấu trĩ vụng về của nó
chỉ toàn mánh khóe thôi,
còn Bánh Bom Bi của tôi,
cô chỉ muốn nếm mãi,
không ngừng bị bất ngờ.
Thế nên tôi vượt trội hơn cậu ta.
À…
Giờ kết luận thì còn hơn sớm đấy,
bởi vì pháo hoa của tôi
vẫn chưa châm ngòi mà.
Hai cái này chính là pháo hoa
cực kỳ thích hợp cho buổi tiệc mùa hè.
Cậu bảo pháo hoa sao?
Hẳn chỉ được cái tên thôi.
Không phải chỉ được mỗi cái tên thôi đâu.
Chúng chính là những que pháo hoa
vô cùng phù hợp với quang cảnh giữa hè.
Đó là gì vậy?
Hệt như pháo hoa,
trên bánh kem Giáng Sinh Giữa Hè
nổ ra vô số hạt.
Không chỉ như vậy,
lớp bơ chảy xuống liên tục thấm vào
các đường vân gỗ.
Và cả hương thơm thanh khiết này…
Xem ra vỏ quả pháo hoa có trộn lẫn vỏ cam.
Mời thưởng thức!
Đây là vụn cà phê!
Đây là trái cây, hạnh nhân, bột cà phê
trộn lại rồi giã nhuyễn,
rồi nướng lò, tạo thành bánh xốp.
Vị ngọt nhẹ phối hợp với vị thanh khiết
của nhân bánh vô cùng hoàn hảo.
Thứ quan trọng nhất kết hợp chúng
là lớp bơ ngấm vào trong vỏ cây.
Tôi đã dùng bơ nâu vào trong bánh rồi.
Tôi đã điều chỉnh độ đặc
để bơ có thể tan trong nhiệt độ phòng.
Hóa ra là thế.
Bơ sau khi tan có thể
tránh cho hạt vụn trở nên khô cứng,
đồng thời khiến hạt vụn và bánh
gắn kết vào nhau.
Như vậy có thể bảo vệ độ xốp giòn của hạt.
Trong bánh không sử dụng
đường, sản phẩm từ sữa còn vì một lý do.
Đó là có thể khiến người ăn cảm nhận rõ
vị chua và đắng nhè nhẹ trong vụn cà phê.
Mùi vị thanh khiết…
Hương thơm tinh túy lan rộng…
Và cả dư vị đắng…
Cháy bừng lên.
Già trẻ gái trai đều sẽ mê mẩn
kiệt tác quý giá này.
Bánh kem khúc cây? Bơ nâu? Hạt vụn?
Thứ nào cũng bình thường,
món ăn như vậy cũng được khen ngợi
là kiệt tác quý giá?
Sao cậu lại có thực lực như vậy?
À, để tôi nghĩ đã.
Có thể nói đây là
sự sáng tạo từ quán ăn bình dân.
Soma!
Con phụ trách nghĩ món mới
cho tháng sau nhé.
Con mới lớp sáu mà.
Ý con là con làm không được?
Con làm được.
Ghét thật! Nếu làm giống với món hiện có
thì chẳng có ý nghĩa gì cả.
Thời gian nấu phải rút gọn.
- Nhưng phải nấu chín kỹ…
- Soma!
Giờ có 20 phần mua về,
làm trong vòng năm phút!
Soma, vị khách này nói bác sĩ dặn cậu ta
phải kiểm soát lượng đường,
con làm một món không có đường
và sản phẩm làm từ sữa đi nhé.
Cái gì?
Soma!
Trước khi Soma vào Totsuki,
một năm 365 ngày đều phải đối phó
với vô số yêu cầu khó khăn.
Soma, tiếp theo phải nhờ đến con rồi,
con làm được chứ?
Đương nhiên là được!
Em cũng thường giao Soma nhiều thử thách.
Quán ăn bình dân không thể để khách chán.
Nó khác với những nơi khó đến như
nhà hàng cao cấp, khu nghỉ mát.
Quán ăn bình dân là khách hay lui đến.
Dù có người cả tuần đều ghé,
cũng không thể để họ chán.
Phải đạt tới tính đa dụng tuyệt đối
không thể thiếu này.
Cùng với năng lực không ngừng cung cấp
những món ăn đặc sắc.
Soma đã xuất sắc nắm được năng lực này.
Quán ăn gia đình này
là quán ăn bình dân tuyệt vời nhất.
Nếu cô không tin thì tự nếm thử đi?
Biết rõ là không được thừa nhận món này
nhưng vẫn không kiềm được.
Đầu lưỡi, cơ thể, cả trái tim này
đều đang nói rất thích chiếc bánh này.
Anh bảo này, Sarge.
Ngài Asahi?
Lúc nào em cũng nghiêm mặt.
Thỉnh thoảng cũng để anh
ngắm nụ cười của em chứ?
Nếu không lại lãng phí vẻ đẹp của em.
Xin đừng lấy tôi ra làm trò đùa!
Anh không hề đùa.
Lúc nào em cũng giấu suy nghĩ thật nhỉ?
Em hoàn toàn có thể thẳng thắn hơn.
Giải phóng con người thật của mình đi.
Ngươi là ai?
YÊU TINH VỤN CÀ PHÊ
Sao lại thế này?
So với pháo hoa nở đầy trên trời,
tôi lại thích pháo hoa que hơn.
Đáng ghét! Sao mình lại…
Dựa vào thực lực của Sarge,
thắng là chuyện bình thường.
- Nhưng mà…
- Trong trận đấu này,
Yukihira luôn để ý tới
tình hình trước mắt và cảm nhận của khách.
Tinh thần đó càng khiến món ăn
thêm đặc sắc!
Người thắng là Yukihira Soma!
Hân hạnh phục vụ!
Tốt quá rồi, Soma!
Đúng là Yukihira!
Đây đúng là tác phong của tên đó.
Trận kế tiếp là anh rồi.
Thay anh chúc mừng Yukihira nhé.
Vâng ạ!
Tụi em gặp Yukihira xong
sẽ đi cổ vũ anh ạ!
Chúng ta cùng cố gắng nhé, anh Tsukasa!
THÔNG BÁO VÒNG LOẠI THỨ NHẤT
Thật ngại quá, tôi thắng cô rồi,
nhưng thật sự tôi không thể thua.
Vì tôi còn phải đấu với Saiba Asahi.
Tôi phải trả mối thù trước đây.
Cậu đúng là rất mạnh,
nhưng cậu không thể nào
thắng được ngài Asahi.
Nguyên nhân là vì trên con dao của cậu.
Cô nói gì thế?
Cậu gọi bọn tôi tới có chuyện gì sao?
Cậu tưởng bọn tôi rảnh rỗi lắm sao?
Bởi vì đối thủ đầu tiên của tôi
có vẻ là một tên khó nhằn,
nên tôi muốn các người giúp một việc.
Cậu đang nói linh tinh gì thế?
Bọn tôi không giống Sarge,
bọn tôi không hề phục tùng cậu.
Vì cậu có giá trị lợi dụng nên
bọn tôi mới để cậu đứng đầu.
Không có cửa nhờ vả bọn này đâu.
Bọn tôi cũng muốn được thăng cấp.
Là vậy sao, vậy thì…
Hết cách rồi.
Trận đấu kết tiếp sẽ diễn ra
ở hội trường này!
Tôi xin giới thiệu một chút.
Cựu Nhất Tọa của Thập Kỳ Nhân Totsuki,
Tsukasa Eishi!
Đối thủ của cậu ấy là
Đầu bếp Bóng đêm mạnh nhất, Saiba Asahi!
Rất hân hạnh được gặp cậu, Tsukasa.
Cậu là người từng
đứng trên đỉnh của Học viện Totsuki.
Cậu với tôi khác nhau một trời một vực,
cậu là tinh anh của tinh anh.
Suýt nữa thì tôi đã bị dọa bỏ chạy rồi.
Xem ra mắt nhìn người của anh
không tốt lắm nhỉ.
Tôi là người nguyện vì nấu ăn
mà hiến dâng tất cả.
Hôm nay, mong anh có thể giải trí cho tôi
với kỹ năng của anh
để tôi có thể thưởng thức trận này.
Không ngờ chúng ta cũng khá hợp ý nhau.
Vậy để thưởng thức không khí thi đấu này,
thêm một tiết mục nữa thì sao nhỉ?
Nếu như tôi thắng cậu
tôi muốn thanh bào trên tay cậu.
Hẳn là cậu sẽ không sợ tiếp nhận
điều kiện này nhỉ?
Đương nhiên, nếu tôi thua cậu,
cậu cũng có thế lấy đi
bất cứ thứ gì của tôi.
Tôi không có hứng thú với chuyện này,
nhưng chẳng sao cả.
Chủ đề là thịt gà!
Mời hai vị bắt đầu nấu nướng!
Rốt cuộc hắn có chủ ý gì?
Mà lại muốn thanh bào của mình?
Dù thế nào thì mình chỉ cần
dốc sức nấu ăn là được.
Đến lượt cậu rồi, Tsukasa Eishi!
QUÁN ĂN YUKIHIRA
Tuy tớ hy vọng anh Tsukasa sẽ thắng
nhưng vẫn muốn tự báo thù tên đó.
Tuy rằng với thực lực của anh ấy
thì chẳng có gì phải lo lắng
nhưng tớ cũng không hiểu rõ gã kia,
nên cũng không thể lơ là.
Nhưng tài nấu ăn của anh Tsukasa…
…đã thuần thục hơn trước đây rồi.
Đúng vậy. Cảm giác tiến bộ lên rất nhiều.
Anh ta vẫn xuất sắc hơn người như trước.
Thật đáng giận mà!
Anh Isshiki, anh Kuga!
Chào các em, anh tới rồi đây!
Xem ra bọn anh đã lỡ mất
màn thắng của Yukihira rồi.
Không sao, dù sao trước giờ
anh cũng có lo lắng gì về Yukihira đâu!
Cảm ơn nhé!
BẠCH HIỆP SĨ HỘI BÀN TRÒN
Bạch Hiệp sĩ hội Bàn Tròn!
Nhưng anh Tsukasa của bây giờ…
Anh ấy không còn tôn sùng nguyên liệu
như trước đây nữa
và xóa cá tính của mình ra khỏi món ăn.
Nào.
Hãy đấu với nhau đi!
Chỉ ta và ngươi!
Giờ đây anh ấy đã chiến đấu bình đẳng
với nguyên liệu.
Cứ như vậy, anh ấy càng hiểu sâu sắc
về nguyên liệu nấu ăn,
và đưa phong cách của mình
vào trong món ăn.
Đây chính là khả năng giao tiếp
của anh Tsukasa.
Giỏi quá, chỉ trong thời gian ngắn
mà anh Tsukasa đã nâng cao khả năng
nhiều đến vậy!
Đạt đến trình độ như vậy,
anh Tsukasa sẽ không dễ bị đánh bại đâu.
Đầu bếp Bóng đêm không có cửa!
Chuyện gì vậy?
Những thứ đó của Saiba Asahi là gì vậy?
Trên đai giắt vô số con dao?
Còn có dao dùng trong xiếc và tung hứng?
Thậm chí còn có loại như dụng cụ tra tấn.
Sao những thứ này lại ở trên người anh ta?
Đó là ống tiêm của Claude Ville.
Thứ duy nhất ta thiếu là
thông tin về Saiba Asahi.
Ngài Tranche, là ở đây.
Đấu đá ngoài vòng thi à?
Thật không ngờ.
MƯỜI MẤY PHÚT TRƯỚC
Sarge, không ngờ cô lại thua
thằng nhóc Yukihira Soma đó.
Thật xin lỗi!
Nhưng bên tôi cũng thuận buồm xuôi gió.
Chỉ cần là đầu bếp
bất kể chính tà đều muốn trở nên mạnh hơn,
thế nên rất dễ chấp nhận đấu với tôi.
Dù sao cô đã thua rồi,
cũng chẳng dùng tới nó nhỉ?
Tôi lệnh cho cô
giao lưỡi cưa của cô cho tôi.
Rất vinh hạnh.
Mong nó có thể làm nền,
giúp Lưỡi dao Giao thoa đạt thành tựu.
Không có đầu bếp nào
lý trí như ngài Asahi.
Sau khi ngài Asahi có được
công cụ của các đầu bếp khác,
có thể dựa vào xúc cảm của hai tay
trong chớp mắt có thể nắm được
kỹ thuật nấu nướng của đối phương.
Nào, bắt đầu thôi!
Ẩm thực Huyết dịch! Giao thoa!
Thật thành thạo!
Hơn nữa hai tay của ngài có thể
sử dụng thành thạo kỹ thuật đó.
Ẩm thực Vũ trang! Giao thoa!
Lần này lại đổi thành lưỡi cưa rồi?
Ngài ấy có thể phối hợp hai kỹ năng lại
để tiến đến một cảnh giới cao hơn.
Đây chính là…
Lưỡi dao Giao thoa.
Trước đây hắn đấu với mình
cũng là dùng dao của bố
kết hợp với thứ khác sao?
Tớ còn nhớ lúc đó
đúng là đã xuất hiện sự giao thoa,
đưa món ăn đến một cảnh giới khác.
Lưỡi dao Giao thoa…
Như xuất hiện cả hai Mimasaka!
Không đúng, không chỉ đơn giản là
có thêm hai, ba người.
Qua giao thoa, hắn có thể đạt đến
trình độ lũy thừa bậc hai, bậc ba.
Và còn tổ hợp vô số kỹ thuật
có thể đưa Saiba Asahi đạt tới đỉnh cao.
Có thật là đến được không?
Món Gà Nướng Mùa Xuân của tôi đã hoàn tất.
Mời các vị nếm thử.
Tôi cũng đã xong rồi.
Đây là món Gà Thui Mùa Xuân.
Mời nếm thử.
Món ăn của cả hai
gần như hoàn thành cùng lúc.
Sau đây sẽ tiến vào vòng nếm thử.
Vậy thì bắt đầu từ món của Saiba Asahi đi.
Thủ lĩnh nhóm Đầu bếp Bóng đêm,
Saiba Asahi.
Trình độ nấu ăn của cậu ta sẽ như thế nào?
Dùng tương mù tạc làm gia vị cho thịt gà.
Lại quét lên một lớp bơ lỏng
để nướng ra món gà.
Lớp bột mì phủ ngoài thịt gà
được nướng vàng rực,
tôn lên vị xốp mềm của thịt gà.
Mùi vị sao có thể toàn vẹn như vậy?
Thịt trộn lẫn với nước sốt,
không hề lãng phí một giọt nào.
Bí mật nằm ở những vết dao cắt
trên bề mặt thịt.
Vết dao? Nhưng nếu chỉ dựa vào
kỹ thuật đơn giản đó…
Không sai, kỹ thuật của tôi trội hơn.
Tôi đã dùng lưỡi cưa
cắt lên những đường dao nhỏ.
Như vậy sẽ bảo đảm được
chất lượng thịt không bị hỏng.
Giỏi quá!
Không, anh Tsukasa nhất định thắng hắn.
Chúng ta nếm món ăn của thí sinh khác nào.
Được.
Dù là nguyên liệu ở cửa hàng tiện lợi
Tsukasa Eishi cũng có thể tạo ra
món ăn tuyệt mỹ đến thế.
Lần này cậu ấy sẽ làm ra món ngon gì đây?
Vừa đưa vào miệng đã dần dần biến đổi.
Tuy nói là thịt
nhưng lại càng giống kẹo bông hơn.
Đến thiên đường rồi!
Quét lên thịt gà một lớp rau thơm
dùng lửa nhỏ để nướng thành.
Mời các vị nếm cùng
mousse ổi dứa bên cạnh.
Ổi dứa là cây trồng thuộc Trung và Nam Mỹ.
Tớ nhớ trước đây anh Tsukasa
từng cùng chị Rindo đi rừng Amazon nhỉ?
Tuyệt quá!
Kết hợp với vị chua ngọt của ổi dứa,
cả món ăn như cao thêm một bậc.
Thông qua khả năng
giao tiếp với nguyên liệu của anh ấy.
Đúng là Tsukasa Eishi!
Cậu ấy đã nhận được
đánh giá cao hơn Saiba Asahi.
Sao lại thế này?
Món ăn của Saiba Asahi quá mạnh,
khiến người khác khó mà quên đi!
Tôi không thể quên được.
Tôi cũng vậy.
Chính là như thế.
Thứ thăng cấp cho món ăn này
chính là những mẩu huyết nhỏ
trên bề mặt thịt gà.
Xúc xích huyết!
Giao thoa!
Phần máu được rút ra từ thịt gà hòa với
huyết lợn tạo thành xúc xích huyết.
Chính hương vị của nó
đã tạo thành điểm mạnh.
Nếu như dùng vị nồng của huyết lợn
đáng lẽ phải át vị thịt gà mới phải.
Là do mỡ.
Ngoài máu, tôi còn rút cả mỡ gà.
Mỡ động vật luôn có mùi vị đậm đà nhất.
Nó vừa phối hợp hoàn hảo với thịt gà
vừa tăng thêm mùi vị cho tổng thể.
Giao thoa!
Thúc đẩy sự tinh tế của nguyên liệu
cùng sự mạnh mẽ của lửa.
Giao thoa!
Món thịt gà tinh khiết không tì vết…
Thêm xúc xích được làm từ mỡ và máu…
Tạo nên hạnh phúc!
Một món ăn tội lỗi!
Hệt như thiên sứ mắc đọa
nương nhờ nơi ma quỷ…
Chỉ có thể mù quáng phục tùng…
Phê tột đỉnh!
Món ăn của Tsukasa Eishi
đã làm dậy lên 120% mị lực của món ăn này.
Đều là kiệt tác hoàn mỹ như nhau.
Nhưng món của Saiba Asahi
còn hơn cả hoàn mỹ.
Không sai, Lưỡi dao Giao thoa thậm chí
còn vượt trội hơn cả Lưỡi Thần.
Phải là một đầu bếp như thế nào
mới có thể đánh bại Lưỡi dao Giao thoa?
Người thắng là Saiba Asahi!
- Tsukasa Eishi…
- Thua thật sao?
Cựu Nhất Tọa Totsuki có thể
giao tiếp cùng nguyên liệu nhỉ?
Kỹ thuật của cậu tôi nhận được rồi.
Tên khốn đó.
Vất vả rồi.
Yukihira, em tuyệt đối đừng thua nhé.
Vâng.
Cặp thi đấu kế tiếp sẽ là
Thất Tọa của Totsuki, Takumi Aldini,
và Đầu bếp Bóng đêm Don Calma!
Chào buổi tối, nhóc đẹp trai.
Hình thức thi đấu của trận này là
thi đấu đồng đội.
Theo thông báo của Người Tối Cao,
đầu tiên cả hai cần đăng ký
người giúp đỡ mình
và hoàn thành phần thi
qua phương thức phối hợp.
Trợ thủ của tôi chỉ có một,
chính là em trai tôi, Isami Aldini!
HỘI TRƯỜNG THI ĐẤU CỦA
TAKUMI ALDINI VÀ DON CALMA
NGUY HIỂM! CẤM VÀO
Bạn bè?
Đồng đội?
Thật gian xảo!
Biên dịch: Nguyễn Gia Bảo Trân