Học viện Ẩm thực Totsuki…
Người được chọn là
hiệu trưởng của Học viện
chính là Lưỡi Thần Nakiri Erina.
Những người bên cạnh ủng hộ cô
gồm tân Nhất Tọa
của Hội đồng Thập Kỳ Nhân, Yukihira Soma
dẫn đầu nhóm bạn trẻ được gọi là
"Thế hệ Ngọc Thô".
Họ đã dẫn dắt
học viện này trở thành nơi để học sinh
có thể tự do thi đấu, nghiên cứu tri thức.
Cùng quyết đấu nào!
Hiện tại
học sinh thế hệ 92 như Soma
đang chào đón mùa hè năm thứ hai của mình.
- Mùa hè ơi!
- Bãi biển hỡi!
Tuổi trẻ là đây!
Được rồi, tập hợp nào!
Sau đây là kỳ thi cuối học kỳ một.
Trong lần thi cuối kỳ này,
các học sinh năm hai sẽ được chia ra
tham gia ba bài thi tuyến biển, núi, sông.
Bài thi của các bạn sẽ là tuyến biển.
Ngoài ra, tôi sẽ phụ trách giám sát
tình hình bài thi của mỗi tuyến.
Vì vậy tôi đã nhờ giáo viên học viện
đến làm giám khảo.
Thầy Suzuki, mời thầy!
Suzuki?
Tớ nhớ mùa xuân năm nay
anh ấy vừa lên chức giáo viên.
Chào các em, tôi là Suzuki.
Thường ngày tôi phụ trách
giảng dạy học sinh năm nhất.
Nay là lần đầu tiên ta gặp nhau.
Mong được các em giúp đỡ!
Đẹp trai quá!
Lại trẻ nữa!
Nghe nói thầy ấy rất nổi tiếng
với học sinh năm nhất!
Ngoài tài nấu nướng cao siêu,
thầy giảng bài cũng rất rõ ràng dễ hiểu.
Việc mà học sinh tuyến biển phải làm
chính là kinh doanh quán ăn ở biển.
Lần này, chúng tôi đặc biệt
mượn dãy quán ở bãi biển này.
Ba ngày tính từ hôm nay
cứ mười người các em hợp thành
một đội quản lý những quán ăn ở đây.
Quán ăn ư?
Vậy thời gian mua thức ăn và chuẩn bị
sẽ tính như thế nào ạ?
Đương nhiên cũng sẽ tính
trong ba ngày này.
Nếu khâu chuẩn bị tốn nhiều thời gian
thì thời gian đón tiếp khách sẽ ít đi.
Thế nên phải chú ý nhé!
Thời gian chuẩn bị cũng tính luôn sao?
Khó đấy!
Không hoàn thành mục tiêu là rớt!
Mục tiêu của các em là
đến 19:00 ngày kia thu về 3.000.000 yên.
Gì cơ?
- Hả?
- Sao được chứ?
- Không thể nào!
- Làm sao đây?
Tiêu rồi!
- Trật tự!
Nếu đã mượn được dãy quán này
thì tuyệt đối không được để thua lỗ.
Nếu khi trả dãy quán
mà doanh số không tăng
thì sẽ làm ô danh học viện.
Cậu nói vậy cũng vô ích thôi, Erinachi!
Rồi, vậy chúng ta đành cố gắng thôi!
Cùng thu về 3.000.000 yên
cho mọi người xem nào!
Được!
THẬP KỲ NHÂN ĐƯƠNG NHIỆM
Mặc kệ là quán ăn ở biển hay gì đó,
nấu nướng là chuyện nhỏ!
Nhưng tiếp đãi khách hẳn cũng khó đấy.
Chẳng sao cả,
bao nhiêu khách tôi cũng kham được!
Sau khi đạt doanh số,
có thể ra biển chơi chứ?
Không hổ danh Thập Kỳ Nhân!
Trông họ thật thư thả!
Với Thập Kỳ Nhân, có lẽ chẳng khó mấy đâu!
Đương nhiên tôi cũng đã cân nhắc điểm này.
Thế nên sáu người của Thập Kỳ Nhân
sẽ là một đội.
Ít hơn đội khác bốn người.
Hơn nữa, quán của các cậu sẽ ở đó.
Chỗ đó bỏ hoang rồi mà?
Cho tôi một phần mực nướng!
Hai xúc xích nướng!
Rồi, đến ngay!
Ryoko, năm phần cà ri. Nhanh lên!
Không phải ban nãy đưa rồi sao?
Lúc nãy là bàn số ba,
lần này là bàn số bảy!
Tốt lắm, giành khách trước mặt đội khác.
Kế hoạch này vô cùng thuận lợi!
Ừ, tuy đều là các món ăn vặt thường thấy
nhưng tớ rất tự tin về mùi vị.
Bên phía Yukihira và Thập Kỳ Nhân
có ổn không nhỉ?
Tóm lại phải trang trí mặt tiền đã.
Nếu không khách sẽ không vào đâu!
Nay và mai sẽ sửa sang lại.
Chỉ còn ngày cuối để bắt kịp.
Chia làm nhóm chuẩn bị và nhóm thu dọn đi!
Bắt đầu nào!
Dọn sạch rác nào!
Cố lên!
Tôi cổ vũ các cậu từ tận đáy lòng!
Đang cố gắng đấy à?
Là thầy Suzuki ạ?
Cho thầy một chai Ramune!
Bọn em vẫn chưa bán ạ.
Gì cơ? Mất hứng quá.
Thầy nhớ là em tên là Yukihira Soma nhỉ?
Em là Nhất Tọa của Thập Kỳ Nhân.
Vâng ạ.
Một lần nữa mong em giúp đỡ.
Thầy là Suzuki.
- Chào thầy.
- Nhóc cũng đẹp trai đấy.
Ánh mắt rất thu hút.
Được rồi, cứ cố gắng nhé!
Thập Kỳ Nhân mà bị loại ở đây
là không được đâu đấy.
Soma, vừa có chuyện gì vậy?
Không biết. Tớ cũng thấy khó hiểu.
Sao vậy chứ?
Cứ có cảm giác không phải là lần đầu gặp.
Yukihira, mau đến vác phụ tôi đi!
Xin lỗi!
TUYẾN NÚI
Tiểu thư Erina!
Phải giám sát tất cả các tuyến
chắc cậu vất vả lắm.
Hisako, tình hình sao rồi?
Ừ, vì ở đây là hội trường nhạc rock,
nên đa phần khách đều đến xem biểu diễn.
Với tình hình này,
để quảng bá ẩm thực và đạt doanh số
mọi người sẽ phải cạnh tranh khốc liệt.
Nhưng tớ nhất định sẽ vượt qua kỳ thi!
Được, tớ kỳ vọng vào cậu đấy, Hisako.
NGÀY THỨ HAI: TUYẾN SÔNG
LỄ HỘI PHÁO HOA LẦN THỨ 56
Nhiệm vụ của tuyến sông
là tổ chức hàng ăn vặt cạnh bên sông.
Điều quan trọng nhất có lẽ là
làm sao để thu hút đoàn khách gia đình.
Các hàng quán có vẻ đều hoạt động tốt.
Quả nhiên, đáng lo nhất vẫn là…
TUYẾN BIỂN
Tuy vẫn bận rộn nhưng ổn hơn hôm qua rồi.
Vì một số quán hôm nay mới hoạt động,
nên họ cướp khách đi cả rồi.
Hình như còn có quán
phục vụ những món rất mới lạ.
Chỉ những món quen thuộc,
xem ra lại thành cái dở của chúng ta.
Phải nghĩ cách thôi!
Các quán khác đã dùng chiêu gì vậy?
Đợi lúc giải lao, tớ sẽ đi thám thính!
- Bốn nghìn yên sao?
- Đắt quá vậy?
Đáng tiền mà!
- Cũng chẳng dễ gì đến biển.
- Tôi muốn ăn!
Quán đó thu hút được rất nhiều khách.
"Phần ăn giới hạn 4.000 yên?"
Phần ăn đó rốt cuộc là gì nhỉ?
Là Nikumi à?
Yukihira!
Hôm nay nắng gắt lắm.
Cậu nên tìm chỗ râm mát nghỉ ngơi đi.
Có muốn tắm biển cũng nên đợi một chút.
Ai cần cậu lo chuyện đó chứ?
Tình hình bên Thập Kỳ Nhân sao rồi?
Muốn đi xem không?
Này Nakiri!
Tôi đang sạc pin cho máy khoan
thì cô rút phích cắm ra rồi!
Gì chứ? Bên tôi cũng cần dùng điện mà!
Máy phát điện có hạn, tại hết cách thôi!
Trước khi tôi đồng ý, đừng động tới nó.
Hiểu chưa?
Gì? Bên tôi cũng cần dùng gấp mà!
Cậu đang ngáng đường tôi đấy!
Đừng ở đó chậm chạp nữa, Aldini!
Đừng có làm ồn ở đây!
Đã nóng lắm rồi,
không thể im lặng làm được à?
Nói gì hả?
Cậu muốn gì?
Các cậu đừng có phá nhau nữa!
- Thế này sao mở cửa?
- Như chiến trường vậy.
Không chỗ nào thảm hơn chỗ này.
Đúng là đến đường cùng rồi.
Sao cậu còn cười được hả?
Vốn dĩ các cậu đã ở góc chẳng ai ngó tới.
Dãy quán kia đã cướp hết khách hàng rồi.
Đúng là rất đông khách.
Đáng thương quá, Nhất Tọa!
Ngại quá, tôi độc chiếm hết
khách hàng quanh đây rồi.
Là người của quán kế bên hả?
Cậu có ý gì? Xem thường bọn tôi hả?
Đồ khốn! Cậu là ai hả?
Tôi biết người này!
Cậu là người mấy tháng nay
cứ nhìn chằm chằm vào Yukihira,
thách đấu thực chiến vô số lần
nhưng chưa lần nào thắng.
Nhưng tên thì tôi không biết!
Dakekanba, tôi là Dakekanba Ken!
DAKEKANBA KEN
Ngày mai các người
không xem thường tôi được nữa đâu!
Nếu thành viên Thập Kỳ Nhân
bị chấm không đạt,
thì khả năng học sinh khác
trở thành Thập Kỳ Nhân rất cao!
Đương nhiên là có cả tôi nữa!
Các người cứ tiếp tục khổ chiến đi.
Chúc thua nhé, thành viên Thập Kỳ Nhân!
Đáng chết, cái tên đáng ghét đó!
Lại còn trù người khác khổ chiến nữa!
Totsuki phải là như vậy,
tớ khá khâm phục cậu ta.
Cậu đang nói gì thế, Yukihira?
Là học sinh của Totsuki, đương nhiên
sẽ muốn được chọn vào Thập Kỳ Nhân rồi?
Nhưng điều kiện lần thi này
không công bằng với Thập Kỳ Nhân mà?
Tớ nghĩ năm ngoái cũng vậy thôi.
Nghe nói các tiền bối đã lên năm ba
trước đây cũng phải trải qua
thử thách khó khăn giống bọn mình.
Còn những tiền bối tốt nghiệp năm nay
cả những thế hệ trước đây nữa.
Thập Kỳ Nhân
luôn là tấm gương cho các học sinh khác.
Khó khăn người khác không thể giải quyết,
bọn tớ sẽ làm được!
Chỉ cần thể hiện khí phách đó,
mới bộc lộ đến cùng
phẩm cách của Thập Kỳ Nhân!
Yukihira.
Hơn nữa chút khó khăn ở đây,
đến nay bọn tớ đã giải quyết kha khá rồi.
Còn cần cậu nói sao?
Kế hoạch đều đã định sẵn rồi.
Tiếp theo chỉ cần tiến hành là được.
Làm việc đi!
Vốn dĩ cũng chẳng cần cậu nói.
Đúng vậy, ta tiếp tục thôi.
Ôi không…
Quên đặt đũa và cốc dùng một lần rồi!
Quên đặt rồi sao?
- Ai phụ trách cái này?
- Là tiểu thư.
- Tôi không biết.
- Vậy nghĩa là…
Rốt cuộc là có vấn đề không đây?
THỊT
LÊN MEN
THỊT THÚ
Mệt quá!
Phải rồi, Ikumi.
Có phải cậu đã qua chỗ Thập Kỳ Nhân không?
Yukihira và Megumi sao rồi?
Có gặp vấn đề gì không?
Nói thật thì tớ có hơi lo.
Đó chẳng phải là Nakiri sao?
Yukihira?
Cậu làm gì ở đây vậy, Nakiri?
Không có gì, đang hóng mát thôi.
Cậu có chuyện gì sao?
Không có, tớ…
đến đây làm gì nhỉ?
Cậu sao vậy?
Cậu cười trông rất xinh.
Cậu nói nhăng nói cuội gì vậy!
Vì bình thường
cậu trông lúc nào cũng giận dữ hết.
Là do cậu cả thôi!
Phải rồi, quán ăn của các cậu sao rồi?
Hình như hiện tại
các cậu chưa thu được đồng nào.
Đúng vậy, có chút khó khăn.
Nhưng cả nhóm đều đang khí thế làm việc,
khiến tớ cũng hăng hái theo!
Nó làm tớ nhớ đến quán ở nhà
hồi còn phụ giúp gia đình.
Tất cả đều rất bận rộn,
nhưng bố mẹ vẫn cứ cãi suốt ở đó.
Vậy sao? Mẹ của cậu cũng nấu ăn à?
Có thể đứng cạnh chú Saiba,
hẳn là tài nấu ăn của mẹ cậu rất giỏi.
Không, làm gì có chuyện đó.
Mẹ tớ vụng bếp núc lắm.
Hơn nữa còn thô lỗ,
nói chuyện chẳng kiêng dè ai.
Vậy sao?
Dù sao mẹ tớ cũng rất lạc quan.
Thật ghen tỵ với cậu,
có thể kể về mẹ mình như thế.
Thôi, không nói nữa.
Cậu hãy nghiêm túc với bài thi.
Nhất định phải đậu đấy.
Được, sau đó tớ sẽ sớm tìm cậu thực chiến!
Được đấy. Tớ rất nóng lòng đây.
Cậu sẽ phải thất bại quay về.
Làm hiệu trưởng rồi mà cậu vẫn vậy nhỉ.
Nói gì thế?
Đó chẳng phải là đương nhiên sao?
Thôi, tớ đi ngủ đây.
Đi ngủ ngay đi!
NGÀY THỨ BA
Rốt cuộc cũng đến ngày cuối.
Được, cố lên nào!
Cơ mà Marui và Ibusaki đâu rồi?
Họ bảo có sáng kiến mới,
nên đã chạy đi lấy đạo cụ rồi.
Chắc cũng sắp về rồi.
Phải cố hết mình đấy, Yukihira!
Quán của Thập Kỳ Nhân
sau khi sửa sang mà vẫn vậy sao?
Tiêu tốn hết hai ngày trời
mà chỉ ở mức chấp nhận được.
Xem ra hôm nay thắng cũng dễ dàng thôi.
Được rồi, việc sửa sang đã hoàn tất.
Bếp nấu chung cũng đã chuẩn bị xong.
Mở cửa nào!
Bố trí theo kế hoạch ban đầu.
Nhà bếp giao lại cho những người
có kinh nghiệm thực chiến như các cậu.
Phát huy hết mình nhé!
Đây đúng là một bếp nấu tuyệt vời!
- Làm việc nào, hai cậu!
- Được!
Ngày cuối của kỳ thi cuối kỳ rồi,
mọi người phải thu về
3.000.000 yên doanh số nhé!
Tôm hùm nướng thơm mềm ngọt thịt đây!
Nguyên liệu sánh ngang nhà hàng cao cấp!
Sang trọng quá!
Thật đẳng cấp!
Bốn nghìn yên sao? Đắt quá!
Anh à, em muốn ăn!
Hôm nay vẫn được chú ý lắm.
Dakekanba nghĩ ra được món này
đúng là có công lớn!
Cũng may mà cậu ấy mua được
tôm hùm ngon như thế!
Quả đúng là thiếu gia nhà giàu!
Thật ra lần này mình đã lén mượn danh bố
để mua với giá rẻ hơn một nửa.
Kế hoạch kiếm tiền hoàn hảo này
cầu trời đừng để bố phát hiện.
Nhưng cũng nhờ thế
mà mình thắng được các quán khác!
Hiện tại mối đe dọa của quán mình là…
- Chịu hết nổi rồi! Cho một cây!
- Chỉ nghe mùi thôi đã đói cồn cào!
Xúc xích hun khói, mực hun khói đây!
Mọi người đến thử nào!
Còn có hun khói vị cà ri đây!
Tài hun khói của Ibusaki đã giúp
nhóm Sao Bắc Cực xoay chuyển tình thế!
Hai phần mực hun khói, xong!
Vất vả rồi, Marui!
Nhưng giữa ta và họ,
giá cả, phân khúc khách hàng
đều khác biệt.
4.000 YÊN
Còn bọn Thập Kỳ Nhân chậm chạp kia,
giờ có bán món gì
cũng không thể bắt kịp được!
Sắp đến chiều tối rồi.
Phải tranh thủ hút thêm khách
và vượt qua kỳ thi.
Tạm biệt nhé, Yukihira Soma!
Mau ra khỏi vị trí Thập Kỳ Nhân đi!
Lạ thật, khách vừa xếp hàng
đâu mất cả rồi?
Cái gì?
Không chỉ riêng quán ta,
người trên bãi biển đều không thấy đâu.
Chuyện gì vậy?
Xảy ra chuyện gì sao?
Nhất định là…
Mùi thơm này là sao vậy?
Mùi này phát ra
từ quán của bọn Yukihira sao?
Đúng là hương thơm kỳ lạ!
Hay quá, có thể xem nấu ăn luôn này!
Yukihira và mọi người vừa nấu vừa bán sao?
Nguyên liệu là…
mì xào sao?
Có bán mang về nữa ạ.
Mì xào đặc biệt của Thập Kỳ Nhân quán đây.
Đợi một lát sẽ có ngay!
Cho tôi hai phần!
Còn tôi năm phần!
Chúng tôi có bốn người, còn chỗ không?
Có ạ, để tôi dẫn quý khách vào bàn!
Là mì xào sao?
Chỉ món đơn giản vậy thôi à?
Hương thơm ngào ngạt!
Mùi chua cay thơm nức mũi.
Mùi hương ngào ngạt
khiến người khác không cưỡng lại được.
Món mì xào đó chắc chắn không bình thường!
Rốt cuộc là đặc sắc chỗ nào?
Ngon quá!
Mùi thơm này
tăng vị chua cay của nước mực.
Không thể ngừng đũa được!
Những khoanh mực cắt vừa miệng
thêm dầu ô-liu và nước mực
sau khi mùi vị sắc lại
cho rượu vang trắng vào, nổi lửa!
Cho thêm vị ngọt của bắp cải và hành tây
cùng vị chua của cà chua.
Chúng tôi còn dùng đến
rất nhiều đầu tôm và vỏ tôm luộc.
Chỉ cần chạy đến mấy quán ăn
để xin những thứ này thôi.
Tôi tốn nhiều công sức lắm đấy!
Nhưng thứ quyết định là…
Kim tiêm?
Đưa vị nồng đậm và tươi sống của tôm
vào trong dầu ô-liu
chính là sốt đặc chế của Hayama.
Tiêm loại sốt này
vào trong lòng đỏ của trứng ốp la!
Nhìn ngon quá!
Mình ăn đây!
Hóa ra là vậy.
Khi lòng đỏ trứng tràn ra,
sẽ thành mùi thơm
thu hút khách khắp bãi biển.
Mọi khách hàng đều đua nhau
ùn ùn kéo đến quán của Thập Kỳ Nhân!
Cừ quá.
Mito, cậu đến rồi sao?
Phá lệ cho cậu một phần đấy, ăn thử đi!
Xin lỗi nhé, hàng xóm.
Bọn tôi cướp hết khách của quán cậu rồi.
Là do cậu làm sao, Hayama Akira?
Tuy cậu có thể nhờ mùi thơm
thu hút nhiều khách hàng
nhưng hút được khách rồi thì sao chứ?
Phải thu tận 3.000.000 yên!
Trong vòng một ngày,
với món tốn sức và thời gian đó
thì sao cậu có thể kiếm kịp chứ?
Không người bình thường nào
có thể làm được!
Cậu nghĩ họ không làm được sao?
Phần này tặng cậu,
xem như là bồi thường việc cướp khách.
Đáng ghét! Tuy không muốn thừa nhận
nhưng mùi thơm quá hấp dẫn!
Mình không thể đợi thêm được nữa!
Món này không phải một triệu lần ngon,
mà là một tỷ lần!
Không đúng, là một nghìn tỷ!
Dakekanba!
Trấn tĩnh lại nào!
Có nên xin lỗi vì sơ sót không nhỉ?
Hayama, sao lười biếng quá vậy?
Cùng cố gắng bắt kịp nào, các cậu!
QUÁN THẬP KỲ NHÂN - MÙI HƯƠNG MÊ HOẶC
MÌ XÀO ĐẶC CHẾ - 800 YÊN
Kỳ thi cuối kỳ đã kết thúc!
Nhóm Thập Kỳ Nhân đạt chuẩn!
TỔNG CỘNG 3.532.700 YÊN
Tốt quá rồi!
Nhờ tín nhiệm lẫn nhau,
kết quả này là lẽ đương nhiên thôi.
Nhưng lúc đầu cũng cãi vã cả ngày mà.
Bọn tớ cũng đạt rồi!
Thế hệ Thập Kỳ Nhân các cậu cừ quá!
Giỏi nhất hẳn là Tadokoro Megumi rồi!
Một mình cậu ấy phục vụ tất cả khách.
Tôi thậm chí có hơi sợ luôn đấy.
Đúng vậy.
Nhưng lúc bị các cậu cướp hết khách,
bọn tớ cũng sốt ruột lắm.
Thì ra đây là thực lực của Nhất Tọa sao?
Cũng chẳng có gì ghê gớm.
Các cậu có kế hoạch cho kỳ nghỉ hè chưa?
Tôi vẫn sẽ tham gia
nhóm nghiên cứu của Shiomi.
Tớ sẽ cùng Isami du lịch trong nước.
Vậy chúng ta đi ăn khắp Nhật Bản đi,
cậu thấy thế nào?
Được.
Còn tớ sẽ về nhà.
Vậy à? Tớ cũng sẽ thăm quán của gia đình.
Lâu lắm rồi tớ chưa về.
Xin lỗi đã dập tắt niềm vui của các em.
E là các em không có dư thời gian đâu.
Sao ạ?
Dojima? Sao anh lại ở đây?
Tôi có công việc, tình cờ ở ngay gần đây.
Có một chuyện tôi muốn thông báo ngay.
Chuyện gì vậy ạ?
Đại chiến BLUE.
Là cuộc đại chiến giữa các đầu bếp trẻ
nhằm tranh giành danh tiếng trên thế giới.
Tuy cũng lâu rồi không tổ chức
nhưng lần này
chi tiết và số người thi đấu
được tung ra bất ngờ.
Là đại chiến BLUE
mà năm đó bố định tham gia sao?
Bắt đầu Cuộc chiến trước BLUE!
Đó là gì vậy nhỉ?
Biên dịch: Nguyễn Gia Bảo Trân