Món của Saiba Asahi…
là basty thì phải.
Là Hồng phúc của Mana.
Đây chính là phong thái
của người đàn ông dẫn đầu giới ẩm thực!
Món này là…
Cơm chiên không mùi.
Theo từng lần nhai,
mình như bị kéo vào một cơn bão
Cậu ta mạnh mẽ tiến bước trong cơn bão
- Mời dùng.
- Không đúng, nguyên nhân gây bão là…
phép thuật của cậu ta.
- Ôi không!
Đến chỗ bọn mình rồi!
Phản ứng giống nhau, có nghĩa là…
Ai sẽ là người thắng đây?
Là Saiba Asahi? Hay là…
Không thể nào!
Xung động Hồng phúc…
…đang lan tỏa kìa!
Không.
Hiện tượng này
không phải Truyền Thụ của Mana.
Không phải Hồng phúc của cô Mana.
Ý chú là sao, chú Azami?
Vốn Xung động Hồng phúc
là do đồ ăn ngon mà phát ra xung động
lột quần áo của người khác ra.
Nhưng hiện tượng lần này…
là quần áo bị xé rách bươm.
Tức là đã vượt quá cả trước đây.
Trước là lột quần áo ra
mà giờ đã trở thành
hiện tượng Nổ tung rồi sao?
Chỉ người có Lưỡi Thần
mới có thể tạo ra sóng cao cấp như vậy.
Hồng phúc của Thần.
NỔ TUNG, HỒNG PHÚC
Gì cơ?
Hồng phúc và Nổ tung
xuất hiện cùng một lúc.
Tức là so với Saiba,
món của Yukihira còn ngon hơn nữa.
Đúng, cô Mana cảm thấy
món của Yukihira ngon hơn nhiều.
Mẹ thích món của Yukihira hơn ư?
Tại sao chứ? Không thể nào.
Không có đầu bếp nào có thể
là đối thủ của Lưỡi dao Giao thoa được!
Không ai có thể làm ra món
ngon hơn basty của tôi được!
Nếu món của Yukihira không ngon tới độ đó
thì lời cậu nói không sai.
Món của Saiba Asahi quả thực là kiệt tác.
Bí quyết của vô số đầu bếp
được kết hợp nhuần nhuyễn.
Tuy nhiên, bên dưới lớp vỏ đó
hoàn toàn trống rỗng.
Không có chút mùi vị nào
thuộc về riêng cậu.
Chắc trong lòng cậu
cũng phần nào nhận ra điểm này rồi.
Cậu thiếu khả năng thể hiện cái tôi
trong món ăn. Để trốn tránh sự thật này,
cậu không ngừng
đoạt dao bếp của người khác.
Ngược lại, cơm chiên của Yukihira
thể hiện được cái tôi mạnh mẽ.
Hương vị này được tạo nên
từ kinh nghiệm mà cậu ấy
đúc kết được từ những người cậu ấy gặp.
Được rồi, đánh giá đã kết thúc.
Nhân viên chấp hành, công bố kết quả đi.
Trước giờ anh luôn nhấn mạnh là
bản thân vượt qua cả Joichiro.
Nhưng từ bé tôi đã luôn đuổi theo bố.
Bố mạnh hơn anh rất nhiều.
Người chiến thắng là Yukihira Soma!
Hân hạnh phục vụ!
- Thắng rồi!
Soma!
Cậu quả thật rất cừ.
Yukihira!
Màn thể hiện rất xuất sắc.
Thua chính là thua.
Cậu thắng rồi, Yukihira.
Trả lại con dao cho Joichiro nhé.
Tôi không đạt được chức quán quân BLUE
nên không xứng đáng sử dụng nó.
Không cần đâu.
Con dao này anh thắng được
từ chỗ bố tôi còn gì?
Vậy thì anh hoàn toàn có thể sử dụng nó.
Nói đi, Asahi.
Tại sao anh lại
muốn lấy Nakiri làm vợ đến vậy?
Chú Joichiro ơi, làm thế nào
để trở thành đầu bếp xuất sắc?
Chuyện này…
Sau khi chú rời khỏi
ngôi trường tên là Totsuki
thì liên tục đi khắp nơi trên thế giới.
Nhiệt huyết đối với nấu ăn
cũng tàn lụi dần.
Chính trong lúc ấy, chú đã gặp vợ mình.
Đó là một cô gái kỳ quặc.
Rõ ràng nấu dở tệ nhưng vẫn nấu say sưa.
Chỉ cần nhìn cô ấy
thì phiền não trong lòng chú
bỗng trở nên thật ngu ngốc.
Nên người đó khiến chú
thích nấu ăn trở lại ạ?
Đúng vậy, thế nên, Asahi,
bí quyết thành đầu bếp giỏi chính là
gặp được người khiến nhóc khát khao
muốn dâng tất cả món ăn của mình…
cho người ấy.
Tại sao muốn cưới công chúa Erina ư?
Còn phải hỏi à?
Muốn mạnh hơn thì cần có Lưỡi Thần…
Thật vậy ư?
Theo tôi thấy, khao khát của anh…
là một thứ hoàn toàn khác cơ.
Tôi không hiểu ý cậu.
Kỳ lạ thật.
Từ trên người Saiba Asahi,
mình cảm nhận được
một thứ mà người khác không có.
Lý do mình muốn mạnh lên…
Cậu nhất định sẽ đạt được
điều mình theo đuổi.
Còn nữa, Asahi.
Bất kể người khác nói thế nào
thì người đưa cậu đến thế giới ẩm thực
vẫn là tôi.
Tôi không hiểu ý ông.
Mùi vị của mình…
Món ăn thuộc về riêng mình?
Ngài Asahi!
Tôi không định làm Đầu bếp Bóng đêm nữa.
Cứ ra vẻ là thủ lĩnh,
nhưng lại thảm bại thế này.
Các người cứ làm gì tùy ý đi.
Tôi muốn theo ngài đến bất cứ nơi nào.
Lạ nhỉ.
Theo tôi thì có gì tốt đâu.
Ngài Asahi.
Lần này anh Tsukasa quả thật không may.
Không ngờ lại thua một kẻ như vậy.
Không, anh phải cảm ơn anh ta mới phải.
Anh ta khiến anh nhận ra
chỗ thiếu sót của mình.
Nếu bọn họ là đầu bếp chân chính
thì sẽ biến thất bại lần này
thành động lực
tiến tới mục tiêu mới.
Anh thấy bản thân phải nỗ lực thật nhiều.
Đúng là em không bao giờ
đánh bại được anh, Tsukasa.
Yukihira!
Cậu làm tốt lắm!
Cảm ơn nhé.
Nếu anh ta có được cả dao mezzaluna của tớ
thì có khi cậu khó mà thắng nổi.
Cậu giỏi quá, thắng cả Lưỡi dao Giao thoa.
Hơn nữa mùi vị của món ăn
cũng được Người Tối Cao công nhận.
Có gì đâu.
Đừng hiểu nhầm nhé, Yukihira Soma
Quả thật món của cậu
được xếp vào món ngon.
Nhưng vẫn chưa đạt được mức ta muốn.
Rõ ràng đã phát ra
Hồng phúc và Nổ tung rồi còn gì.
Bà tham lam quá đi.
Đừng vênh váo quá.
Món ăn ở trình độ như thế
làm sao có thể vượt qua gánh nặng
ta mang suốt bao lâu nay được?
Ở trận chung kết, cậu phải làm ra
món ngon hơn nữa cho ta xem đấy.
Đúng vậy, còn trận chung kết nữa.
Đến lượt Erina đấu với Yukihira rồi.
Mong chờ quá, hai học sinh của Totsuki
tranh chức quán quân.
Không biết nên cổ vũ ai đây.
Yukihira, chúc mừng nhé.
Yukihira có khác.
Cảm ơn nhé.
Nakiri, ngày mai làm thật tốt nhé.
Làm một trận hoành…
Tiểu thư Erina?
Nakiri?
Xin phép.
Azami, lâu rồi không gặp.
Mana.
Nhìn mặt anh nhăn nhó kìa.
Mới nửa năm trước
anh còn vênh váo
vì chức hiệu trưởng của Totsuki mà?
Chắc hẳn lúc ấy
anh đã làm khó cho những người
khiến anh ngứa mắt lắm nhỉ.
Em hoàn toàn có thể tưởng tượng ra.
Em cũng đâu vừa gì.
Tự ý bỏ nhà đi, còn âm thầm nhận làm
Người Tối Cao của WGO.
Giờ thì em nổi tiếng rồi,
và vẫn lắm lời như xưa.
Im đi, cái đồ lầm lì!
Nói ít thôi, đồ lông mày kỳ cục!
Em cứ nhớ lại
ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau.
Ừ.
Lúc ấy anh như cái vỏ rỗng vậy.
Từ lúc anh Saiba bỏ đi,
anh cảm thấy vô cùng trống rỗng.
Dù có dùng thân phận Thập Kỳ Nhân
làm việc ở trong hay ngoài nước,
anh vẫn không có
chút cảm hứng nấu nướng nào.
Thế nhưng…
Ai làm món này vậy?
Là tôi.
Cảm giác hệt như
tinh tinh vì nước suối không đủ nóng
mà buồn đến độ quên cả vỗ ngực vậy.
Dở chết đi được. Chẳng có chút
nhiệt huyết nào trong món ăn cả.
DỞ
Cô bảo tôi nấu dở ư?
Chắc anh đang tức giận, hậm hực lắm nhỉ?
Thế thì biến những cảm xúc ấy
thành món ngon đi.
Đấy mới là phong thái
mà đầu bếp của Totsuki nên có.
Tôi sẽ khiến cô phải rút lại lời vừa rồi.
Cái tên này trông lầm lì thế.
Cái cô này nói nhiều thật đấy,
lông mày còn kỳ quặc nữa.
Lúc ấy, anh chỉ một lòng muốn làm em
phải khuất phục trước mùi vị món ăn.
DỞ
Không tệ.
Ngon hơn trước nhiều rồi đấy.
Mana khiến mình tìm lại được
niềm đam mê với nấu nướng,
làm mình cảm thấy chỉ cần ở bên cô ấy
là mình có thể tiến bước
trên con đường ẩm thực.
Nhưng mà…
Chưa đủ đậm đà.
Sữa mẹ không đủ tốt à?
Xem ra Erina cũng có Lưỡi Thần.
Hai đời liên tiếp đều có à?
Vậy là Erina cũng phải chịu đựng
sự khổ sở này sao?
Người có Lưỡi Thần đã định phải chịu
số kiếp tổn thương, dần dần héo mòn.
Nhưng mọi thứ diễn ra quá nhanh.
Đến độ anh không thể
tiếp tục giúp em được nữa.
Xem ra em cũng
trải qua rất nhiều chuyện nhỉ.
Anh Saiba.
Cả ngài Senzaemon nữa,
hai người ở đây nãy giờ sao?
À, thấy hai người bắt đầu nhớ lại kỷ niệm
nên anh không tiện cắt ngang.
Em có một chuyện muốn xác nhận với anh.
Lúc nãy em cũng đã bàn bạc với bố rồi.
Ít nhiều thì người đó
cũng liên quan tới nhà chúng ta.
Thực ra anh luôn có cảm giác
cậu ta và em giống nhau ở nhiều mặt.
Vì lẽ đó, anh mới quan tâm đến nó.
Hai người đang nói gì vậy?
Khi đánh giá món ăn,
Lưỡi Thần có thể nắm bắt được nội tâm
và tinh thần của đầu bếp làm ra nó
và chuyển hóa thành hình ảnh cụ thể.
Lần đầu tiên nếm món của anh,
em cảm nhận được
vị trống rỗng, thiếu nhiệt huyết.
Món vừa nãy cũng vậy.
Mùi vị giống hệt món của anh.
Thậm chí còn khiến em tưởng là anh nấu.
Đó chính là vị của món Saiba Asahi nấu.
CHUNG KẾT, NAKIRI ĐẤU VỚI YUKIHIRA
Ngày mai tiểu thư Erina và Yukihira
sẽ đấu với nhau.
Nếu là trước đây,
chắc chắn bọn họ
sẽ dốc sức cho cuộc đấu này.
Không biết Nakiri có sao không?
Món chưa từng tồn tại trên đời…
Dù là Lưỡi Thần của mẹ
cũng chưa từng đạt được hương vị đó.
Để vượt qua trở ngại quá lớn này,
mình thậm chí từng có suy nghĩ
muốn gửi gắm tất cả
vào Lưỡi dao Giao thoa của Saiba Asahi.
Vậy mà Yukihira lại vượt qua
lưỡi dao của anh ta.
Lẽ nào lần này lại gửi gắm vào cậu ta ư?
Không được, mình phải thắng.
Mình phải tự tay nấu ra món
làm mẹ thỏa mãn.
Mẹ ơi,
ông ngoại đã công nhận
là món này ngon đấy.
Nếu được thì mẹ ăn thử xem ạ.
Món này tinh tế đấy, Erina.
Dù thường hay khen mình
nhưng mẹ chưa bao giờ nói ra từ "ngon".
Mình không tài nào
mang lại hạnh phúc cho mẹ.
Mình chỉ biết làm mẹ buồn.
Dở tệ!
Cậu cứ chờ xem.
Tôi sẽ khiến cậu
phải chính miệng nói ra từ "ngon".
Nakiri, tớ đi được tới đây rồi.
Chỉ còn một lần thi nữa thôi,
là tớ và cậu, đỉnh cao của năm nhất,
sẽ đứng trên cùng một sàn đấu.
Hôm nay tớ nhất định khiến cậu phải
mở miệng khen "ngon quá" thật to và rõ.
Mời dùng.
Nếu muốn đánh bại bọn họ,
thì phải dựa vào món ăn tổng hợp được
mọi món độc bản của cậu từ trước giờ.
Cậu phải cho ra được
một món ngang tầm với của anh ta.
Tới đây đi.
Hãy tung hết vốn liếng
và làm ra món bản của cậu nào!
Tôi, Erina, sẽ cho bà thấy
sức mạnh của Lưỡi Thần!
Nếu mẹ nhìn thấy tớ,
người sở hữu Lưỡi Thần giống mẹ
giành chiến thắng chung cuộc
thì bà sẽ thất vọng lắm.
Bởi người có thể giúp mẹ
thoát khỏi nỗi tuyệt vọng
hoàn toàn không phải tớ.
BẮT ĐẦU TRẬN CHUNG KẾT BLUE
Thời khắc này cuối cùng cũng tới.
Ừ. Sau trận đấu này, kết quả cho kế hoạch
mà thầy theo đuổi bấy lâu nay
sẽ được sáng tỏ.
Là kế hoạch Thế hệ Ngọc thô đúng không ạ?
Chính xác.
Ta sẽ đảm nhiệm chức vụ ban giám khảo.
Chủ đề cuộc thi là
"Món ăn chưa từng có trên đời".
Cố gắng hết sức nhé.
Bắt đầu nấu!
Thật là, hết năm nền ẩm thực giờ lại đến
món chưa từng có trên đời.
Kết hợp gì với nhau bây giờ?
Vẻ mặt của Yukihira…
Hẳn là đang nghĩ gì đó kinh khủng rồi.
Có thể lắm.
Nhanh quá.
Cô ấy đã có ý tưởng rồi sao?
Đúng là hiệu trưởng có khác.
Tiểu thư Erina?
Cậu có thấy lạ không?
Giống như là bị ép nấu đại một món gì đó
bất chấp tất cả vậy.
Sau khi Mana rời đi, thầy ngộ ra một điều.
Tấn bi kịch của Mana
và những gì các Lưỡi Thần phải trải qua
sớm muộn cũng sẽ ập xuống đầu Erina.
Chắc chắn phải có cách nào đó.
Mình phải cứu con và cháu gái.
Ta quyết định sẽ chỉ cho Erina
học ở Totsuki thôi.
Ta sẽ sắp xếp cho nó
vào học ở Học viện Totsuki.
Chỉ cần rèn giũa cho khả năng nấu nướng
của con bé đạt mức cao nhất
có thể sẽ giúp nó tránh được
việc bị gió bão nuốt chửng.
Nhưng bố à,
truyền thống nhà ta là không cho con cháu
đi học ở Học viện Totsuki.
Mặc xác cái truyền thống đó đi!
Mau tập hợp nhóm ngọc thô
giúp đánh bóng kỹ năng của Erina đi.
Mau tập hợp Thế hệ Ngọc thô lại.
Thầy Hayama.
Nghe bảo ở nước ngoài, Shiomi đã tìm thấy
một thằng nhóc rất thú vị nhỉ.
Sao ta không mang thằng bé đó về Nhật Bản
để tôi huấn luyện nó tại học viện?
Con xin bố đấy!
Khi về Nhật, con muốn đưa Ryo theo cùng!
Thằng nhóc ở quán rượu chỗ bến cảng đó à?
Vì em gái Mana,
mình sẽ gắng sức giúp đỡ bố.
TUSCANY, Ý
Đăng ký cho Takumi và Isami
học tại Học viện Totsuki ở Nhật ư?
Không phải tự khen
nhưng hai đứa cháu tôi
đúng là đầu bếp giỏi.
Megumi đi học ở Totsuki à?
Con gái của tập đoàn Mito ư?
Rất tốt.
Anh kiên trì thật đấy.
Được rồi, sợ thật đấy.
Nhưng có khi Soma lại quay ra
nuốt chửng cháu thầy đấy.
Đây là việc vô cùng ích kỷ,
chỉ nghĩ cho người nhà của mình.
Nhưng dù phải trả giá lớn đến đâu,
mình cũng phải biến Erina
thành niềm hy vọng mới.
Thế nào hả, con gái?
Trong ẩm thực luôn có hy vọng.
Bố muốn con hiểu thông điệp này.
Đây là tình cảm của thầy
dành cho con và cháu gái.
Thầy chỉ là một phụ huynh
chiều hư con cái.
Hơn nữa những gì thầy làm chỉ là chuẩn bị.
Phải làm được.
Mình phải làm được.
Món ăn chưa từng có trên đời.
Nhất định phải là mình,
hiệu trưởng Totsuki.
Phải do mình,
người sở hữu Lưỡi Thần, sáng tạo ra.
Nhưng mình thì làm được gì chứ?
Dù gì mẹ cũng đã thừa nhận rằng
mẹ chẳng kỳ vọng gì vào mình cả.
Tương lai mình
đã được định đoạt từ lâu rồi.
Mình cũng sẽ giống như mẹ,
cảm thấy tuyệt vọng trước ẩm thực.
Mình sẽ không bao giờ có được hạnh phúc.
Phải làm gì đây?
Món của cậu nhạt nhẽo quá đi.
Nếu cậu nấu ăn với vẻ mặt đó
thì dù có thắng cậu,
tớ cũng chẳng vui vẻ gì đâu.
Được, tớ biết phải làm gì rồi.
Chờ xem nhé, Nakiri Erina.
Tập tiếp theo…
- Kết thúc loạt phim.
- Đừng cướp lời tớ!
Biên dịch: Lưu Cẩm Tú