Đầu bếp một mình đánh bại tất cả
ở trận chiến phục sinh
hóa ra là Nakiri sao?
Tiểu thư Erina!
ĐẠI CHIẾN BLUE
Nakiri, cậu không sao chứ?
Tớ không sao.
Tiếp sau đây mời Nakiri Erina tiếp tục.
Tiểu thư Erina…
Rất nhiều đầu bếp chân chính đã bị loại.
Người đi thẳng từ vòng đấu chính
như các bạn
phải khuấy động trận đấu nhé.
Tôi nhất định vượt qua mọi cản trở
và đến trước mặt bà.
Cả hai đã hoàn thành món ăn.
Bắt đầu nếm thử.
Người thắng là tiểu thư Nakiri Erina!
Đúng là sức mạnh áp đảo!
Công chúa Erina, vẫn ấn tượng lắm.
Nakiri!
Các cậu chỉ cần chuyên tâm vào vòng trong
là được rồi, hiểu chưa?
Cô ấy hơi khó chịu nhỉ.
Qua nhiều trận khốc liệt,
khó trách cô ấy thành như thế.
TADOKORO MEGUMI
LƯỢT ĐẤU THỨ NHẤT
Đến lượt mình rồi.
Tiếp sau đây ở hội trường này
sẽ diễn ra trận đấu cuối cùng của hôm nay.
Xin giới thiệu hai vị đầu bếp.
Đầu tiên là Thập Tọa của
Thập Kỳ Nhân Totsuki, Tadokoro Megumi!
Đối thủ của cô ấy là
Kou Shio, mạnh nhất
trong nhóm Đầu bếp Bóng đêm.
KOU SHIO ĐẤU VỚI TADOKORO MEGUMI
Theo tin tức của anh Eizan,
hắn là Đầu bếp Bóng đêm khó đối phó nhất.
Này, Tadokoro!
Không ngờ em có thể vào tới vòng chính.
Không hổ là người đứng nhất
cuộc chiến trước BLUE.
Này, Kou Shio! Đối thủ của cậu là nữ đấy!
Đừng thô lỗ quá nhé.
Đã rõ.
Mấy cái móng đó là gì vậy?
Chẳng lẽ là công cụ nấu ăn
của gã đeo mặt nạ đó?
Chủ đề lần này là "Món ăn nhanh".
Trong vòng 15 phút,
cả hai phải hoàn thành món ăn của mình.
Vậy, phần thi bắt đầu!
Để ta cho các người thấy
gốc gác của gia tộc Kou.
Ta sẽ dùng Mặc Lưu Trảo
để làm ra món ăn ngon nhất!
Chỉ trong 15 phút không biết họ sẽ
nâng cao hương vị đến mức nào.
Bàn tay của tên đó thật linh hoạt.
Tên đó dùng móng để thái thớ thịt sao?
Lai lịch của hắn cũng không vừa đâu.
Từ thời Nam-Bắc triều Trung Quốc,
tổ tiên của hắn đã là
một tổ chức sát thủ ngầm.
Cái gì? Sát thủ?
Họ chuyên dùng thực vật, thủy sản,
côn trùng để hạ độc.
Bọn họ thúc đẩy tiến trình lịch sử
từ trong bóng tối.
Cuối cùng, bọn họ dùng
kỹ thuật và kiến thức rộng lớn
áp dụng vào ẩm thực cao cấp.
Ẩm thực Chất độc!
Đây chính là ẩm thực của Kou Shio,
được truyền lại từ tổ tiên.
Với tỷ lệ bí truyền, hắn dùng năm móng tay
để phối gia vị hoàn hảo,
mỗi ngón đại diện một hương vị cơ bản.
Đó là bàn tay độc sao?
Tưởng trong truyện tranh mới có.
Tadokoro Megumi không thắng nổi ta đâu.
Trong lịch sử, Mặc Lưu Trảo này
từng khiến cả thế giới phải kêu khóc.
Đây không phải là thứ đứa nhóc như ngươi
có thể chống đỡ được.
Nào! Nếm mùi vị bại trận đi!
Khóc lóc như một con lợn cho ta xem!
Lúc nói chuyện với người khác
không được thô lỗ như vậy đâu.
CƠM PHẦN PHONG CÁCH TRUNG HOA
Người thắng là Tadokoro Megumi!
Tốt quá rồi!
Giỏi quá! Tiêu diệt nhanh như chớp.
Đúng là Tadokoro!
Ồ, thật bất ngờ.
Không ngờ cô bé đó lại mạnh thế.
Nakiri à.
SÁNG HÔM SAU
Nói như vậy thì từ sau đó
chúng ta không thể gặp Nakiri nữa?
Đúng vậy.
Tớ còn định nói với cô ấy đôi lời.
Thật đáng lo mà.
Đến cả Arato hay ở cạnh cổ vũ cô ấy
cũng không thấy đâu.
Tại sao chỉ có Nakiri được đấu
với nhiều người như vậy?
Tớ cũng muốn đọ sức với nhiều người!
Cậu quan tâm chuyện đó thôi nhỉ?
Ủy viên quyền lực nhất BLUE
là Người Tối Cao của BLUE.
Bà ấy ở tòa tháp chính nhỉ?
Tớ phải đi báo cáo với bà ấy.
Này, Yukihira!
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
Chúng ta về thôi, Soma.
Là bên kia nhỉ?
Xem ra kế hoạch loại bỏ tôi thất bại rồi.
Ông ngoại đã nói với tôi rồi,
bà không muốn thấy tôi tham gia giải đấu.
Đánh bại những kẻ bại trận phục sinh.
Con đã làm hoàn thành điều kiện đó
thì ta chẳng còn gì để nói.
Tôi không thể thực hiện nguyện vọng của bà
nên đối với bà Lưỡi Thần là vô dụng.
Có đúng vậy không?
Thưa mẹ?
Vén rèm lên.
Vâng.
Lâu quá không gặp, Erina.
- Đó là mẹ của Erina…
- Mẹ?
Con gái lớn rồi.
Bà cứ xem đi.
Xem tôi dẫn đầu giải BLUE này.
Tôi, Erina, sẽ cho bà thấy
sức mạnh của Lưỡi Thần!
Vậy con đi đây, thưa mẹ.
Không, Người Tối Cao.
Các cậu đều ở đây sao?
Sao lại ở đây?
Người ngoài không được phép vào đây!
Không sao, gọi họ vào đây.
Anne, dinh dưỡng cạn rồi.
Lấy cái đó cho ta nhanh lên!
Vâng! Đợi tôi một chút!
Ta chẳng cần phải nói nữa nhỉ?
Tiêm khéo một chút, đừng làm đau ta.
Vâng, xin hãy yên tâm.
Chất điện giải, đường,
vitamin và chất khoáng!
Chất dinh dưỡng đang từ từ
lan khắp cơ thể ta.
Quả nhiên khác với truyền dịch nội địa.
Chuyện gì vậy? Bà ấy sao thế?
Không biết, nhưng ít ra tớ cũng nhìn ra
bà ấy là một người quái dị.
Xin hỏi, bà không khỏe sao?
Đây bữa ăn thường lệ của ta.
Các bạn không cần phải lo lắng.
Bữa ăn?
Nhưng ta cần nghỉ ngơi một lát.
Có thể nhìn thấy các bạn của Erina,
như vậy là đủ rồi.
Cho họ đi đi, Anne.
Vâng.
Đúng rồi, cậu bé mắt xanh bên kia…
Cậu là Takumi Aldini phải không?
Đối thủ kế tiếp của cậu là Erina.
Hai anh em cậu có thể cùng đấu.
Hai chọi một.
Đánh bại Lưỡi Thần đi.
Vì với ta mà nói,
con bé là kiểu đầu bếp không nên tồn tại.
Mẹ của Nakiri sao lại nói những lời đó?
Quan hệ mẹ con của họ
chưa từng được công khai.
Thế nên ngài Mana luôn giấu
thân phận thật của mình.
Bởi vì ngài ấy cũng có Lưỡi Thần.
Vì có Lưỡi Thần nên
ngài ấy từng theo đuổi mỹ vị.
Cuối cùng, ngài ấy trở nên
tuyệt vọng với ẩm thực.
Hậu quả là sau đó ngài ấy
không thể ăn được nữa.
Từ đó về sau, ngài ấy chỉ có thể sống
dựa vào truyền dinh dưỡng.
Ngài ấy rời xa gia đình Nakiri
cũng là vì nguyên nhân này.
Nghe nói năm ấy bà bỏ rơi
Erina thơ dại, một mình rời đi.
Ngài Asahi, phân chia đội thi đấu
đã được công bố rồi.
Tôi đã nhận được thông báo rồi.
Đối thủ của tôi thuộc Học viện Totsuki,
Tadokoro Megumi.
Trước khi hoàn tất công tác chuẩn bị,
xin hãy đợi trong giây lát.
Vòng hai sắp bắt đầu rồi.
Tại hội trường này
sẽ diễn ra song song hai trận đấu.
Trận của Tadokoro chắc không phải bàn,
nhưng trận của Takumi và Nakiri
không biết nên cổ vũ ai đây?
Có gì đáng cười sao?
Xin lỗi.
Anh hai.
Thề dưới danh nghĩa Aldini,
mình nhất định đánh bại Nakiri.
SAIBA ASAHI ĐẤU VỚI TADOKORO MEGUMI
Có thể làm gì với khả năng.
Việc gì chỉ mình có thể làm…
Em có vẻ không vui, công chúa Erina.
Làm hỏng gương mặt mỹ miều đấy.
Là chồng tương lai của em,
anh đau lòng lắm.
Đúng là mấy lời sáo rỗng.
Em định cứ lạnh nhạt với anh như vậy sao?
Có thể thực hiện được tâm nguyện của em,
chỉ có Saiba Asahi này thôi.
Tôi không hiểu anh đang nói gì.
Một người hùng vượt trội hơn Lưỡi Thần.
Bất kể là em hay là mẹ em chắc hẳn
đều đang mong đợi người đó xuất hiện.
Anh biết chuyện của mẹ tôi?
Anh đã điều tra rồi.
Nên đối với anh, xưng bá ở giải BLUE
là một việc có ý nghĩa trọng đại.
Cái mà Người Tối Cao muốn không phải
là Lưỡi Thần mà là món ăn của anh!
Đừng đùa nữa!
Người chiến thắng Đại chiến BLUE
sẽ là tôi!
"Món ăn chưa từng có trên thế gian"
mà mẹ đã nói
sẽ là do tôi tạo ra!
Anh không có cơ hội đó đâu! Tạm biệt!
Chẳng thật lòng chút nào.
Sao em lại ở đây?
Thật đau đầu mà.
Bọn tôi đang nói chuyện riêng.
Sao em dám nghe lén?
Nhìn em chất phác nhưng cũng bạo lắm!
Chuyện đó, là…
Xin lỗi anh vì đã nghe lén!
Nhưng xin anh đừng làm hại Nakiri!
Đây mà chuyện giữa tôi và công chúa mà?
Không liên quan đến em.
Được rồi, trận đấu sắp bắt đầu rồi.
Bánh Soufflé Léger de Grâce.
SOUFFLÉ LÉGER DE GRÂCE
MEGUMI
Các cậu chỉ cần chuyên tâm vào vòng trong
là được rồi, hiểu chưa?
Xin hãy thực chiến với em!
Nếu em thắng, xin anh đừng làm hại Nakiri.
Thực chiến có thể dễ dàng đấu riêng vậy à?
Chẳng lẽ quản lý giải đấu
không nói về quy định gì à?
Chuyện này…
Thôi vậy, không sao cả.
Tôi chấp nhận lời thách đấu của em.
Nhưng ngược lại, nếu em thua,
sau này em không được làm bạn
với công chúa Erina nữa.
Được chứ?
Đúng là vinh hạnh
khi được thi đấu trực tiếp với Nakiri.
Hai người các cậu không cùng thi sao?
Không cần thiết.
Trước mắt thực lực của Nakiri
có thể cao hơn tớ một bậc,
nhưng cũng chính vì như vậy.
Tớ sẽ thách đấu với cậu
bằng tinh thần cầu thị.
Câu nói này của cậu thật vô nghĩa.
Nếu như cậu thật sự muốn thắng,
cậu sẽ không bao giờ nói như vậy!
Tại hội trường này,
cả hai dùng thịt bò giảm giá
làm món chính để thi đấu.
Em vẫn còn nhớ
gã đầu bếp em đánh bại
ở suối nước nóng chứ?
Mình nhớ hắn đến từ Nam Mỹ.
Con dao của hắn là cái nào nhỉ?
Là cây này!
Hắn là thành viên của Đầu bếp Bóng Đêm.
Hắn là Monarch, sở trường là các món ăn
dùng nguyên liệu cao cấp.
Nhưng đúng là hắn đã bại dưới tay em.
Hoá ra hắn cũng là Đầu bếp Bóng đêm?
Còn đây là Mặc Lưu Trảo của Kou Shio.
Kết hợp hai con dao thua kém em lại
thành một màn biểu diễn ra trò nào.
Chủ đề của hội trường A là "Thịt cừu".
- Vậy…
- Cả hai hội trường…
Bắt đầu thi đấu!
Chủ đề phía Tadokoro khiến tớ
nhớ về trận đấu cửa hàng tiện lợi.
Quan trọng là làm sao
để thịt bò giảm giá thành món ngon.
Chủ đề này rất hợp với Megumi.
Mình đã nhìn thấy các món dân dã
và những món ăn nhà làm
trên khắp thế giới.
Chủ đề này giúp mình vận dụng lại
những kinh nghiệm đã học được.
Mình nhất định không thể thua
để có thể tiếp tục làm bạn với Nakiri.
Cũng vì mẹ, mọi người ở quê,
và thầy Shinomiya.
Mình sẽ dồn hết vào trong trận đấu này!
Hãy giương cánh bay cao đi, Tadokoro!
Ầm thực Chất độc! Giao thoa!
Hắn dễ dàng điều khiển Mặc Lưu Trảo!
Ẩm thực Cao cấp! Giao thoa!
Đây chính là sức mạnh
của Lưỡi dao Giao thoa!
Hắn hung hăng quá!
Nếu nói về hung hăng
thì bên kia cũng chẳng kém cạnh.
Tiểu thư Erina.
Tinh thần vô cùng căng thẳng và đáng sợ.
So với cô ấy của trước đây
đúng là khác nhau rõ rệt.
Nếu như có một món ăn
có thể giúp cô ấy trở lại như trước…
Đó chắc chắn là…
Giỏi quá.
Trong lúc nếm món ăn của Nakiri…
…các giám khảo đều bị chinh phục rồi!
Nếu cậu muốn biết về
sự cách biệt giữa chúng ta,
thì hãy nếm thử đi.
Mỗi ngày Thập Kỳ Nhân đều đọ sức,
không ngừng rèn giũa.
So với chúng ta, cô ấy tương đương với
lãnh đạo của Thập Kỳ Nhân!
Một đầu bếp đang nghiêm túc
thể hiện sức mạnh
mang theo ý chí tựa sát khí khác lạ.
Mình cũng không thể thua được!
Hỡi lửa, hãy cháy lên đi!
Mời các vị nếm món ăn của tôi.
Món đó là…
Hachis Parmentier!
Đúng vậy, đây là món tớ nấu
trong trận thi thử của chúng ta,
chúng ta đều đã nhận thua.
Nó đã cải tiến rất nhiều so với lúc đó.
Tớ…
Không…
Thật khó mà chống lại cô ấy của bây giờ.
Mình chỉ có thể ngoan ngoãn khuất phục.
Người thắng là tiểu thư Nakiri Erina!
Sức mạnh thật đáng sợ!
Quá xuất sắc!
Không hổ danh Lưỡi Thần!
Món ăn của tôi…
Tuy đã thành một món ăn ngon xuất sắc,
nhưng vẫn chưa thể đạt đến
hương vị mà cả thế gian chưa từng có.
Nếu hài lòng với món ăn này
thì sẽ làm ô danh Lưỡi Thần mất.
Dù thắng rồi những trông cô ấy không vui.
Ừ.
Không thể nào! Kỳ lạ quá!
Thịt giảm giá cũng có thể
có hương thơm này sao?
Độ dày tuyệt hảo!
Thật là một món thịt nướng xa hoa!
Nào, mời nếm thử.
Mùi hương tuyệt vời
từ rau thơm và rơm nướng,
hương vị đậm đà đến muốn xoắn người!
Từng miếng một…
…hệt như một cơn mưa nước thịt ngọt…
- Tưới mát toàn thân!
Đây rốt cuộc là gì vậy?
Vị tươi mới chỉ có thể
chiết xuất từ thịt chất lượng cao.
Chính xác. Đây giống như
loại thịt bò già cao cấp
đã trải qua lên men cẩn thận.
Đó là nhờ Mặc Lưu Trảo.
Loại thịt bò già
nhờ vào phân giải protein của thịt tươi
làm tăng thành phần hương vị ngọt thịt
như amino axit.
Trong những cái móng này chứa
thành phần hương vị đặc chế.
Đương nhiên nếu muốn tăng vị ngon
như loại thịt bò già gần hai tháng
thì phải nắm được cách cân bằng tuyệt đối.
Sau đó tôi nấu loại thịt đã cao cấp này
theo một cách hoàn hảo
nhờ Lưỡi dao Giao thoa của tôi!
Chuyện đó…
…có thể sao?
Trước đây có một trận đấu
có một, hai kẻ nấu bán mạng
mới làm được món verrine.
Nếu là tôi thì nhất định có thể
sử dụng hoàn hảo dao mezzaluna,
còn có thể làm ra món verrine
ngon hơn chúng nhiều.
Tôi không thể mồ hôi đầm đìa
để rèn giũa như chúng được.
Vậy món ăn của Tadokoro Megumi thì sao?
Mời các vị nếm thử.
Ngon vô cùng!
Thanh dịu biết mấy!
Còn cả tấm lòng chiêu đãi nồng hậu nữa!
Cô ấy đã biến món thịt giảm giá
lên một tầm cao tuyệt đối!
Nhưng Lưỡi dao Giao thoa của tôi
đã khiến món thịt ngon hơn gấp bội!
Hay nói cách khác,
nó đã đột phá giới hạn cao nhất.
Vẫn không thể vượt qua
vị ngon đột phá kia được.
Người thắng là Saiba Asahi!
Đúng là áp đảo!
Có khi còn vượt trội hơn Nakiri Erina nữa!
- Chắc chắn cậu ta là người mạnh nhất!
- Ứng viên vô địch!
Người Tối Cao,
hẳn là bà đang ở nơi nào đó quan sát nhỉ?
Vậy bà xem sức mạnh của tôi thế nào?
Lưỡi dao Giao thoa có vô số cách kết hợp
nên tôi rất có thể sẽ làm ra món ăn
có hương vị thế gian chưa từng có.
Chỉ có tôi mới có tư cách
đứng trên đỉnh của BLUE!
Này! Chú ý lời nói của mình đi!
Cậu đang nói chuyện với lãnh đạo WGO đấy!
Đúng rồi, nếu như đoạt giải,
tôi vẫn muốn thứ đó.
Muốn có được nó,
tôi cần sự cho phép của bà.
Hẳn là bà đã nghe tôi nói rồi chứ?
Đợi đã! Mau dừng lại!
Gã đàn ông này hẳn là
đầu bếp đang theo đuổi Erina.
Vâng.
Tùy cậu thôi.
Với người có thể làm ra món ăn
mà ta mong mỏi
ta sẽ trao phần thưởng lớn nhất có thể.
Saiba Asahi, ta vô cùng kỳ vọng vào cậu.
Em thấy sao?
Ban nãy anh phát biểu hay lắm, đúng không?
Mẹ em có vẻ đánh giá anh rất cao.
Tôi đã nói rồi mà.
Chỉ cần tôi thắng anh
thì mấy lời linh tinh của anh là vô nghĩa.
Bởi vậy Nakiri Mana mới thất vọng đấy.
Bà ấy cần năng lực ưu việt hơn nữa.
Nếu không sẽ không thể làm ra
món ăn bà ấy mong mỏi.
Không khí hội trường thế nào?
Hiện giờ mọi người đều cho rằng
tôi thắng chắc rồi.
Nếu như có ai đó dị nghị,
tôi rất muốn gặp người đó đấy.
Đầu bếp cứu rỗi bà ấy không phải em,
mà là tôi.
À, nếu anh đã nói vậy,
tôi muốn phản đối, được không?
Anh không thể mang lại
hạnh phúc cho Nakiri đâu.
Vượt qua bố già!
Biên dịch: Nguyễn Gia Bảo Trân