Mệt chết mất thôi!
Cậu cõng tớ đi, Hisako!
Nói nhảm gì đó? Sao tớ cõng cậu nổi!
Vậy cho tớ nghỉ mười phút đi.
Không được, giờ không phải lúc nghỉ!
Phải tranh thủ đấy!
Gần đây có quán cà phê nào không nhỉ?
Đừng chạy lung tung!
- Chắc là ở bên kia.
- Đừng chạy tới lui nữa mà!
- Đáng ra phải gọi Kurokiba Ryo tới.
- Tiệm hot dog kìa.
- Cứu với, Kurokiba!
- Cả quán trà sữa này!
Có thật là ở đây không, Hayama?
Nếu tin tức của anh Eizan chính xác
thì đúng là ở đây.
Bên phía BLUE
chắc mọi việc cũng đang diễn ra.
Đúng vậy.
Yukihira muốn đơn chiến
với thủ lĩnh của Đầu bếp Bóng đêm.
Đề thi là hợp năm nền văn hóa ẩm thực
trong một món ăn.
Xem ra mình chỉ có thể làm thế.
Cậu đã thu hẹp phạm vi món ăn lại rồi à?
Tôi không rõ đó là thu hẹp lại,
hay là mở rộng ra nữa.
Từ bây giờ tôi sẽ làm theo đề bài
hợp năm nền văn hóa trong một món.
Nghĩa là làm ra cả năm món ăn
sau đó hợp chúng lại làm một.
Như vậy là thành công rồi.
Cậu ta đang nói gì vậy?
Tôi khuyên cậu đừng đánh cược như thế,
Yukihira à.
Tôi không đánh mà thắng thì kỳ lắm.
Tôi thấy trước sự thảm bại của cậu rồi.
Chính vì có thể thất bại
nên mới chứa đựng vô vàn tính khả thi.
Chỉ có dùng cách không ai dám thử
mới có thể ứng phó được với đề bài này.
Nguyên liệu, cách chế biến năm món đó
vô cùng đa dạng.
Không thể nào sau khi nấu xong
mới hợp lại làm một.
Trong thời gian quy định,
nấu một món đã quá sức rồi.
Yukihira có làm được không đây?
Cậu ấy quả thật có nhiều ý tưởng điên rồ.
Nhưng nếu thành công,
không chừng cậu ấy sẽ tạo ra
món ăn chưa từng có trên đời.
Cháu ở đây à, Erina?
Ông ngoại!
Lưỡi dao Giao thoa đúng là rất mạnh.
Nhưng ta tin vào sức mạnh của sự rèn giũa.
Là nước dùng kiểu Pháp!
Và cả nước dùng kiểu Ý!
Ngoài ra còn gia vị Trung Hoa các loại.
Cả thịt cừu sơ chế theo kiểu Thổ Nhĩ Kỳ.
Kia là căn bản trong ẩm thực Ấn,
hương liệu lên men.
Cậu ấy nấu năm nền ẩm thực lớn
cùng một lúc.
Còn mang tư thế oai hùng tiến về trước!
Nào, dùng hết tốc lực thôi!
Nhiều việc như thế,
chỉ cần sai một ly là đi một dặm.
Cảm giác hệt như khi đó.
Này, cậu đang làm gì vậy, Yukihira?
Làm đi! Không được dừng lại!
Chậm chạp trễ tiến độ là tôi đuổi cổ đấy!
Vâng, em hiểu rồi, bếp trưởng Shinomiya.
Tiến lên, Yukihira Soma!
Vì bản thân của sau này,
bây giờ, ngay tại thời khắc này,
không được dừng lại!
Phải thể hiện thật xuất sắc!
Ông nội! Để ông đợi lâu rồi!
Alice! Hisako!
Ủa, Erina cũng ở đây hả?
Thật đúng lúc.
Xin lỗi tiểu thư Erina,
tớ rời xa cậu lâu như vậy.
Không sao. Nhưng sao hai người lại ở đây?
Vì bọn chị được giao cho một nhiệm vụ.
Đúng không, ông nội?
Nhiệm vụ đó giải quyết ra sao rồi?
Thật may, cháu đã mang ông ấy đến rồi.
Mau đến đây đi! Chú còn đứng đó làm gì?
Bố?
Đến rồi à, Nakamura.
Sao phải gọi tôi đến đây?
Vì con có nghĩa vụ
phải chứng kiến trận đấu BLUE này.
Dù sao con cũng đã từng cứu họ,
Con đã từng muốn cứu những người
bị bão cuốn lấy như Joichiro,
Mana vợ con, và cả Erina.
Bố nói không sai.
Nhưng suy cho cùng,
con chẳng cứu được ai cả.
Con không thể cứu được
người mà con muốn cứu.
Saiba Asahi đã hoàn thành trước rồi!
Sẽ là món thế nào đây?
Dù sử dụng Lưỡi dao Giao thoa
nhưng hắn cũng tiêu tốn kha khá sức lực.
Xem ra muốn hợp nhất
tinh túy của năm nền ẩm thực
đã khiến anh ta tốn rất nhiều công sức.
Sắp hết giờ rồi!
Yukihira? Yukihira sao rồi?
Tranh thủ thời gian đi, Yukihira!
Phải hoàn thành đúng giờ đấy!
Thời gian nấu ăn kết thúc!
Xong!
- Tạ ơn trời!
Khá đấy! Có thể hoàn thành vào phút chót.
Nhưng quan trọng vẫn là hương vị, nhỉ?
Vậy, sau đây sẽ là phần thưởng thức.
Mời ba vị giám khảo xuất hiện!
- Là họ!
Những người ở Đoàn Chiến lần đó!
CHARME
Đẹp trai quá.
Khí chất lẫn cử chỉ
đều là gu của chúng ta.
Cảm ơn các vị.
Được hai người đẹp đây khen ngợi,
tôi thấy tự tin hẳn lên.
Này! Không được thiên vị!
Không được thiên vị!
Không được câu kết!
Hình như họ đang phàn nàn.
Chúng tôi biết chừng mực mà.
Đương nhiên sẽ chấm điểm công bằng.
Chúng ta đã thấy qua khả năng tưởng tượng
và kỹ thuật của Yukihira Soma
lúc ở Đoàn Chiến.
Cạnh đó là Asahi,
Lưỡi dao Giao thoa cũng khá thú vị.
- Sao đấy?
- Chuyện gì vậy?
Món ăn của Saiba Asahi dù đang đậy nắp
nhưng hương thơm vẫn tỏa ra ngào ngạt.
Từ trước đến nay tôi chưa từng ngửi qua
hương thơm nào nồng nàn đến vậy.
Không được! Tôi nhịn hết nổi rồi!
Bắt đầu nhận xét từ món này đi!
Gì vậy?
Anh ta thu hút ban giám khảo
bằng mùi hương của món ăn.
Yukihira nguy rồi sao?
Đó là gì vậy?
Là bánh lưới!
Vô số lớp bánh đan vào nhau
sau khi nướng sẽ tỏa hương thơm.
Mời dùng thìa thưởng thức vỏ bánh
cùng với nhân và nước dùng bên dưới.
Người Tối Cao, ngài có muốn nếm thử không?
Hẳn là ngài đang xem trận đấu này.
Tôi khá tự tin về món này đấy.
Mang món ăn của hắn lên đây.
Được không vậy, ngài Mana?
Món đó hẳn là mỹ vị cao cấp.
Chắc không đến nỗi khiến ta buồn nôn đâu.
Bên dưới có cà rốt, bạch quả, nấm hương…
Còn có vi cá được ninh nhừ.
Chịu hết nổi rồi.
Món ăn nóng hổi
không ngừng tan trong miệng.
Bánh lưới là của Pháp.
Trong bánh,
phía trên là vi cá của Trung Hoa.
Trong phần nước dùng xương gà đậm đà
thêm hương liệu của Ấn Độ
khiến hương thơm cứ tỏa ra ngào ngạt.
Đó là basty.
Là món ăn lưu truyền lâu đời ở Nagasaki.
Một trong những món ăn của Shippoku.
Shippoku?
Trước đây, khi Nhật Bản còn đóng cửa,
Dejima của Nagasaki là nơi duy nhất
giao thương với nước ngoài.
Vì vậy đã sinh ra nền văn hóa ẩm thực
hội tụ tinh hoa của Nhật, Tây, Trung.
Đó cũng chính là ẩm thực Shippoku.
Món ăn mang tính đại diện
chính là món canh đan xen basty này!
Đề thi lần này là món ăn
chứa nhiều nền văn hóa.
Món này là lựa chọn vô cùng thích hợp.
Để làm lớp bánh, cậu ta đã sử dụng
thanh bào lấy từ Tsukasa Eishi.
Trước tiên bào bơ thành hạt nhỏ,
sau đó trộn với bột mì.
Điều này khiến bột mì và bơ phân tầng.
So với việc để chúng hòa vào nhau,
phân tầng như vậy tăng hương vị của hạt
còn giúp nguyên liệu dễ dàng phủ lên súp.
Xem ra Saiba Asahi cướp thanh bào từ anh
đã khiến hắn mạnh lên rất nhiều.
Không đúng, phần đặc sắc nhất trong đó
không thể đơn giản thế được.
Đây là gì vậy?
Trông như món ravioli của Ý.
Nhân là gì đây?
Kéo được sao?
Đó là gì vậy?
Bánh gạo đậu hủ?
Củ mài?
Đó là dondurma.
Đây là cách người Nhật
gọi kem của Thổ Nhĩ Kỳ.
Vì bột được làm từ thân của hoa lan
được thêm vào dondurma
vốn có tính kết dính mạnh mẽ.
Vỏ ravioli trơn kết hợp với kết dính
sẽ khiến người ăn nghiện món này.
Bánh lưới, vi cá, hương liệu Ấn,
ravioli của Ý, kem Thổ Nhĩ Kỳ.
Cậu ấy biến kỹ năng của các đầu bếp
thành của mình
tạo ra một hương vị hoàn toàn mới.
Cậu ấy khiến những thứ
đáng ra phải bài xích nhau
lại hợp nhất một cách hoàn hảo.
Một món ăn như thế này
đáng ra không thể nào tồn tại được!
Người Tối Cao, mời dùng ạ.
Không thể thoát được rồi.
Saiba Asahi đây mới là nhân vật chính
trong câu chuyện ẩm thực này.
Cậu ấy như một dũng sĩ
dẫn dắt những người bạn đầy tiềm năng
rồi tập hợp họ lại với nhau.
Thật muốn xem diễn biến của câu chuyện ấy.
Thật muốn cùng đồng hành
mạo hiểm cùng cậu ấy.
Chúng tôi không phải giám khảo gian ác.
Âm thanh này…
Là Hồng phúc của Mana.
Chuyện gì vậy?
- Hồng phúc?
Chẳng phải Hồng phúc là
năng lực của gia tộc Nakiri sao?
Có chuyện gì vậy?
Lâu rồi không được tận mắt
nhìn thấy Hồng phúc.
Mà lần này còn mạnh hơn cả lúc trước.
Nếu đã bộc phát xung động hồng phúc,
cũng có nghĩa ngài ấy cho rằng
món ăn này vô cùng ngon miệng.
Xung động Hồng phúc?
Sao hả, Yukihira?
Đây chính là đỉnh cao của BLUE.
Đây chính là phong thái
của người đàn ông dẫn đầu giới ẩm thực!
Công chúa Erina!
Em thấy rồi chứ?
Sức mạnh trong món ăn của tôi
có vẻ đã được mẹ của em thừa nhận rồi.
Tuy không rõ đã xảy ra chuyện gì
nhưng mời ban giám khảo tiếp tục.
Thỏa mãn lắm rồi!
Tôi không nhúc nhích nổi nữa.
Chỉ muốn giữ lại dư vị này và về nhà thôi!
Này!
Được rồi, Yukihira, tới cậu đấy.
Cho tôi xem
món ăn năm nền ẩm thực hợp lại thành một
là như thế nào đi?
Hỏi hay lắm, vậy để tôi trả lời anh.
Là cơm chiên!
Cơm chiên năm nền ẩm thực?
Không lẽ cậu ta cứ trộn lại
rồi chiên lên thôi sao?
Thật là.
Chẳng biết phải nói thế nào với cậu.
Còn nhớ chứ?
Ở phương diện mùi hương,
giám khảo không hề bị thu hút
bởi món của cậu.
Ở các phương diện khác
thì món của tôi đều thắng cậu.
Cậu lại mang lên đĩa cơm chiên.
Thật nực cười.
Cơm chiên này sao vậy?
Có gì đó không đúng!
Đã là giám khảo thì phải nếm thử chứ!
Không muốn!
Nào!
Cái gì?
Chỉ vừa ăn một thìa đã…
Vị thịt lợn đậm đà lan tỏa trong miệng.
Đây là thịt kho Đông Pha Trung Hoa
đã cắt thành hạt lựu.
Để có thể ninh nhừ thịt
trong thời gian quy định,
tôi đã dùng nước uống có ga làm mềm thịt.
Còn có cả cá hấp rút xương của ẩm thực Ý.
Cực kỳ kích thích vị giác.
Còn có món rau xào theo ẩm thực Ấn.
Cắt nhỏ đậu que và cơm dừa,
thêm ớt và hạt mù tạc rồi xào.
Còn có món rau dùng trong ẩm thực Pháp.
Vị ngọt của các loại rau
không ngừng va chạm trong khoang miệng.
Quan trọng nhất là
điểm đặc sắc nhất trong món này
là ở phần cơm!
Suy cho cùng chỉ là cơm chiên thôi mà.
Đó là cơm chiên
nhưng cũng không hẳn là cơm chiên.
Sau khi rang sơ cơm với bơ,
cho thêm nước dùng để nấu chín cơm.
Món này gần giống với cơm thịt
bắt nguồn từ Thổ Nhĩ Kỳ.
Cậu ấy không dùng dầu để chiên
nên các nguyên liệu
hòa quyện tuyệt đối vào nhau
khiến người ta cứ phải xúc ăn mãi.
Nhưng nhìn kỹ lại,
cơm vẫn tơi ra từng hạt.
Nếu đã nấu bằng nước dùng
thì chúng phải dính lấy nhau chứ?
Bởi vì tôi nấu bằng nồi sành.
Nồi sành truyền nhiệt kém
nhưng khả năng giữ nhiệt rất tốt.
Nhiệt lượng có thể truyền đi
đều đặn trong cả nồi cơm.
Khi tắt lửa, bên trong vẫn giữ được nhiệt,
khiến cho phần nước còn sót lại bốc hơi.
Lấy món cơm thịt Thổ Nhĩ Kỳ làm chủ đạo
kết hợp thịt kho Đông Pha thơm mềm
của Trung Hoa,
cá hấp của Ý…
Rau xào cay của Ấn Độ
và cả món rau củ ăn kèm của Pháp.
Đây là món cơm chiên đặc sắc
được kết hợp từ từng đó sức mạnh.
Thịt được kho
từ nước dùng để hấp cá của Ý.
Thế nên hương vị mới có thể
hòa quyện với nhau xuất sắc đến thế.
Hương liệu cay trong rau xào Ấn
được làm dịu trong bơ và nước tương
khiến vị ngon của rau xào và thịt kho
tăng thêm một bậc nữa.
Cách làm của cậu ấy
nguy hiểm như đi trên dây.
Nhưng giữa các món ăn va chạm kịch liệt
lại tạo ra một vị ngon hiếm có!
Món ăn của Saiba Asahi
như nhân vật chính, lấy kỹ năng
của đầu bếp khác thành của mình
mang lại phong thái của một dũng sĩ.
Còn Yukihira Soma
vì để tạo ra một vị ngon mãnh liệt
đã để các loại hương vị chiến đấu với nhau
như một ma vương phá hoại hòa bình!
Bọn tôi đã quen với chuyện này rồi.
Nhìn vào có vẻ rất điên rồ…
…nhưng Yukihira chắc chắn có thể…
…làm ra một món chưa từng ai làm.
Cậu ấy luôn tuyên chiến
với những điều bất khả thi.
Còn chinh phục
những gì người khác không nghĩ đến.
Cậu còn nhớ không, Kurokiba?
Năm ngoái, khi nhóm năm ba
của anh Tsukasa chuẩn bị tốt nghiệp,
Yukihira đã nhiều lần khiêu chiến với họ.
Nhớ chứ, cậu ta còn thua vô số lần.
Khi đấu với những người mạnh hơn mình
không tránh khỏi nảy sinh
tâm lý hoặc là khoe mẽ hoặc là nhút nhát
nhưng tên đó không hề để tâm tới
lòng tự trọng bị đánh gục.
Phải nói là lần nào thách đấu,
cậu ta cũng đều hết mình.
Như thể ngay từ ban đầu
đã chẳng còn gì để mất.
Đúng vậy, còn luôn nở nụ cười tươi rói.
Hình như đến rồi.
Vậy chúng ta cứ dùng
cách của mình để giúp thôi!
Được!
Phía BLUE giao cho cậu ấy đi.
Giao lại cho người lãnh đạo…
- của thế hệ chúng ta!
- Của thế hệ chúng ta!
Người Tối Cao, bà có muốn nếm thử
món ăn của tôi không?
Không chừng món này có liên quan đến
món ăn chưa từng có trên đời
mà bà hằng theo đuổi đấy.
Được.
Như vậy được chứ ạ?
Ta cũng phải đối xử công bằng chứ.
Các vị khán giả trong hội trường,
vui lòng đợi một lát.
Mang xô đến đây!
Xô ư?
Đề phòng ăn xong món của cậu,
ta lại phải nôn ra.
Món của Yukihira đúng thật thơm ngon.
Nhưng không sánh được với mỹ vị
mà ngài Mana hằng theo đuổi.
Có vừa miệng ngài ấy không đây?
Cảm giác bất thường này là gì?
Gì thế này?
Hương thơm tột đỉnh này
trong miệng, trong mũi, trong đầu
xông ngang xáo dọc!
Không thể nào.
Phần mùi hương đã bị món ăn
của ngài Asahi áp chế rồi mà.
Quả nhiên,
cảm giác bất thường là vì nó nhỉ?
Rõ ràng trong cơm có
rất nhiều hương liệu, bơ và nước tương.
Nhưng dường như không hề tỏa ra ngoài.
Bí mật đã được tôi cho vào là
trứng lòng đào phủ sốt mayonnaise.
Trứng lòng đào phủ mayonnaise
là món ăn kèm kinh điển
của các nhà hàng Pháp.
Vốn được làm từ trứng lòng đào đặc
phối hợp với rau và sốt mayonnaise tự chế.
Nhưng thứ Yuhikira Soma dùng
là trứng lòng đào lỏng.
Cậu ấy còn trộn trong đó
sốt mayonnaise tự làm
sau khi nấu xong còn phủ trứng
lên từng hạt cơm
khiến cho hương vị đọng lại trong đó.
Sau đó, cậu ấy chiên nhanh cơm trong chảo
với lửa lớn.
Lớp trứng gà áo ở ngoài
mỏng đến mức khó mà nhận ra.
Mỗi một hạt cơm đều có một lớp mỏng đó,
tạo nên vô số hạt cơm ốp lết.
Thế nên trong lúc nhai những hạt cơm đó,
lớp áo mỏng đó vỡ ra
tất cả hương thơm và vị ngon
bùng nổ nơi đầu lưỡi.
Chính xác!
Lúc mang lên thì mùi hương còn ẩn giấu
nhưng khi vừa ăn vào,
nó sẽ tấn công mạnh mẽ vào vị giác.
Tôi gọi món này là Cơm chiên không mùi.
Kỹ thuật nấu này là không thể!
Khi cơm chín sẽ rất nóng.
Chỉ cần một sai lầm nhỏ,
cơm chiên nếu quá nóng sẽ thành phế phẩm.
Sao cậu ta nghĩ ra được cách làm này?
Có một đầu bếp đã truyền cho tôi cảm hứng,
chính là mẹ của tôi.
Tôi có được cảm hứng này
từ những món thất bại của mẹ.
Mời dùng!
Món cơm chiên mà ngài đợi đây.
Để xem hôm nay ngon hay dở đây.
KHÓ ĂN
Dở quá!
Lạ nhỉ.
Lớp cơm ngoài bị khét rồi.
Thành màu của bóng bowling luôn rồi!
Chiên quá tay rồi!
Nhưng phần cơm bên trong khá ngon.
Đúng là một món cơm chiên thú vị.
Món ăn đầu tiên mẹ dạy tôi
chính là cơm chiên.
Saiba Asahi, đúng là anh
có vô số vật dụng độc đáo.
Dù là mùi vị gì
chắc hẳn anh cũng làm ra được.
Nhưng có một mùi vị anh không hề biết,
còn tôi thì rất quen thuộc
đó là mùi vị của thất bại.
Nó là điểm mấu chốt của món ăn này.
Lời của đầu bếp bất tài nói ra
cũng khác người nhỉ?
Mùi vị của thất bại sao?
Tôi không hiểu được!
Nhưng vậy thì sao?
Đối với tôi cũng chẳng có nghĩa lý gì!
Đầu bếp mạnh nhất là tôi!
Người đàn ông mạnh nhất
vốn chẳng cần hiểu thứ đó!
Âm thanh đó là Hồng phúc?
- Ôi không!
Đến chỗ bọn mình rồi!
Cũng có nghĩa là,
Người Tối Cao cho rằng món ăn đó…
…cùng đẳng cấp với của ngài Asahi?
Phản ứng giống nhau, có nghĩa là…
Ai sẽ là người thắng đây?
Là Saiba Asahi? Hay là…
Đây không chỉ đơn thuần là Hồng phúc!
Biên dịch: Nguyễn Gia Bảo Trân