Lâu đài này bao gồm từ cửa thứ nhất
đến cửa thứ ba và tòa tháp chính
cũng chính là nơi tôi đang ngồi.
TÒA THÁP CHÍNH
Tòa tháp chính sẽ là nơi chọn ra
quán quân BLUE lần này.
Cửa thứ hai đã mở.
Nhưng lần này tôi định thay đổi
cách thức tuyển chọn một chút.
Những Đầu bếp Bóng đêm kia,
phô bày thực lực của các người đi!
Ý gì đây?
Sao lại gọi Đầu bếp Bóng đêm lên?
Không phải BLUE cùng phe
với đầu bếp bình thường?
Mục đích của BLUE là để chọn ra
thủ lĩnh của thế hệ đầu bếp trẻ.
Nhưng lần này mạnh tay đầu tư tổ chức thi
là xuất phát từ mục đích của cá nhân tôi.
Mục đích cá nhân?
Để tìm ra đầu bếp có thể sáng tạo ra
món chưa từng có trên thế giới.
Tôi đã nếm hết món ngon trên đời.
Công cuộc tìm kiếm của tôi
đã tới điểm cuối.
Vậy mà giới đầu bếp bình thường
lại không có người như tôi mong đợi.
Nên mới chọn Đầu bếp Bóng đêm?
Bởi thế lần thi BLUE này,
tôi chỉ hy vọng vào phe Bóng đêm thôi.
- Gì cơ?
- Tôi luôn đi đầu về món ngon.
Phe Bóng đêm giỏi đến mức nào chứ?
Tôi cũng không chịu nổi
đám đầu bếp bình thường.
Thăn bò tới rồi đây.
Muốn chúng tôi chế biến thành món ngon ư?
Được thôi.
Gì thế này?
Không phải cách này cực kỳ phổ thông à?
Thế này mà đòi vượt chúng ta sao?
Nhưng cô ta kiểm soát ngọn lửa rất tốt.
Đẩy vị thịt tươi ngon lên mức cao nhất.
Ikumi?
Nói nhỏ thôi.
Mito đấy à?
Sao cậu lại ở đây?
Tập đoàn Mito
nhận được đơn hàng mua sỉ thịt.
BLUE không mở cửa công khai
khi chưa đấu chính.
Nên nhân lúc giao hàng,
tớ đóng vai nhân viên để vào xem luôn.
Ra vậy.
Mà tớ còn có thông tin
về Đầu bếp Bóng đêm do anh Eizan cung cấp.
Anh Eizan?
Đúng vậy, nghe bảo là thông tin có được
nhờ mạng lưới quan hệ của riêng anh ấy.
Thật à? Xịn thế, nghe như phim đặc vụ ấy!
Nói bé thôi!
Cô ta sắp hành động rồi.
Giờ mới là màn biểu diễn chính thức này.
Cô ta dùng cái đó để nấu sao?
Hẳn là để dọa dẫm thôi!
Sao dùng máy cưa xích để nấu ăn được?
Đừng đánh đồng nó với các máy cưa khác.
Đây là dao cắt chuyên dụng của tôi đấy.
Phải gọi là binh khí thì đúng hơn.
Cô ta sẽ làm gì với cái đó nhỉ?
Khó lắm mới chiên được miếng thịt đẹp vậy,
cô ta lại cố ý phá hoại bề mặt của nó sao?
Hỏng hết chất thịt rồi.
Không, cô ta không phá, mà là…
Đã xong, mời thưởng thức.
Món ngon từ Đầu bếp Bóng đêm.
Thử thì thử.
Gì? Sao mọng nước thế này?
Vị ngon tan ra trên đầu lưỡi,
thấm đẫm vào tận xương tủy.
Càng ăn,
vị mặn và tươi ngon càng trào dâng.
Vượt xa một miếng thịt bình thường.
Không ngờ cô ta có thể
đẩy vị lên đến độ này!
Quả nhiên lưỡi cưa kia có bí mật.
Đúng vậy, nó có khả năng điều chỉnh vị.
Lưỡi dao nhỏ liên tiếp trên cưa
đã được tẩm gia vị từ trước.
Lúc cắt thịt từ khắp các hướng,
hương vị trên lưỡi dao
sẽ thấm sâu vào trong thớ thịt.
Nhờ thế mà tạo ra được vị ngon
chồng lên nhau
mà cách chế biến thông thường
không thể nào làm được.
Loại phương pháp nấu lung tung thế kia
sao có thể làm được món ngon?
Không thể nào? Đây là vị ngon cấp cao thủ!
Một món ngon thực sự.
Chỉ cần sai lầm một chút thôi
thì thớ thịt sẽ bị cắt lộn xộn ngay.
Như thế vị thịt và kết cấu
sẽ bị ảnh hưởng.
Phương pháp của cô ấy
trông có vẻ rất bạo lực
nhưng lại tỉ mỉ đến không ngờ.
Quả nhiên chỉ cô ấy mới có thể làm ra
một món độc đáo thế này.
Trả lời xem.
Khả năng điều vị của các người
có xuất sắc hơn tôi không?
Đây là cách nấu chưa từng có
trong lịch sử nấu ăn.
Chúng ta không thể đấu lại cô ta rồi.
Không được rồi. Ngon quá!
Lòng tự trọng, kỹ thuật hay tinh thần
đều bị cô ta cắt đứt theo từng lưỡi cưa!
Cô ta là Sarge.
Cô ta có thể sử dụng thành thạo
dao cắt bằng cưa xích kia
đập tan và phá hỏng
thường thức của người ăn.
Mọi người gọi cô ta là
Chuyên gia Nấu ăn Vũ trang.
SARGE
CHUYÊN GIA ẨM THỰC VŨ TRANG
Nào, mọi người thấy sao?
Ai tự tin kỹ thuật của mình có thể làm ra
món ăn sánh ngang với cô gái này
thì hãy báo danh đi!
Nếu không thì không có tư cách
vào tòa tháp chính đâu.
Ngài Asahi.
Sao ai cũng ủ ê thế?
Hãy để món của tôi
giúp mọi người tươi tỉnh lên nhé.
Bỏ gân ra này!
Thêm muối này!
Đây là nồi nấu hình cầu
sử dụng lực ly tâm khi xoay tròn
và bức xạ nhiệt để nướng.
Kết hợp lại sẽ tạo áp lực cho miếng thịt
khiến nhiệt năng tiến sâu vào bên trong.
Nó khiến miếng thịt mềm mọng
còn hơn cả dùng nồi áp suất!
Các bé ngoan cùng đến ăn nào.
Quá giỏi!
Chắc là ngon lắm.
Hắn là Hề Bếp, Malcanta.
Sở trường là Ẩm thực Rạp xiếc.
HỀ BẾP MALCANTA
ẨM THỰC RẠP XIẾC
Thiết bị gì thế kia?
Vào tay Đầu bếp Bóng đêm,
toàn bộ dịch của nguyên liệu
đều có thể biến thành
nước dùng và nước sốt tuyệt hảo nhất.
Hắn dùng tốc độ cực nhanh
để rút huyết dịch ra.
Hắn là Người hành quyết, Claude Ville.
Chuyên Ẩm thực Huyết dịch.
CLAUDE VILLE
Trong ẩm thực Pháp,
có rất nhiều món ăn truyền thống
đề cao sự tươi ngon của máu.
Nhưng làm một món đẳng cấp với thời gian
ngắn như vậy đúng là tuyệt đỉnh.
Đầu bếp Bóng đêm
lại lấy ra một món đồ kỳ dị.
Máy chém?
Nói cho các người biết nhé,
tôi càng mạnh bạo, món càng thêm ngon.
Nào, hãy ngon thêm nữa đi!
Vì tao sẽ càng mạnh tay với chúng mày!
Cô ta cắt thịt mỏng đến mức
có thể nhìn xuyên thấu được kìa.
Hơn nữa còn dùng máy chém!
Cơ bắp cường tráng thật,
cạnh tranh được với bếp trưởng Dojima đấy.
Này, cậu tập trung sai chỗ rồi.
Cô gái dùng máy chém kia
- là Công chúa Cuồng ngược, Bunnyhair.
- Nữa nào!
- Chuyên Ẩm thực Bạo lực.
- Nữa đi!
Thật hoàn hảo.
Tôi cũng thấy vậy.
Đã có kết quả đánh giá.
Malcanta, Claude Ville, Bunnyhair.
Cả ba đều đạt!
TOMMY REVOLVER
NƯỚNG SÚNG LỤC
Nóng quá!
Mỏng ghê.
Đây là thực lực của Đầu bếp Bóng đêm.
Dù là ở nơi nào, tình huống ra sao,
dùng nguyên liệu gì
chúng tôi đều có thể nấu ra món độc đáo.
Đầu bếp bình thường các người
có đạt được đến trình độ này không?
Tóm lại, các người muốn bọn tôi
nấu món tủ chứ gì?
Nếu vậy thì chỉ cần
nhập tâm hoàn toàn vào món ăn là được.
Căn cứ vào chất lượng
và hàm lượng mỡ của thịt
nếu muốn nấu ra vị ngon nhất…
Được.
Dao mezzaluna!
Tới đi, đừng sợ.
Nào, đấu với tôi.
Thật đáng kinh ngạc.
Cậu ta dùng dụng cụ nạo xử lý chính xác
miếng thịt có độ đàn hồi cao.
Kỹ thuật không tốt
thì không thể nào làm được.
Bạch Hiệp sĩ hội Bàn Tròn!
Không hổ là cựu Nhất Tọa.
Trình độ chế biến thịt siêu đẳng!
Xem ra phe bình thường vẫn còn kẻ mạnh.
Nhưng những người còn lại thì sao đây?
Một đám nhu nhược.
Những kẻ không có quyết tâm đứng bếp,
cuốn xéo cho tôi!
Yukihira, cậu không sao chứ?
Nói sao nhỉ?
Nói chung,
chỉ cần cố hết sức làm món thật ngon.
Megumi, Aldini, Yukihira,
là đại diện của Totsuki,
các cậu nhất định phải vượt qua đấy.
Cậu đã đỗ bài thi cửa thứ ba,
Tsukasa Eishi!
Takumi Aldini, đạt!
Cảm ơn!
Tadokoro Megumi, đạt!
Cuối cùng, Yukihira Soma, đạt!
Hân hạnh phục vụ!
Vậy là vào vòng thi chính thức rồi.
Thế này là sao vậy?
Nghe nói từ giờ sẽ đổi sang
hình thức đấu loại trực tiếp.
Nhưng vẫn còn mơ hồ quá.
Chỉ khi nào ban tổ chức thông báo
thì chúng ta mới biết
đối thủ của mình là ai.
Tớ bắt đầu căng thẳng rồi đây.
Tadakoro và Aldini,
ở Đoàn Chiến,
hai bên chúng ta ngang tài ngang sức.
Nên anh nghĩ các em hãy tự tin lên.
Vâng!
Cảm ơn anh.
Cả Yukihira cũng thế nhé.
Soma đi vệ sinh rồi ạ.
Nhắc mới để ý, Nakiri đi đâu rồi nhỉ?
Đúng vậy, cuộc chiến phục sinh của kẻ bại
ở cửa thứ ba sắp bắt đầu rồi.
Yukihira, sao cậu lại lang thang đến đây?
Cuộc chiến phục sinh của kẻ bại là sao?
Hình như ban tổ chức sẽ trao thêm cơ hội
cho người bị loại trước đó.
Nhưng nghe nói có một đầu bếp cực giỏi
một mình chiến đấu
với tất cả những người bị loại.
Một mình sao?
Người cực giỏi ấy là ai vậy?
Tớ cũng không rõ.
"Thông báo về
vòng thi chính thức đầu tiên?"
Cuộc chiến phục sinh của người bị loại
ở cửa ba bắt đầu.
Bất kể ra sao, mình chỉ có thể thắng.
Dù cho người đó
không mong muốn kết quả này!
Chào mừng đến với
vòng thi chính thức của BLUE.
Vào được tòa tháp chính này
là những cao thủ đã vượt qua thử thách
từ cửa một đến cửa ba
và những người được cấp
hạt giống đặc cách.
Phần trước chỉ là phần thi phụ,
giờ mới là thi đấu chính thức.
Không chậm trễ nữa, tôi xin giới thiệu
hai vị đầu bếp của vòng đấu thứ nhất.
Góc đỏ là cô gái của Đầu bếp Bóng đêm,
"nữ trung sĩ" Sarge.
Góc xanh là đầu bếp Nhất Tọa trong
Hội đồng Thập Kỳ nhân, Yukihira Soma.
Đối thủ là một học sinh thôi sao?
Đúng vậy, là học sinh nhưng tôi đồng thời
cũng là đầu bếp của quán ăn Yukihira đấy.
Sợ gì một kẻ bại dưới tay ngài Asahi chứ.
Chị có quan hệ gì với Saiba Asahi?
Liên quan gì đến cậu.
Được, mong cô tuân thủ lời hứa.
Chỉ cần đấu thắng cô
thì cô phải nghe tôi sắp xếp, đúng không?
Tôi nhận thua.
Vậy tôi không khách sáo nữa.
Cô thiếu một nơi để ở đúng không?
Mời cô tham gia hội của tôi.
Cô có sẵn lòng giúp tôi
thực hiện tham vọng không?
Ngài Asahi là mệnh lệnh tối cao của mình.
Để ngài không phải ra tay lần nữa
thì cậu phải kết thúc ở đây thôi,
Yukihira Soma.
Chủ trì của cuộc thi lần này là tôi,
Lanterby, nhân viên chấp hành của WGO.
Ban giám khảo gồm ba người,
nhân viên chấp hành Tranchant,
nhân viên chấp hành Maturite,
và nhân viên chấp hành Ethel.
Chủ đề của trận đấu lần này là…
Làm một chiếc bánh Giáng Sinh ngon,
khuấy động bầu không khí bữa tiệc!
Bánh Giáng Sinh sao?
Nhưng giờ mới tháng 8 mà!
Rốt cuộc là sao đây?
Làm bánh à?
Mình chỉ biết chút cơ bản trên lớp thôi.
Thời gian là ba tiếng.
Nào, bắt đầu nấu thôi!
Họ đang chờ để được phục vụ.
Ba người kia làm gì vậy?
Yukihira Soma, cậu nhìn cho kỹ vào!
Tôi sẽ cho cậu thấy
thế nào là Ẩm thực Vũ trang.
Lẽ nào…
Cô ta đánh lòng trắng trứng và đường
- bằng máy cưa!
- Bằng máy cưa!
Quá đỉnh.
Dùng công cụ này
mà lại đánh ra được kem bông tuyệt hảo.
Lưỡi dao trên mặt cưa lần này
không giống lần làm thịt trước.
Tùy vào cách dùng
mà cô ấy sẽ sử dụng phụ kiện cho hợp lý.
Cô ấy dùng lưỡi dao mới để tạo bọt,
làm ra loại kem hoàn hảo.
Chỉ cần hơi run tay
là kem sẽ bắn ra ngoài ngay.
Nhưng cô ấy điều khiển rất tốt,
còn đánh kem liên tục.
Không ngờ lại có thể
dùng máy cưa để làm bánh.
Búa cán dài?
Cô ta đập vụn sô-cô-la ra!
Một món đáng sợ thật sự.
Thật sự khiến người khác phấn khích!
Trình diễn nữa đi, trung sĩ Sarge!
Khán giả mau ngậm mồm lại mà xem đây.
Tiếp theo đây là bước quan trọng nhất.
Kia là ngòi nổ mà!
Cô ta định cho nổ cái gì sao?
Nhìn xem, trong lò nướng
có vỏ bánh siêu mỏng.
Lẽ nào cô ta định cải tạo đặc biệt
lò nướng hay sao?
Nếu không muốn thủng màng nhĩ
thì bịt tai lại.
Gì vậy trời?
Nhưng thơm quá.
Đúng vậy, vỏ bánh sau khi nướng
tạo mùi thơm lan khắp hội trường.
Lạ thật, không thấy Soma đâu nữa.
Lẽ nào bị thổi bay đi rồi?
Soma vừa ra ngoài,
giờ quay lại rồi.
Sao cơ?
Đi mua đồ ở cửa hàng tiện lợi ư?
Trong lúc cậu ấy mua đồ, đối thủ đã…
Hoàn thành.
Làm như vậy nào ngờ lại cho ra
chiếc bánh xinh đẹp thế.
Chiếc bánh trông thật nhã nhặn!
Trái tim thiếu nữ trong ta
lại trỗi dậy rồi.
Xin mời thưởng thức!
Vô cùng long lanh.
Chiếc bánh này sẽ khiến
không khí của bữa tiệc đạt đến cao trào!
Bắt đầu nếm thử.
Cảm giác mịn như tuyết.
Vỏ xốp giòn nhờ nướng bằng lò đặc thù.
Vỏ chồng lên nhau thành bánh nghìn lớp.
Cắn một miếng sẽ đồng loạt vỡ ra.
Kem mang vị ngọt do lưỡi cưa đánh ra,
hòa vào sự giòn xốp của vỏ bánh.
Gì thế này?
Vị ngọt thơm bùng nổ trong miệng sao?
Tôi đặt tên cho nó là "Bom bi sô-cô-la".
Trộn sô-cô-la,
bột hạnh nhân cùng lá bạc hà.
Làm lạnh xong, sô-cô-la sẽ có độ cứng.
Tiếp đó, dùng búa đập vỡ nó.
Cho vụn sô-cô-la vào trong lớp bánh,
rồi cho nổ với nhiệt độ chuẩn xác.
Như vậy, nhờ có lớp vỏ bảo vệ
sô-cô-la sẽ không tan ra.
Hơn nữa sẽ tạo ra vị ngon
như sô-cô-la nướng.
Khi thưởng thức, chiếc bánh sẽ
liên tục bùng nổ trong miệng,
tựa như bom bi vậy.
Đây là Bánh Bom Bi do tôi tạo ra.
Dùng cưa máy tạo ra phần kem tuyệt hảo.
Dùng thuốc nổ
mà tạo nên cốt bánh tuyệt diệu.
Lại đập vụn sô-cô-la bằng búa nữa.
Ẩm thực Vũ trang tựa như…
Ông già Noel ơi, hãy phát quà cho cháu đi!
Tân Giáng Sinh vui vẻ.
Năm mới, Giáng Sinh, sinh nhật
hợp lại thành buổi tiệc vĩ đại!
Đến cậu đấy, Yukihira Soma.
Nếu cậu có thực tài,
thì cố gắng
làm một món xuất sắc như vậy xem.
Chị à, máy cưa của chị ngầu đấy.
Nhưng cưa thì tôi cũng có nhé.
Cưa?
- Soma cũng có ư?
- Không thể nào?
Chính là cái này.
Cái gì?
KEM
Đó là cưa sao?
Nhìn bao nhiêu lần
thì cũng chỉ là thìa gỗ ăn kem thôi.
Oắt con, định lừa ai đấy?
Dám dùng thứ này
để chống lại Ẩm thực Vũ trang ư?
Không, tôi không định lừa chị.
Không chỉ chiếc thìa gỗ này
mà trong túi đồ tôi mua từ cửa hàng
cũng toàn là thứ cốt yếu để làm bánh đấy.
Những người đã đến bữa tiệc này,
xin chờ một lát.
Tôi sẽ làm chiếc bánh độc bản, phù hợp
với chủ đề "Giáng Sinh giữa mùa hè".
Trông cậu ta như đang bày trò vậy,
rốt cuộc định làm gì đây?
Đầu tiên, dùng những cái này
chế ra loại bơ có thể đấu với kem bông.
Cậu ấy trộn đậu phụ, sữa đậu nành,
chuối và bột ca cao lại với nhau.
Có lẽ sẽ tạo ra
loại bơ đặc biệt được thật.
Tiếp đó là cốt bánh, tôi dùng cái này!
Củ từ sao?
Cậu ta dùng củ từ dạng sệt làm cốt bánh.
Mùi thơm nồng đang chầm chậm lan tỏa!
Than, cậu ta dùng than
để nướng cốt bánh bông lan.
Than sản sinh ra tia hồng ngoại,
sẽ làm bánh bông lan mềm mại hơn.
Không ngờ cậu ta áp dụng cách nấu món Nhật
vào trong nướng bánh.
Giỏi lắm, Yukihira.
Em luôn nghĩ ra cách nấu ngay tại chỗ.
Dù tớ đã được chứng kiến rất nhiều lần…
Nhưng nhìn cậu ấy đối phó với thử thách
quả thật rất cuốn hút.
Đây mới là Yukihira chứ!
Đã xong.
Viên pháo hoa?
Đây là bánh kem
Giáng Sinh Giữa Hè kiểu Yukihira!
Giao thoa!
Giấm đen?
Sao có thể chứ?