Bởi vậy Nakiri Mana mới thất vọng đấy.
Bà ấy cần năng lực ưu việt hơn nữa.
Nếu không sẽ không thể làm ra
món ăn bà ấy mong mỏi.
Không khí hội trường thế nào?
Hiện giờ mọi người đều cho rằng
tôi thắng chắc rồi.
Nếu như có ai đó dị nghị,
tôi rất muốn gặp người đó đấy.
Đầu bếp cứu rỗi bà ấy không phải em,
mà là tôi.
À, nếu anh đã nói vậy,
tôi muốn phản đối, được không?
Anh bảo mọi người đều cho là anh thắng à?
Tôi vẫn muốn đạt quán quân
cuộc thi đấy nhé.
Tôi hoàn toàn không tin anh sẽ thắng.
Vậy sao?
Nhưng có vẻ công chúa Erina
không nghĩ thế đâu.
Đúng không, công chúa Erina?
Nakiri, chuyện này là thật ư?
Cậu sẽ kết hôn với anh Asahi sao?
Tadokoro, cậu không sao chứ?
Tớ cứ tưởng
cậu đang đau khổ vì thua cuộc chứ.
Vẫn hăng hái quá nhỉ.
Thực ra, sau khi thi xong, anh Asahi…
À, trước đã giao hẹn, nếu em thua
thì sẽ không làm bạn
với công chúa Erina nữa.
Bỏ qua chuyện đó nhé.
Nhưng đổi lại, hãy nói với công chúa rằng
với tư cách bạn bè, em chúc phúc
cho cuộc hôn nhân của tôi với công chúa.
Kết hôn?
Anh ta đề nghị là nếu tớ thua
thì phải lấy anh ta.
Tớ bị anh ta khích tướng.
Thảo nào lúc đấu với Takumi,
cậu lại khó chịu đến thế.
Không phải như thế.
Nhưng thực ra cậu không cần buồn rầu thế.
Bảng đấu loại đã được công bố rồi còn gì?
Chỉ cần tớ tiếp tục chiến thắng
thì sẽ gặp Saiba Asahi trước cậu.
Tới lúc đó tớ sẽ xử đẹp anh ta.
Nên cậu sẽ không phải
đối đầu với anh ta đâu.
Liệu có thuận lợi như vậy không?
Cậu cũng tận mắt chứng kiến
sự lợi hại của Lưỡi dao Giao thoa rồi đấy.
Gì chứ?
Cậu đang bênh Asahi đấy à?
Nãy giờ cậu lạ lắm nhé.
Bà ấy cần năng lực ưu việt hơn nữa.
Phải, tớ biết rất rõ.
Đúng là tớ cứ ôm suy nghĩ kỳ lạ mãi.
Có lẽ trong lòng tớ đang hy vọng
Yukihira sẽ thua trận.
Vất vả cho ngài rồi.
Nhờ các người nên mọi việc đều thuận lợi.
Mọi người đã hỗ trợ rất nhiều
để tôi có thể lẻn vào học viện Totsuki,
còn giúp tôi điều tra
tình hình của gia tộc Nakiri nữa.
Nhưng vẫn còn vài chuyện chưa điều tra ra.
Không sao. Vậy là đủ rồi.
Tham vọng của tôi là lấy cô gái hoàn hảo
có Lưỡi Thần về làm vợ.
Hướng kế hoạch cũng đã có rồi.
Lưỡi Thần quả là năng lực thần kỳ.
Cả gia tộc Nakiri
cũng thỉnh thoảng
mới xuất hiện vài người như thế nhỉ?
Đây là lần đầu tiên
mà hai thế hệ liên tiếp
là Nakiri Mana và Nakiri Erina
đều sở hữu Lưỡi Thần.
Sự ra đời của Lưỡi Thần
là điều tốt lành trong giới ẩm thực.
Nhưng với nhà Nakiri thì không như vậy.
Những người sở hữu Lưỡi Thần
đều có chung kết cục.
Bọn họ sẽ vì ẩm thực mà thấy tuyệt vọng,
chìm trong đau khổ tận cùng.
Lúc ấy tớ mới bắt đầu có ý thức,
tớ vẫn còn mơ hồ
nhớ được khung cảnh lúc đó.
Khuôn mặt mẹ tớ tiều tụy, trắng bệch.
Dù mẹ ăn gì cũng nôn ra.
Đến mùi vị của nước súp
cũng không chịu nổi.
Rồi đến một ngày, mẹ rời khỏi nhà Nakiri.
Erina à, vì Mana quá xuất sắc
nên mới phải rời xa ẩm thực một thời gian.
Mẹ cháu cần thời gian chữa lành tâm hồn.
Vậy phải đợi tới bao giờ ạ?
Khi nào mẹ mới về nhà ạ?
Nhưng từ đó mẹ không bao giờ quay lại nữa.
Mỉa mai làm sao.
Lưỡi Thần là niềm tự hào của gia tộc,
nhưng bọn họ lại chẳng mong nó tồn tại.
Đúng vậy, nhưng Lưỡi dao Giao thoa của tôi
sẽ chấm dứt vận mệnh đáng buồn đó.
Sau khi kế hoạch của tôi thành công,
thì Nakiri Mana lẫn công chúa Erina
đều nhận được cái kết tốt đẹp và có hậu.
Nếu mẹ nhìn thấy tớ,
người sở hữu Lưỡi Thần giống mẹ
giành chiến thắng chung cuộc
thì bà sẽ thất vọng lắm.
Bởi người có thể giúp mẹ
thoát khỏi nỗi tuyệt vọng
hoàn toàn không phải tớ.
Nếu đã thế, chi bằng đánh cược tất cả
vào Saiba Asahi.
Biết đâu làm vậy,
hai mẹ con tớ lại được hạnh phúc.
Xin lỗi nhé, tớ sẽ đánh bại Asahi.
Tuy có nhiều uẩn khúc đằng sau thật đấy,
nhưng những chuyện này
chả liên quan đến tớ.
Soma, sao cậu lại nói thế?
Sắp đến giờ đi ngủ rồi. Tạm biệt.
Vậy đám đầu bếp bình thường còn lại
giao cho mọi người nhé.
Đương nhiên là nếu có đụng phải
công chúa Erina trước tôi
thì cứ đánh bại luôn đi.
Cả cái tên Yukihira Soma rắc rối đó nữa.
Soma, sao vừa nãy cậu lại nói thế?
Cậu nghĩ giờ chúng ta phải làm sao đây?
Không biết, nhưng phải công nhận
Lưỡi Thần bất tiện thật.
Thật chịu không nổi cô ấy.
Lúc bình phẩm về vị,
những câu nói của cô ấy
hay đến mức người ta phát bực.
Nhưng khi đối mặt với người cần nói,
cô ấy lại không nói ra được
suy nghĩ thật của mình.
Mời thưởng thức!
Hân hạnh phục vụ!
NGƯỜI CHIẾN THẮNG
NAKIRI ERINA
Mời thưởng thức!
NGƯỜI CHIẾN THẮNG
YUKIHIRA SOMA
Hân hạnh phục vụ!
Giao thoa!
NGƯỜI CHIẾN THẮNG
SAIBA ASAHI
Hân hạnh phục vụ.
Cả tiểu thư Erina và Yukihira
đều vào bán kết rồi sao?
Đúng, mà đối thủ vòng tiếp theo
của Yukihira là…
SAIBA ASAHI
Saiba Asahi.
Giờ Yukihira đang làm gì thế?
Hình như đang chuẩn bị thi đấu.
Tớ vốn muốn luyện tập một tí,
nhưng đến lúc gần thi mới công bố chủ đề.
Giờ muốn thử cũng không được.
Đúng vậy.
Tadakoro này, cậu đang rảnh này,
đấu với tớ nhé?
Tớ không bì được với Asahi,
nên không giúp được cậu đâu.
Thế à, giờ mà bố ở đây thì tốt rồi.
Có ông ấy,
muốn đấu bao nhiêu trận cũng được.
Xin lỗi vì đã đến muộn, Joichiro.
Gin, cuối cùng cậu cũng tới.
Dù thế nào tôi cũng phải
tận mắt chứng kiến trận đấu tiếp theo chứ.
Nhưng quả là duyên phận.
Con trai cậu đấu với đệ tử cũ.
Mà người thao túng cả cuộc thi
lại là người nhà Nakiri.
Ừ, không ngờ chủ của WGO
lại là con gái thầy Senzaemon.
Thật đáng kinh ngạc.
Nói đến kinh ngạc, cậu cũng thế còn gì!
Để lấy được tin về Saiba,
cậu có biết tôi vất vả đến mức nào không?
- Xin lỗi nhé.
- Kiểm điểm lại bản thân đi!
Thế Yukihira Soma bây giờ thế nào rồi?
Ai mà biết?
Nói thật, từ lúc đến đây tới giờ
tôi vẫn chưa gặp nó.
Sao vậy?
Đến hiện tại,
tôi đã đấu với nó hơn 500 lần rồi.
Tôi thấy vậy là đủ rồi.
Tận 500 lần,
một con số thật đáng kinh ngạc.
Thực ra ban đầu
mẹ mới là người dạy tớ nấu ăn cơ.
Thật nhớ khoảng thời gian đó.
Năm ấy bố và mẹ cùng đứng
trong bếp của Quán ăn Yukihira.
Ngày nào tớ cũng đứng bên cạnh xem
mà không biết chán.
Tamako ơi, làm món Đầu Bếp Chọn đi.
Nào, cược đi.
Ngon hay dở đây?
Mọi người cược cái nào?
Một suất "Đầu Bếp Chọn" hả?
Đợi một chút nhé.
Xong rồi, hãy thưởng thức nhé!
Đồ ăn có rồi!
Tuyệt, anh đoán sai rồi.
Thua ba chai bia rồi nhé!
Lạ nhỉ, gia vị cuối có vấn đề à?
Nhà mở quán to thế mà đầu bếp nấu dở quá.
Nhưng đôi khi cô ấy nấu ra món ngon lắm.
Làm món cơm chiên không bao giờ dở.
Đương nhiên rồi! Vì đó là món
tôi thất bại nhiều nhất mà.
Thế mới gọi là thất bại là mẹ thành công.
Kinh quá, phải tìm món át vị này thôi.
Joichiro, cho món cá hầm nhé!
Được!
Anh ơi, em cũng món cá hầm,
cả bia tươi nữa nhé!
Em đừng lộn xộn nữa.
Tớ thích người
chẳng màng thành công hay thất bại,
chỉ vui vẻ cùng chiếc chảo như mẹ.
Nhớ kỹ nhé, Soma.
Tay trái rất quan trọng, con thử xem.
Mẹ ơi, cháy rồi!
Không sao! Tốt lắm, tiếp tục đi!
THÔNG BÁO DỰ GIỜ
Dự giờ?
TIỆM CẮT TÓC
QUÁN YUKIHIRA
Tươi quá!
Đừng chạy!
Sao vậy, Soma? Con nghịch gì thế?
Nguy hiểm quá. Nhưng con không thể
làm rơi nguyên liệu quý giá được.
May là vết thương không sâu.
Nhưng có thể sẽ để lại sẹo đấy.
Sẹo ngầu mà.
Con trai ngốc nghếch thật đấy.
Tamako, em thấy thế nào?
Món anh mới nghĩ ra hôm qua đấy.
Ngon lắm, anh ơi! Đúng là anh có khác!
Đây, mẹ ơi! Con cũng làm một món!
Đảm bảo ngon hơn của bố!
Hiện tại hình như bố nấu vẫn ngon hơn.
Tổn thương!
Giá như ba chúng tôi
có thể ở bên nhau mãi.
QUÁN YUKIHIRA
Bố ơi,
thi nấu nướng với con đi.
Được, đấu thì đấu.
Từ đó trở đi, Soma trở nên rất kiên cường.
Con trai của Tamako mà lại.
Thưa ngài Asahi, đối phương đã liên hệ
với chúng tôi về việc trộm nguyên liệu.
Đúng rồi, thời gian giao dịch
trùng với thời gian thi đấu của ngài đấy.
Mấy "Đầu bếp Bóng đêm" tự ý làm mà.
Không cần quan tâm.
Đây là lần đầu tiên
ta gặp nhau tại Nhật Bản nhỉ, Asahi.
Joichiro.
Vợ chú đã qua đời.
Nên chú phải ở bên Soma, con trai chú.
Thế nhóc tính sao?
Nếu nhóc bằng lòng thì đi với chú nhé?
Không đi.
Vậy à.
Chính cậu đã cướp ông ấy đi, Soma.
Joichiro, ông mở to mắt mà xem
tôi đè bẹp thằng con bất tài của ông nhé.
Lần này tôi sẽ khiến nó thất bại thảm hại.
Thắng rồi!
Không hổ danh
Hiệu trưởng Học viện Totsuki.
NGƯỜI CHIẾN THẮNG
NAKIRI ERINA
Nakiri giỏi quá!
Nhưng nét mặt cô ấy cứ là lạ.
Đã đến lúc rồi, thưa ngài Asahi.
Đừng sốt ruột.
Trước khi đạt được tham vọng,
phải xử lý phiền hà đã.
Ồ, đến rồi kìa, thằng nhóc cản đường.
Yukihira, lúc trước cậu có nói
sẽ tìm tôi báo thù, đúng không?
Nhưng tiếc là ước vọng của cậu
không thành sự thật được đâu.
Người thực hiện mong ước,
đạt được tất cả là tôi cơ.
Được rồi, nếu anh thắng
thì anh cứ làm những gì mình muốn.
Nhưng phải nói trước
anh không thể mang lại
hạnh phúc cho Nakiri đâu.
Nghe khí phách ghê nhỉ.
Ấu trĩ như cậu
mà nói được câu ấy cũng hiếm đấy.
Họ xuất hiện rồi! Là Saiba Asahi!
Thắng vòng này, tiếp theo sẽ là chung kết!
Dốc sức đại náo một trận nào,
Lưỡi dao Giao thoa!
- Mọi người đều cổ vũ cho Asahi.
- Chiến thắng BLUE!
Mọi người đều chắc nịch anh ta sẽ thắng.
Vậy là Lưỡi dao Giao thoa đã để lại
ấn tượng mạnh mẽ trong lòng mỗi người.
Xin lỗi nhé,
vì tôi mà đám đông hò reo dữ quá.
- Chắc cậu không vui à?
- Chuyện nhỏ.
Tốt!
Yukihira, bọn tớ đến rồi này!
Để bọn tớ xoay chuyển bầu không khí cho!
Tiến lên, Yukihira!
Cố lên!
Đừng thua đấy!
Bọn tớ vốn muốn cổ vũ
cho cả Megumi, Takumi và Erina nữa.
Nhưng mà không kiếm được vé
nên không đến được!
- Mọi người kìa…
- Tự tin hơn được rồi.
Tới đúng lúc lắm.
Không hổ là
các đàn em đáng tự hào của Isshiki.
Phải rồi, hôm qua anh Tsukasa
cũng đến giúp Yukihira đúng không?
Ừ, anh muốn giúp cậu ấy một tay.
Không ngờ bọn họ đấu cả một tối.
Thế mà không gọi mình.
Cảm ơn mọi người!
Mana.
Hay lắm. Hiếm lắm những người có liên quan
mới có dịp tề tựu đông đủ.
Nhưng xin lỗi nhé, Yukihira,
tôi sẽ khiến cậu phải bẽ mặt.
À, cậu rất quan tâm
chuyện của công chúa Erina nhỉ?
Đến nước này mà vẫn lơ là thì có ổn không?
Lơ là ư? Đừng có đùa.
Giờ tôi hoàn toàn chuyên tâm vào thi đấu.
Nhận ra cái này không?
Dao của bố.
Tôi sẽ dùng dao của Joichiro, cũng là
phiên bản nâng cấp của con dao cậu dùng
để tặng cậu đòn công kích cuối cùng!
Anh dùng dao của bố tôi thì càng tốt.
Trận đấu này sẽ biến thành
cuộc đấu giữa tôi và bố.
Tôi sẽ dùng con dao Soma của mình
để chiến thắng anh!
Hai chàng thanh niên hăng hái thật!
Rất tốt.
Để đáp lại sự nhiệt tình của hai người,
tôi phải ra một đề thật khó mới được.
Mọi người đều biết đến
"Năm nền ẩm thực lớn trên thế giới" .
Còn năm cái nào thì mỗi người một ý.
Nhưng ẩm thực Pháp, Trung Hoa,
Ý, Thổ Nhĩ Kỳ, Ấn Độ
là nổi bật nhất.
Bởi thế chủ đề của trận đấu này là
"Gộp tất cả làm một".
Nguyên liệu tùy chọn, thời gian 180 phút.
Hãy hợp năm nền ẩm thực vào một món
tạo nên món ăn hoàn hảo nhất!
Bắt đầu nấu!
Sao cơ? Gộp năm nền ẩm thực
vào chung một món?
Làm sao có thể được chứ?
Đúng là làm khó người khác!
Dù ở Cuộc chiến trước BLUE,
tớ đã hợp ba loại súp vào một món,
nhưng nếu là năm loại
thì chắc chắn tớ không làm được.
Ý gì đây?
Nguyên liệu, thậm chí cách chế biến
của năm nền ẩm thực hoàn toàn khác nhau,
nhưng phải làm thành một món sao?
Khó thật đấy.
Nhưng đến đề thi còn không giải quyết được
thì không thể làm ra món ăn
như mẹ của Nakiri yêu cầu.
Này, không có thì giờ
để trầm ngâm đâu nhé.
Trông anh thoải mái quá nhỉ.
Vì tôi có Lưỡi dao Giao thoa mà.
Không chỉ có dao để làm năm món,
cậu ta còn tập hợp đủ
các phương thức dùng dao.
Giao thoa!
Con dao này giống hệt dao quắm!
Anh ta cắt nhỏ các loại rau thơm
như hành, gừng cùng một lúc!
Sau đó dùng tốc độ cực nhanh
để cho vào trong nồi nước dùng xương gà.
Giao thoa!
Đó là cối giã gia vị
dùng trong ẩm thực Ấn Độ.
Anh ta có cả cái này ư?
Sau khi đập dập gia vị,
anh ta đảo trong dầu nóng.
Mùi thơm của gia vị lan tỏa ra.
Với mỗi bước, anh ta lại sử dụng dao
với một dụng cụ khác nhau ư?
Xem ra giao thoa anh ta dùng lần này
còn phức tạp hơn lần đấu với anh.
Vi cá được đem đi hấp trong xửng tre.
Thoáng một cái đã có cảm giác
giống đồ Trung Hoa rồi.
Joichiro, giao thoa!
Mặc Lưu Trảo?
Anh ta dùng vuốt…
…cắt dọc theo thớ của vi cá.
Theo cách nấu đồ Hoa chính tông,
người ta sẽ ninh
với nước lèo hoặc dầu hào.
Như vậy vị ngon trong nước
sẽ thấm vào vi cá.
Vuốt anh ta sử dụng
khiến cho gia vị thấm sâu vào vi cá.
Kia là…
Joichiro! Giao thoa! Tsuka Eishi!
Thanh bào của anh Tsukasa!
Anh ta bào bơ bằng tốc độ siêu nhanh!
Lần này, công cụ và cách nấu của anh ta
đa dạng hơn nhiều so với những lần khác.
Mỗi dụng cụ, mỗi kỹ thuật nấu
đều được anh ta thích nghi nhanh chóng.
Tài năng nấu nướng thật siêu phàm.
Sau khi giao thoa
với năng lực của chú Joichiro,
độ chuẩn xác lại tăng thêm một bậc.
Nhưng cách làm này sẽ bào mòn tinh thần.
Chỉ lơi lỏng một chút thôi,
sự cân bằng giữa các vị
có thể sẽ biến mất ngay.
Bình tĩnh nào, Asahi.
Giọng nói này là…
Bếp trưởng Reyansh Kumar!
Cậu nhất định sẽ làm ra món ăn tuyệt hảo.
Dù sao cậu đã đánh bại được cả tôi mà.
Đối mặt với gia vị
cũng như đối mặt với vạn vật.
Thầy Shahi!
Đừng quên điều này.
Muốn làm kem Thổ Nhĩ Kỳ thì nhất định
phải có một trái tim rộng mở.
Nadir Dogubayazit!
Cậu có đang thư giãn không?
Chính xác,
đây không phải sức của riêng mình.
Mình có thể đối mặt với món ăn này
là nhờ ơn của các vị.
Ai thế này?
Sao có thể đồng cảm
với một đám người lạ cơ chứ?
Cảm giác giống như
anh ta mới là nhân vật chính vậy.
Bực mình quá đi!
Thực chất là ngài ấy
buộc tất cả bọn họ phải thi đấu với mình,
sau đó đoạt dụng cụ của họ.
Làm gì có ai vô tư cổ vũ cho ngài chứ?
Cậu ta kết hợp các kỹ năng
giống như khóa huấn luyện ở Totsuki.
Nhưng cậu ta
chỉ đoạt dụng cụ của người khác thôi mà.
Chỉ nhờ dụng cụ mà biết kỹ thuật ư?
Hãy tưởng tượng có một người
luôn lang thang trong giới ẩm thực.
Anh ta mất phương hướng,
cuối cùng bị bão táp nuốt chửng.
Nếu là tôi, chắc chắn tôi sẽ bước được
một bước dài hơn anh ta.
Tôi sẽ đạp lên bão táp,
không ngừng tiến bước.
Như vậy, dù là món ăn chưa từng có
hay bất kỳ cái gì
tôi đều có thể thực hiện được!
Đúng không?
Một khi Yukihira thất bại,
Nakiri sẽ bị bóng tối nuốt trọn.
Đầu bếp bình thường
sẽ bị mọi người khinh rẻ.
Quả nhiên, chỉ có Saiba Asahi chiến thắng,
mới có thể thực hiện được mong mỏi của mẹ.
Tốt quá, thế thì tôi yên tâm rồi.
Nhìn qua thì hiệu suất của anh cao thật.
Nhưng năng lực của anh chỉ là bản xịn hơn
của khóa huấn luyện của bọn tôi thôi.
Tức là vẫn trong phạm vi
người ta có thể với tới.
Vậy tôi chỉ cần nhanh chân
đuổi theo anh là được rồi.
Chính cách nghĩ đó
nên tôi mới nói cậu ấu trĩ đấy.
Muốn đuổi kịp tôi thì cố gắng thử xem.
Chuẩn bị tinh thần đi, Saiba Asahi.
Dũng sĩ Asahi và lũ lính lác!
Tăng 11 điểm kinh nghiệm?
Biên dịch: Lưu Cẩm Tú