Tớ đã nhận được tin từ ban quản lý
Tổ chức Ẩm thực Thế giới
thông báo chính thức về BLUE.
Họ cho biết rằng
sẽ cấp cho Học viện Totsuki
ba suất tham gia dự thi.
Vấn đề là ba suất này nên trao cho ai?
Được, cho tớ đi!
Bố tớ từng suýt thi
nên giải này có duyên với tớ!
Mà tớ còn là Nhất Tọa!
Cậu im đi!
Ban tổ chức lại không cho
chỉ định người dự thi,
nên chúng ta sẽ tiến hành
chọn trong phạm vi trường.
Trời ạ, lẽ nào Erina
cũng định tham gia BLUE sao?
Tớ nhận được lời mời đặc biệt
nên không tính vào trong ba suất.
Tớ đã có sẵn một suất rồi.
Bất công!
Các cậu thấy bất công cũng chịu thôi.
Bất kể ra sao, tớ nhất định phải tham gia.
Nói tóm lại,
chỉ cần tham dự BLUE
là có cơ hội đấu với Nakiri rồi.
Chắc chắn tôi sẽ là người tham dự.
Xem ra không chọn
theo xếp hạng Thập Kỳ Nhân rồi.
Nếu xếp hạng theo độ keo kiệt
thì chắc chắn Eizan đứng đầu.
Còn nếu so độ lùn thì cậu là nhất rồi.
Nên dùng cách nào đó
để mọi người đều thấy công bằng.
Còn đợt Tuyển chọn Mùa thu nữa.
Ta không có nhiều thời gian đâu.
Rốt cuộc là tuyển chọn bằng cách nào đây?
Đúng thế.
Tất nhiên tiểu thư Erina
đã nghĩ tới điều này.
Tớ cũng sẽ tham gia thi tuyển.
Buổi tuyển chọn
sẽ diễn ra vào ngày kia với tên gọi
"Cuộc chiến trước BLUE".
Thế giới này thật kỳ diệu.
Không ngờ lại đấu với cậu theo kiểu này.
Nào, bắt đầu thôi!
HỌC VIỆN TOTSUKI
HỘI TRƯỜNG THI
Thưa quý vị!
Cuộc chiến trước BLUE đã bắt đầu!
BLUE là cuộc thi tầm cỡ quốc tế
mà mọi đầu bếp đều ao ước.
Lần thi nấu ăn này nhằm chọn ra
người tham dự BLUE.
Dù có ăn may lọt top ba
thì cũng đã là rất tuyệt rồi!
Ban giám khảo bao gồm
nam nữ mọi độ tuổi ở đây
sẽ chấm điểm món ăn của các thí sinh
mỗi món tối đa mười điểm.
Ba người có số điểm cao nhất
sẽ được ba suất tham dự BLUE.
Trưởng ban giám khảo là bếp trưởng Dojima
của Khu nghỉ mát Totsuki.
Tôi sẽ đánh giá nghiêm khắc như mọi khi.
Trông cậy vào anh đấy, bếp trưởng Dojima.
Cuộc thi không hạn chế nguyên liệu.
Chủ đề là súp.
Mọi người hãy hoàn thành món ăn
trong thời gian quy định.
SÚP
Mong chờ phần thể hiện của các bạn.
Cuộc thi bắt đầu!
Mỗi học sinh đều rất chuyên tâm
hoàn thành món ăn.
Lần này có rất nhiều cao thủ các khối.
Ai sẽ làm ra món súp xuất sắc
để tiến vào top ba đây?
Vinh danh Aldini nào!
Vì tương lai, tôi không thể thua.
Kẻ chiến thắng sau cùng là tôi!
Vì các đồng hương, vì mẹ
và rất nhiều người khác…
Mình nhất định phải tham dự!
Đã xong!
Đây là súp thịt thú
phong cách cô bé quàng khăn đỏ.
Kích thích vị giác ghê.
Ngon, nhưng cay quá!
Tôi để ớt cay và thịt thú rừng
hòa quyện vào nhau.
Qua Đoàn Chiến,
tôi lấy cảm hứng
từ món của chị Rindo và anh Megishima.
Tính cách thơ ngây
kết hợp với kỹ thuật tỉ mỉ,
đây chính là Cô bé quàng khăn đỏ vô địch!
Món của tôi
là súp đậu phụ Koji.
Tôi muốn chế biến ra
món súp khiến ta nếm được
vô vàn các loại đậu phụ.
Tan chảy mất.
Náo nhiệt, hoa lệ và rực rỡ.
Chuyên gia lên men nhà Sakaki có khác.
- Đậu phụ!
Gì thế này? Rõ ràng là tom yum…
Mà lại có vị củ dền!
Còn có vị vi cá nữa.
Đúng vậy, tôi đã kết hợp
ba món súp nổi tiếng
vào trong món súp Marui đặc biệt này.
MARUI 3 TRONG 1
Kỹ thuật cao cấp này
cần lượng kiến thức khủng.
Không hổ là
Tiến sĩ Biết tuốt Mọi hương vị.
TIẾN SĨ BIẾT TUỐT MỌI HƯƠNG VỊ
- Marui…
Marui…
Món này cũng có ba vị.
Đậu nành hun khói ba loại.
Không chỉ dùng ba loại nguyên liệu,
khi hun khói tôi còn dùng
ba loại gỗ khác nhau.
Lúc trước chỉ biết im lặng
giờ đã trình bày rất dõng dạc.
Cậu trưởng thành thật rồi, Hoàng tử Khói!
HOÀNG TỬ KHÓI
Cơm chìm dưới đáy.
Nói cách khác, đây là cơm thố!
Món ăn dùng mùi vị gần gũi nhất
làm bật lên sự cao cấp của thịt A5.
Làm tốt lắm, Mito.
SÚP CƠM ĐUÔI BÒ A5
Tinh hoa món này nằm ở thố đựng.
HỘI NGHIÊN CỨU CƠM THỐ
Đây là súp kết hợp
giữa tảo xoắn và gazpacho.
Tảo xoắn là loại tảo nổi tiếng
giúp bồi bổ sức khỏe.
Gazpacho sử dụng màu hồng của rau củ
tạo nên một bát súp truyền thống.
Chính xác, mời các vị thưởng thức.
Tảo xoắn xanh!
Gazpacho đỏ!
Hệt như ma thuật!
Hisako, cậu đột phá lắm!
Món này khá thú vị nhỉ?
NGƯỜI TẠO CÁCH MẠNG VỊ GIÁC THẾ GIỚI
Đây là trân châu đen,
màu tự nhiên và vị thịt cô đặc
tổng hợp nên món súp lạnh.
Hãy thưởng thức.
Hình thức mới mẻ, mùi vị đa dạng. Đây là…
món súp nổi tiếng
khiến khách phải xếp hàng.
Mãi là chị em!
Đây là cua hoàng đế, nhum biển
kết hợp với trứng cá hồi!
Cua hoàng đế, trứng cá hồi, nhum biển!
Ba nguyên liệu hải sản đó
tập hợp thành một món ăn đấy, Berta!
Đúng vậy, Cilla!
Hòn đảo ở giữa đang dần tan ra
làm mùi thơm càng lúc càng ngào ngạt.
Nói nhiều quá, phiền chết đi được!
Đừng lảm nhảm nữa! Ăn đi!
Biển, tươi mới quá, ngậy quá!
Đây là súp bột kiều mạch à?
Nhìn có vẻ rất chuẩn mực.
Tôi đã đong đếm nguyên liệu rất lâu
sau đó chọn ra tổ hợp tốt nhất.
Chính xác, kỹ năng điêu luyện này
không dễ dàng luyện ra được.
Đúng vậy, phải tu luyện dài lâu
mới có được điệu múa đẹp nhất.
Cậu tìm được phong cách riêng rồi.
Làm tốt lắm, Kinokuni!
Món của Hayama Akira kìa.
Mùi cà ri ư?
Cảm giác hồi Tuyển chọn Mùa thu
lại ùa về nữa rồi!
"Lại" ư?
Mọi người kỳ vọng thế thì khổ tôi rồi.
Lần này tôi làm một món hoàn toàn mới.
Súp cà ri ngũ vị.
SÚP CÀ RI NGŨ VỊ
Không thể tin được
cà ri lại có thể có năm vị!
Lại còn nằm trong
từng lớp bánh tựa bánh có nhân!
Đây đúng là…
…suối nước nóng…
- ngũ sắc!
- Ngũ sắc!
Mùi hương càng lúc càng đậm!
Gia vị hòa vào bánh,
tỏa ra hương thơm ngào ngạt!
Như vậy càng ăn, sự ngon miệng
do mùi vị mang tới càng mạnh mẽ.
Đây không chỉ là suối nước nóng lộ thiên.
Mà mùi tinh dầu cay nồng tạo cảm giác
- như là thiên đường ngũ hương!
- Như là thiên đường ngũ hương!
Đây là mì Ý lạnh kiểu Aldini.
Đây mà là súp à?
Trông như mì Ý làm lạnh thôi.
MÌ Ý LẠNH KIỂU ALDINI
Tôi rất tự tin với món này.
Chúc ngon miệng.
Câu thương hiệu của Takumi
bị Isami cướp mất rồi!
Câu thương hiệu gì chứ!
Trong miệng toàn là chất lỏng!
Kích thích cực mạnh này
đến từ ớt Jalapeno.
Rung động tựa như từ Bắc Băng Dương
đột ngột chuyển sang xích đạo.
Trung tâm xích đạo!
Gấu!
Jalapeno!
Người khổng lồ nhiệm màu!
Món của tôi là
súp rau củ và phô mai phong cách Aldini.
Chúc ngon miệng!
- Lại nói câu thương hiệu kìa!
- Không phải!
Màu đỏ tươi của quả cà chua,
niềm kiêu hãnh nước Ý.
Trong món súp rau củ Ý kinh điển
điểm xuyết các loại phô mai.
Giữa lớp cà chua kia là gì vậy?
Là súp phô mai tan chảy đấy.
Phô mai tan chảy?
Dùng phô mai chấm phô mai ăn ư?
Thật mới lạ!
Phô mai đi với phô mai…
với phần nền là dầu ô-liu làm tôn vị.
Các loại phô mai
được hòa quyện cùng với cà chua đậm vị
theo một tỷ lệ tuyệt vời.
Anh là cà chua.
Anh là phô mai.
Anh là phô mai B.
Còn anh là ô-liu.
Nhiều trai đẹp quá đi…
Như đang cùng cầu hôn với mình vậy.
Thời tới rồi!
- Anh.
- Isami.
Cảm ơn!
Tới lượt tôi rồi!
Đây là trứng gà hoàng kim hiệu Yukihira!
Trứng gà hoàng kim?
Hình thức rất đúng với tên.
Nhưng chủ đề thi là súp mà.
Xin lỗi, em hoàn thành món của mình rồi.
Trông món này chẳng giống súp gì cả.
Trông rất đơn giản,
nếu không muốn nói là hơi quê.
Quê sao?
Tadakoro, hiếm có dịp cùng thi thế này,
hay cùng làm cái đó đi.
Cái đó? Ý cậu là cái đó à?
Mời thưởng thức!
Được đấy, Tadakoro.
Tớ nói được không?
Rất được. Lần sau học câu
"Hân hạnh phục vụ!" nhé.
HÂN HẠNH PHỤC VỤ
Món của Yukihira toàn màu vàng nhỉ.
Để tạo hình không chảy
hẳn cậu ấy đã dùng
một loại thạch để bọc lại.
Bên trong trông như trứng luộc.
Trong miệng mình…
như có một quả pháo bùng nổ!
Vị thịt hamburger đậm đà!
Mình lại nếm thấy miếng thịt mọng nước!
Của tớ là vị cơm trứng ốp la, Berta ạ.
Còn của tớ là
súp cá nướng thơm mềm, Cilla ơi!
Hamburger, gà nướng, cơm trứng, cá nướng…
Chỉ một món mà có thể khiến ta
nếm được mùi vị cả quán cơm.
Đúng là miền quê vàng của Yukihira!
Hân hạnh phục vụ!
Nghiên cứu món ăn là sách lược.
Tất cả đều không phải
đối thủ của Kuga Terunori này.
Đỉnh quá đi!
Xin lỗi, liên lụy tới mọi người rồi.
Nấu ăn rất vui, đúng không?
Hiện tại, quá trình nếm và thẩm định
đã hoàn tất.
Chúng tôi xin công bố kết quả!
Chỉ ba người dẫn đầu
mới đủ điều kiện tham gia BLUE!
Bếp trưởng Dojima,
mời anh công bố kết quả.
Đầu tiên là người đứng vị trí thứ ba!
YUKIHIRA SOMA
Yukihira Soma, 957 điểm!
Cái gì? Chỉ hạng ba thôi sao? Tức quá!
Nhất Tọa Yukihira mà chỉ xếp hạng ba!
Vậy hạng nhất và hạng hai là ai được đây?
Hạng hai, Takumi Aldini,
958 điểm!
Đau anh!
Tốt quá, anh ơi!
Đáng ghét! Thua Takumi rồi!
Tớ sẽ đấu với cậu ở BLUE!
Yukihira, lần sau cậu sẽ
thua tâm phục khẩu phục.
Cuối cùng, hạng nhất là…
959 điểm,
Tadokoro Megumi!
TADOKORO - TAKUMI - YUKIHIRA
Ba bạn đã được chọn để tham dự BLUE!
Trời, thua cả Tadokoro luôn.
Chúc mừng cậu, Tadokoro!
Nhưng món của tớ…
nhìn phản ứng của giám khảo không tốt lắm.
Đó là phản ứng trước khi ăn thôi,
Tadokoro Megumi.
Mochi hải sản…
Không ngờ trong mỗi viên
đều có các loại súp miso khác nhau.
Giống như chiếc hộp bí mật vậy.
Như dùng vị giác du lịch khắp Nhật Bản.
Mỗi viên đều tựa như pháo hoa bung nở.
- Hokkaido!
- Aizu!
- Nagasaki!
- Echigo!
- Satsuma!
- Tokai!
- Sendai!
- Setouchi!
- Kaga!
- Tsugaru!
- Kyoto!
- Edo!
Mỗi vị miso
lại được nấu từ
các nguyên liệu đặc sản địa phương.
Mỗi người đều có thể cảm giác được
vị của hoài niệm trong từng chiếc bánh.
Ý tưởng vô cùng xuất sắc.
Đúng thế, như thể du hành
thưởng thức miso trên khắp đất nước vậy.
Một chuyến du ngoạn vui vẻ!
Một món ăn độc nhất vô nhị
có thể đại diện cho Totsuki!
Cảm ơn mọi người!
Món này
lấy ý tưởng từ anh Isshiki hồi Đoàn Chiến.
Nên đây là kết tinh hồi ức
của em và mọi người.
Một cô bé cất cánh từ khu vườn nhỏ như em
giờ đã sải cánh vút lên trời cao.
Em đã nỗ lực rất nhiều, Tadokoro.
Sao Isshiki lúc nào cũng mặc độc
một cái khố thế nhỉ? Dở hơi.
Các thí sinh từ hạng bốn trở xuống
cũng có số điểm rất suýt soát.
Các em đã vất vả rồi!
Tiếc ghê nhỉ, Hisako.
Sao cậu lại đến khích lệ tớ thế?
Đúng như mình dự tính.
Cà ri rõ là ngon mà…
- Chết tiệt!
- Hay tại vị kích thích quá?
Mình vẫn còn kém lắm.
Có vẻ BLUE lần này sẽ khác mọi khi.
Mong các em sẽ cố gắng
với tư cách là đại diện của Totsuki!
YUKIHARA JOICHIRO
Không phải chứ…
Đầu bếp ưu tú nhất…
Không thể nào.
Joichiro lại…
Để thua trong trận thi đấu ư?
Joichiro thua mất rồi!
Người kia rốt cuộc là ai vậy chứ?
Tôi thắng rồi, Joichiro!
Nhớ thực hiện lời hứa đấy.
VÀI NGÀY SAU
Đừng căng thẳng thế, Tadokoro.
Từ lúc được chọn đi thi
sao cậu cứ lo lắng thế?
Tớ cứ cảm thấy chuyện này không thật!
Chỉ còn một tuần nữa,
phải tranh thủ luyện tập đi.
Đối phương chắc chắn
đang đợi em lên tiếng đấy!
Nào, ăn thêm ít phô mai sợi đi.
Là thầy Suzuki?
Thầy đang dạy năm nhất à?
Ôi.
Nhất Tọa và Thập Tọa
của Thập Kỳ Nhân đấy ư?
Mà thầy Suzuki này,
nghỉ hè rồi, thầy còn làm gì thế?
Vì thầy thường công tác nước ngoài
nên phải tranh thủ dạy bù
mấy hôm đã thiếu.
Nhưng mọi người đang ăn vặt mà.
Đúng rồi, muốn ăn chung không?
Trò chuyện với lớp dưới một tí.
Bật mí chuyện hồi Đoàn Chiến chẳng hạn!
Kể cho tụi em nghe đi.
- Đi mà anh!
- Kể đi ạ!
Nếu các em đã muốn thế…
Được.
Tận dụng Lưỡi Thần à?
Đương nhiên phải tranh thủ tận dụng rồi!
Nóng quá!
Chúng ta như thịt nhúng lẩu ấy nhỉ!
Có theo kịp không, Isami?
Em ổn, anh ạ!
Được, vậy trước khi BLUE bắt đầu,
hãy luyện tập cùng anh nhé.
Cảm ơn nhiều nhé.
Nhờ các em mà không khí sôi nổi hẳn lên!
Vậy ạ?
Nhất là câu
"Đây là trận thực chiến giữa cậu và tớ".
Người bình thường không dám nói
một câu ngạo mạn như vậy đâu.
Thầy cứ khen làm em ngại quá.
Tớ thấy thầy có khen cậu đâu.
Nhân lúc sôi nổi,
thực chiến một trận với thầy không,
Yukihira?
Thực chiến sao?
Nhưng thực chiến phải báo cáo cục quản lý,
sau đó mời chuyên gia tới chứng kiến,
không phải cứ muốn là đấu.
Vậy ư?
Vậy coi như trận đấu bình thường là được.
Coi như cuộc chiến trước BLUE kéo dài đi.
Tôi cần một trận đánh bại Nhất Tọa.
Vì tôi muốn dành trọn món ăn của mình
cho một người.
Em ấy sở hữu Lưỡi Thần,
quản lý học viện Totsuki
và là người kế tục gia tộc Nakiri.
Đẹp quá!
Hôm nay cũng đẹp ghê.
Chào mọi người, luyện tập chăm chỉ nhé!
Đó là Hiệu trưởng Nakiri Erina.
Tôi khát khao có được em ấy.
Một cô gái xuất sắc như vậy phải đi với
một người đàn ông ưu tú chứ, đúng không?
Thầy nói "có được Nakiri" nghĩa là sao?
Tôi muốn cưới Nakiri Erina làm vợ!
Tôi định tiếp sau đây mới tấn công.
Nhưng từ lần đầu tiên thấy em ấy,
tôi đã xác định rồi.
Giữa tôi và em ấy
có một mối liên hệ đặc biệt.
Thôi rồi!
Rõ ràng mới học cấp ba,
mà người ta đã được cầu hôn.
Cứ như trong truyện tranh thiếu nữ vậy!
Erina mới là người xứng đôi với tôi.
Đầu bếp có thể thỏa mãn
Lưỡi Thần của em ấy,
trên thế gian này, chỉ có mình tôi!
Khoan đã!
Từ đầu đến giờ thầy cứ luyên thuyên,
em cũng muốn nhờ cậy vị giác của Nakiri.
Vị giác của cô ấy có thể giúp em!
Yukihira?
Được rồi, em muốn nghĩ sao thì nghĩ.
Nhưng phải nói rõ
người cưới Nakiri Erina là tôi!
Nakiri Erina là của em!
- Đấu đến cùng!
Được rồi, thầy Suzuki,
em chấp nhận lời khiêu chiến.
Thầy nói có thể nấu được món thắng em,
vậy hãy cho em thấy đi!
Chơi luôn.
Đề tài quyết đấu
là dùng nguyên liệu trong này làm một món.
Còn giám khảo thì nhờ em nhé, Tadakoro.
Em sao?
Hạng nhất cuộc chiến trước BLUE
sẽ không đánh giá sai đâu, đúng không?
Đúng không?
Mà thầy ơi, trước khi đấu,
em hỏi thầy một câu nhé?
Thầy không phải là thầy giáo bình thường,
đúng không?
Cái này à, nói sao nhỉ?
Ai cũng đều có bí mật của riêng mình mà,
đúng không nào?
Quả nhiên thầy có điều giấu giếm.
Nếu em đấu thắng thầy,
thầy có thể tiết lộ bí mật đó không?
Được.
Cưới? Lấy chồng? Cô dâu? Không được!
Biên dịch: Lưu Cẩm Tú