Hình thức thi đấu của trận này là
thi đấu đồng đội!
Theo thông báo của Người Tối Cao,
đầu tiên cả hai cần đăng ký
người giúp đỡ mình
và hoàn thành phần thi
qua phương thức phối hợp.
Tôi đã mời được rất nhiều trợ thủ đắc lực.
Bên cậu thì sao?
Trợ thủ của tôi chỉ có một,
chính là em trai tôi, Isami Aldini!
Gần đây, anh em nhà Aldini được coi là
tổ hợp mạnh nhất, tiếng tăm vang dội.
Đúng vậy. Trong lần thực chiến trước,
bọn họ đã đánh bại
cặp anh em nhà Toro Maguro đấy.
- Cảm ơn!
Quả là tình anh em làm người ta cảm động.
Nhưng em trai cậu có đến thật không?
Sao cơ?
Tôi có nhiều bạn tốt lắm đấy.
Vì tôi, bọn họ có thể
không từ bất kỳ thủ đoạn nào.
Không tìm thấy Nakiri đâu.
Đúng vậy.
Để tớ đi chỗ khác tìm thử.
Lát nữa gặp nhau ở chỗ Aldini thi đấu nhé.
Này, Yukihira, chỗ này là đường cụt mà?
Lạ thật, em đi theo hướng mũi tên mà.
HỘI TRƯỜNG LỐI NÀY
Cứ thấy có gì đó không ổn.
Định cho bọn mình lạc vào mê cung hay gì?
Cậu cũng thảnh thơi quá đấy, Yukihira.
LỊCH SỬ NHẮN TIN VỚI ISAMI ALDINI
Toi rồi, Isami không trả lời tin nhắn.
Thậm chí còn chưa đọc tin mình gửi.
Lẽ nào…
Cái tên Don Calma lại bày trò rồi.
Thật là nhỏ nhen.
Lần thi này là thi đấu đồng đội.
Chắc đồng bọn của hắn
đã giở trò sau lưng rồi.
Tiếp theo đây, xin được mời các trợ thủ.
Các quý cô, ra đây nào!
Chúng tôi đến rồi!
Đã để mọi người đợi lâu!
Nhiều drag queen quá.
Phải rồi, Mama ơi.
Mai con ra Ginza mua sắm được không?
Con muốn mua mỹ phẩm.
Quỷ sứ! Lại chuẩn bị làm lộ à?
Xin lỗi, chúng hơi ồn.
Nhưng mà chúng ngoan lắm.
Chủ đề lần này
là hợp tác làm món tiểu khai vị.
Ban giám khảo là nhân viên chấp hành
của WGO: Dynamis, Lanterby và Historie.
Nhóm hỗ trợ của một tuyển thủ trong đây
hình như vẫn chưa tới nơi.
Nhưng phần thi vẫn sẽ bắt đầu
đúng thời gian quy định.
Nào, mọi người nghiêm túc lên,
đến lúc làm việc rồi!
Vâng, Mama!
Nào.
Dùng tấm chân tình
lắc ra tác phẩm hoàn hảo nhất!
Khả năng chỉ huy của Don Calma
lúc nào cũng xuất sắc.
Với chủ đề "phối hợp" này,
không ai phù hợp bằng hắn.
Bọn họ đang biểu diễn cái gì vậy?
Đây là nhà bếp chứ có phải quán rượu đâu.
Những bình lắc đó…
Giai đoạn chuẩn bị bước đầu đã hoàn thành.
Tiếp sau đây phải nhờ các con đấy.
Được, Mama, cứ giao cho bọn con!
Bọn họ định dùng dụng cụ đó
để điều chế nước sốt ư?
Trời ạ, em cậu vẫn chưa tới.
Lẽ nào cậu bị cho leo cây rồi?
Vậy coi như tôi không đánh mà thắng à?
Ghét quá đi, uổng công người ta
dồn hết sức làm món tiểu khai vị!
Sao lại ra thế này?
Nhưng cũng phải nói,
chủ đề này khá khó đấy.
Tiểu khai vị là món mang lên
cho thực khách trước món khai vị.
Thông thường là một món nhỏ dễ làm.
Nhưng đề bài lại là làm ra một món
khá công phu, cần nhiều người giúp sức.
Quả thật, món như thế
không phù hợp với định nghĩa tiểu khai vị.
Tên đó sẽ làm ra món ăn thế nào đây?
Món gì vậy?
Đã xong, mời thưởng thức.
Đây là verrine à?
Verrine vốn mang nghĩa cái ly nhỏ.
Sau này được mở rộng ra
các món ăn hoặc đồ ngọt trang trí trong ly
đều được gọi là verrine.
Đặc trưng của món là phần sốt hoặc mousse
xếp thành lớp, tạo hiệu ứng thẩm mỹ.
Nhưng verrine tên này làm…
Làm sao lại có vô cùng nhiều lớp được?
Phải gần một trăm lớp
màu sắc khác nhau hợp lại.
Món ăn đẹp mắt này được chia ra ba ly.
Được rồi, dù sao đi nữa
cũng chỉ là tiểu khai vị.
Hy vọng các vị thỏa sức tận hưởng.
Ly đầu tiên
hãy ăn hết trong vòng mười giây.
Ly tiếp theo 20 giây.
Ly cuối cùng 30 giây.
Đây là thứ tự ăn tôi khuyên dùng.
Cái gì? Rốt cuộc ông ta
giấu bí mật gì trong đó?
Quá đẹp.
Múc lên thìa cũng không biến dạng.
Vẫn phân lớp hoàn hảo!
Hoa quả như mưa rơi trong miệng!
Bản hòa tấu của hải sản và thảo mộc!
Hợp xướng giữa
mousse thịt cừu ngát hương và rễ rau củ!
Quang cảnh rực rỡ muôn màu.
Trong mỗi ly
đều quán triệt chủ đề tươi sáng.
Bên trong còn có
mousse nhím biển tươi và sò hun khói
càng làm các lớp trở nên đặc sắc hơn.
Lớp mousse xinh đẹp…
Lần lượt nhảy múa trong miệng!
Đúng vậy, tôi gọi nó là
món Ba ly Verrine drag queen
ngập tràn dục vọng.
Món tiểu khai vị này
sẽ khiến mỗi người ăn đảo điên thần trí.
Tựa như một buổi trình diễn ngắn.
Sắc đẹp và da thịt dần tiến đến.
Biểu diễn vũ đạo
khiến người ta choáng váng.
Còn cái gì nữa đây?
Rõ ràng khiến ta cảm thấy
sự tấn công mạnh mẽ.
Nhưng ăn xong, bụng lại rất nhẹ nhàng.
Bí quyết nằm trong chiếc bình lắc này.
Mặt trong có khắc rãnh ư?
Đúng vậy, mỗi lần dao động
phần rãnh này
sẽ khiến nước sốt có bọt li ti.
Bọt mang tới cảm giác dày và mịn,
rồi nhẹ nhàng tan trên đầu lưỡi.
Vậy nên sau khi mang tới cảm xúc mạnh mẽ
thì hậu vị lại vô cùng nhẹ nhàng!
Chính xác!
Nếu mới ăn tiểu khai vị mà đã no
thì thật không ổn chút nào.
Bởi vậy tôi mới yêu cầu mọi người
ăn thật nhanh
nhân bọt còn chưa tan,
khi verrine còn giữ được
hương vị tuyệt vời nhất.
Ông ta đã có đáp án hoàn mỹ
cho đề bài khó nhằn của ban giám khảo.
Món ăn này hoàn toàn vượt xa
khái niệm tiểu khai vị.
Verrine là món vô cùng kỳ công,
không thể hoàn thành trong thời gian ngắn.
Nhưng nhờ có hỗ trợ, ông ấy đã làm xong.
Phối hợp vô cùng hiệu quả!
Thế cậu định phối hợp thế nào
để đối chọi với bọn tôi đây?
Cậu đẹp trai Aldini.
Trời ơi, ngại quá đi.
Quên mất, cậu làm gì có trợ thủ nào chứ!
Nhưng dù em trai cậu có ở đây,
các cậu cũng không có cửa thắng đâu.
Phần sốt do chúng tôi cùng tạo ra
là vô địch rồi.
Các người không thể nào
đấu được với nhóm chúng tôi đâu.
Nhận thua đi!
CẤM VÀO
Khi tham gia thực chiến,
đôi lúc tôi cũng gặp kẻ muốn chơi bẩn.
Nhưng đây là lần đầu
tôi thấy thủ đoạn hèn hạ thế này.
Tuy nhiên….
các người phí công vô ích rồi.
Người có thể giúp anh trai
phát huy tốt nhất chính là tôi.
Nhưng trong hội trường vẫn còn một người
có thể giúp anh ấy rất nhiều.
Takumi, hình như cậu gặp rắc rối hả?
Tớ chưa từng muốn cậu giúp nhé.
QUÁN YUKIHIRA
Nhưng giờ mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn.
Nhóc Yukihira!
Ai vậy?
Nhớ rồi, là người đã đánh bại
Đầu bếp Bóng đêm Sarge.
Yukihira Soma.
May quá, cậu tới kịp rồi.
Này, cô em tóc bím, ý cô là sao?
Chả lẽ cô gọi hắn tới sao?
Sao lại xen vào chuyện người khác vậy?
Thật điên tiết!
Da thì sáng mịn không cần trang điểm.
Tóc thì óng mượt.
Nhưng đừng vì thế mà tự cao chứ!
Tôi có ý kiến.
Chúng tôi nhận được thông báo
từ người chấp hành đặc biệt.
Chúng tôi cũng phải đăng ký người hỗ trợ.
Rõ ràng là thi đấu đồng đội
mà cậu ta lại tìm
một người chưa báo danh đến giúp.
Chẳng phải cần hủy tư cách thi đấu sao?
Loại đi!
Hãy để cho Người Tối Cao quyết định.
Gì thế?
Chị Anne!
Người Tối Cao đã nắm được tình hình.
Tôi cho tiến hành thi đấu đồng đội
là để các bên tham gia phát huy tối đa
khả năng nấu nướng của mình.
Chỉ cần đáp ứng được mục đích này
thì thay đổi trợ thủ chỉ là chuyện nhỏ.
Cho nên, tôi cho phép
bên Takumi Aldini thay người hỗ trợ.
Vậy đấy.
Phần sau xin nhờ ông, Tranche.
Thế là thế nào?
Rõ ràng là thiên vị!
Thật không công bằng!
- Hiểu rồi, nếu các vị thấy bất bình…
- Không công bằng!
- …thì chúng tôi phải điều tra một chút…
- …xem tại sao Isami Aldini không đến.
- Không công bằng!
- Tôi…
- "Tôi" gì?
Không phải tôi thỏa hiệp
vì bị ông quyến rũ đâu nhé.
Biết ngay mà.
Dù sao ông ấy cũng là gu của Mama mà.
Thôi được rồi.
Tìm cậu nhóc khác tới cũng chẳng ích gì.
Vì tôi hiểu rất rõ.
Phần mấu chốt trong nhóm của Aldini
là dao mezzaluna.
Tuy nhiên,
chỉ có anh em Aldini
mới có thể phát huy
tác dụng thật sự của con dao đó.
Nhắc mới nhớ, Mimasaka đã từng nói…
Anh ơi.
Lò! Bật!
Thái! Cảm ơn!
Chúc ngon miệng!
Không được,
với trình làm việc nhóm của nhà Aldini
trình sao chép của tớ
cũng không mô phỏng được.
Sự phối hợp ăn ý của họ
không phải dễ mà bắt chước được.
Tình anh em
giữa Takumi và Isami rất sâu sắc.
Nhưng mình tin Soma sẽ làm được.
Này, cậu lại tranh chỗ của tớ rồi, Takumi!
Im đi, không gian có hạn.
Đừng có động tí là kêu ca nữa!
Từ đường này về sau là chỗ của tớ!
Đùa sao?
Chỗ này tớ đều cần dùng hết.
Mình vừa làm chuyện thừa thãi rồi ư?
Không.
Yên tâm đi, Tadokoro,
cậu đã giúp tớ rất nhiều.
Tôi sẽ nghiền nát cậu!
Thái!
Nhìn tay là biết cậu ta
rất giàu kinh nghiệm thực chiến.
Soma cũng vậy.
Làm không kịp đâu!
Giờ mới bắt đầu nấu
thì không thể kịp được!
Không kịp!
- Tớ vốn không muốn cho cậu dùng dao này.
- Không kịp!
- Đừng làm vướng tay chân đấy.
- Xấu tính.
- Không kịp!
Ai cứ hơi tí
là lại đưa dao cho tớ bảo quản chứ?
Cậu nói cái gì?
Muốn gì?
Thôi, cậu cũng biết rồi.
Đương nhiên, chúng tôi cũng sẽ…
- làm verrine.
- Làm verrine.
Làm ra món khiến mọi người
phấn khích hơn của bọn họ nào!
Đúng vậy, hai người vô cùng ăn ý.
Dù sao cả hai cũng đã
cùng nhau tập luyện trong thời gian dài.
Tốc độ xử lý đáng kinh ngạc!
Thậm chí mắt nhìn theo không kịp!
Họ như những bánh xe đang dồn hết tốc lực!
Động tác như đang nhảy múa!
Phối hợp nhuần nhuyễn, đẹp đẽ vô song!
Đó là…
điệu nhảy chiến đấu.
ĐIỆU NHẢY CHIẾN ĐẤU
Đây là kỹ thuật dùng dao
do Takumi nghiên cứu ra.
Tựa như đang xiếc xoay gậy.
Tận dụng vòng quay siêu tốc của mezzaluna
chớp mắt đã cắt nguyên liệu
một cách chính xác.
Ra vậy.
Kỹ thuật này giúp tốc độ nấu nhanh
mà bình thường không thể đạt đến được.
Takumi giờ đã có thể
dùng kỹ thuật nhanh và chuẩn xác hơn
khiến món ăn nhanh chóng thành hình.
Thái!
Sao cậu ta lại phối hợp ăn ý
với Yukihira đến thế?
Còn phải nói sao?
Giờ phút này cuối cùng đã đến!
Đúng thế. Thực chiến lấy mezzaluna
cuối cùng cũng kết thúc.
Người chiến thắng là Takumi Aldini!
Tuyệt.
Đấu lại lần nữa đi.
Tớ không quan tâm mezzaluna gì cả.
Ngày mai chúng ta đấu lại!
Đừng tưởng cậu thắng lần này
là thắng được mãi nhé.
HÔM SAU
Tuyệt, tớ thắng rồi!
Thấy chưa, Takumi?
Tớ đã phục thù cho hôm qua…
Không thể để mezzaluna
chống lại lương tâm thế này được!
Mai lại đấu với tớ lần nữa.
Tớ sẽ đánh bại cậu và giành lại con dao!
LẠI NGÀY TIẾP THEO
Đấu lần nữa!
NGÀY TIẾP THEO NỮA
Lại lần nữa!
Sao em lại mang mezzaluna về rồi?
Mai cậu vẫn muốn tiếp tục
thực chiến với Takumi à?
Thay vì mang về, sao anh không để
Yukihira giữ con dao luôn đi?
Nói linh tinh gì thế, Isami?
Anh muốn chiến thắng thật vang dội!
Người thắng là Takumi Aldini!
Đấu lần nữa!
Người thắng là Yukihira Soma.
- Vẫn chưa xong đâu!
Đúng vậy, bọn họ đã thực chiến vô số lần.
Takumi sẽ hợp tác tốt với Soma!
Mời thưởng thức!
Sao? Chỉ có một màu à?
Đây mà gọi là verrine sao?
Không đúng, đây là…
Đen và trắng, như hai cực âm dương.
Verrine phân lớp theo chiều dọc.
Vẻ đẹp hoàn toàn khác
với tác phẩm của đối thủ.
Vậy, đầu tiên thử phần trắng trước.
Đây là món Ý như trứng sữa hấp ư?
Đúng vậy.
Đầu tiên xào hành tây thái mỏng
thêm sữa và phô mai parmesan đun chảy.
Tiếp theo thêm trứng gà và bơ mềm,
rồi chưng lên như chưng trứng sữa.
Kết quả tạo thành
sformato trắng vị phô mai.
Còn bên sformato đen thì…
Vị ba ba à?
Đúng vậy, là verrine…
…phô mai và ba ba.
Ba ba ư?
Kết hợp thật ngớ ngẩn.
Chế phẩm từ sữa và hải sản.
Sao lại có thể kết hợp
hai thứ khác nhau như vậy chứ?
Verrine
quan trọng nhất là phải khiến người ăn
thưởng thức sự phân lớp đa dạng.
Hai người nghĩ gì vậy?
Đừng bảo bọn tôi
phải ăn riêng từng cái nhé?
Các người tự mình trải nghiệm đi.
Don Calma.
- Ông cứ thoải mái…
- Trộn lên mà thưởng thức.
Không thể nào!
Mùi vị quá đẳng cấp!
Tựa như canh ba ba thấm vào xương tủy.
Lại còn vị bơ và phô mai
hòa quyện lại với nhau,
không ngừng lan tỏa
trên đầu lưỡi người ăn.
Là sao đây?
Tại sao phô mai và ba ba lại hợp đến thế?
Bề mặt hình như có cái gì đó.
Đó là các loại hạt như
hạch đào, hạt vừng, đậu phộng
và cả…
HẠT HỒNG
Hạt hồng?
Đó là…
Nguyên liệu Soma sử dụng
trong trận đấu đầu tiên với Takumi.
Cho vào chảo rang sơ,
thấy có mùi thơm thì cho vào sformato.
Dùng mezzaluna
cắt thành kích cỡ phù hợp nhất,
chính xác là 0,1mm.
Takumi đúng là máy chế biến thức ăn.
Ra thế. Hạt hồng rang sơ
mang lại mùi thơm và độ đắng phù hợp
có tác dụng khử mùi,
là cầu nối giữa hai vị phô mai và ba ba.
Sự giòn xốp khiến người ta
có cảm giác thỏa mãn.
Nhưng khi vào bụng, lại không bị đầy hơi.
Tôi chưa từng ăn
tiểu khai vị thế này bao giờ!
Không khỏi khơi lên cảm giác thèm ăn!
Muốn thử quá!
Không thể nào!
Sao có thể kết hợp hai thứ không liên quan
một cách hoàn hảo như thế?
Tại sao hai người có thể
làm ra một món như vậy?
Tớ thắng rồi, Takumi!
Chỉ hôm nay thôi.
Cậu nói đúng lắm, Yukihira.
Quãng thời gian chúng ta cùng trải qua
không hề vô nghĩa.
Cậu vừa nói gì cơ?
Không có gì, tự nói một mình thôi.
Tôi xin tuyên bố kết quả,
người chiến thắng là…
đội của Aldini và Yukihira!
- Hân hạnh!
- Cảm ơn!
Anh ơi.
Isami, em không sao chứ?
Không sao ạ.
May là có tôi đây
đã gọi những cao thủ
võ thuật Trung Hoa tới.
Tốt quá rồi.
Isami, hợp tác với anh cậu mệt thật đấy.
Cảm ơn nhé, Yukihira.
Nhưng người hợp tác ăn ý nhất
với Takumi Aldini
chỉ có thể là Isami Aldini thôi.
Tình cảm anh em không ai thay thế được.
Em nhỉ?
Vâng, thưa anh.
Hóa ra hai người là anh em sao!
Ngài Asahi…
xin nhận lấy cái này.
Sứ mệnh của tôi xin kết thúc tại đây.
Hãy xem đây là tôi mà sử dụng thoải mái.
Ông có lòng như vậy rất tốt.
Mọi người ơi, không ổn rồi!
Tiểu thư Erina…
Không được rồi!
Đầu bếp một mình đánh bại tất cả
ở trận chiến phục sinh
hóa ra là Nakiri sao?
Cô ấy đánh bại nhiều người vậy ư?
Tại sao chỉ có Nakiri
phải tham gia thử thách này?
Tôi vừa nhận được thông báo!
Nakiri Erina đã đánh bại
tất cả những ai tham gia trận phục sinh.
Vì vậy cô ấy sẽ được
tham gia trận đấu chính.
Ý ngài thế nào, Người Tối Cao?
Toàn lũ vô dụng!
Bao nhiêu người như vậy
mà không thắng nổi một con nhóc.
Cuộc thi này
hoàn toàn không cần có Lưỡi Thần.
Hư quá đấy!
Tadokoro?
Biên dịch: Lưu Cẩm Tú