Đừng tới đây.
N-Nếu ta vẫn tới thì sao?
S-Sensei, có chuyện gì vậy?!
Tiểu thư à...
Giờ tôi sẽ đóng băng mọi ký ức của người về tôi...
và chôn nó vào nơi sâu thẳm của trái tim.
Với bản ngã này...
đó là chuyện hoàn toàn có thể.
Sẽ không có đau đớn hay di chứng gì.
Tuy nhiên, mọi thứ sẽ quay trở lại như ngày đầu...
Chúng ta sẽ "Hân hạnh gặp mặt" một lần nữa.
T-Ta không muốn!
Xin người an tâm.
Khế ước vĩnh cửu
Dù cho người có quên đi bao nhiêu,
tôi vẫn sẽ làm gia sư riêng của người.
Sensei!
Sẽ không ai chấp nhận cái hình dạng này của tôi.
Cả ánh mắt tiểu thư đang nhìn tôi lúc này cũng thật đáng sợ.
Xin người thứ lỗi, thưa tiểu thư.
Đây không phải nhiệm vụ hay sứ mệnh nào cả,
mà là ích kỷ của bản thân tôi.
Sensei...
Dù cho cả thế gian có nghĩ về Sensei ra sao,
riêng mình ta vẫn sẽ là đồng minh của anh.
Thế nên, Sensei hãy tin ta.
Bởi vì ta đã nói sẽ tin tưởng anh mà.
Mái tóc trắng này...
Đôi tai này...
Cả làn da nhợt nhạt nữa...
Ta đều thích chúng.
Cứ thế này...
Ta không kiềm chế được mà hôn anh mất rồi.
T-Tiểu thư...
Người đang làm gì vậy?
Chính Sensei mới người đè ta xuống đấy.
Nhưng tôi không giống người.
Dù gì tôi cũng là kẻ sinh ra và lớn lên ở một nơi man di,
bên trong bóng đêm vĩnh hằng.
Sensei...
Tôi là một Bán lancanthrope, thiên địch của người.
Không tệ.
Coi như ta ăn kiêng vậy.
Lũ trẻ..
Lũ trẻ đã...!
Thế nên ta mới phải kết thúc mọi chuyện!
Không đời nào cái thí nghiệm tà ác đó sẽ thành công được!
Im miệng!
Đúng thật là chúng ta thất bại khi kiểm soát
yếu tố di truyền bóng đêm.
Nhưng tình yêu của ngươi giờ đã tỏa ra chướng khí
và vẫn giữ được mạng.
Không phải thế sao?!
Từ giờ, lũ loup-garous sẽ thường xuyên xuất hiện ở nơi này.
Chỉ đơn giản là ngươi sẽ có thêm
nhiều nguyên liệu làm thí nghiệm thôi.
C-Cái xác?!
Bán Vampire à?
Ta đã không nhận ra đấy.
Không ngờ ngươi có thể lẩn trốn trong đám trẻ ở nhà thờ đấy.
Xin lỗi, Rose.
Ngươi định biến con bé thành quyến tộc của mình sao?
Nhưng làm thế con bé đó cũng sẽ phải chịu cơn khát máu.
Rồi cũng biến thành thứ quái vật ăn thịt con-
Ồ?
Giết nó!
Dính đòn rồi...
Ai ngờ lại có hẳn một con lớp Testament.
Dám cả gan tấn công ta cơ đấy, kẻ sử dụng Mana kia.
Nhưng ta đã quyết định
đối tượng nghiên cứu tiếp theo rồi: Mana!
Ngươi sẽ là vật hi sinh đầu tiên!
Ta không nhìn được! Mù mất rồi!
Lên đường đi, quái vật!
Có lẽ...
đến lúc rời khỏi tiền tuyến rồi.
Nhóc đang định làm gì vậy?
Khiến những ký ức chìm vào giấc ngủ.
Gì cơ?
Em ấy sẽ quên đi sự tồn tại của tôi,
và cũng quên đi bản thân là một quyến tộc!
Như vậy em ấy sẽ không phải chịu cơn khát máu!
Thế nên tôi muốn cầu xin một chuyện.
Ông có thể bỏ qua cho Rose chứ?
Ông là quân nhân của Flandore đúng không?
Không sớm thì muộn cô bé đó
sẽ nhận ra bản thân là quyến tộc,
và sẽ chẳng có gì bảo đảm cô bé không tấn công con người.
Tôi sẽ giám sát.
Đổi lại tôi sẽ trở thành thuộc hạ,
sẽ thề trung thành với ông.
Nếu nhóc đã muốn vậy
thì phải phong ấn ký ức cô bé vĩnh viễn.
Như thế cô bé sẽ không bao giờ nhớ ra nhóc.
Tôi không bận tâm.
Sẽ không cảm ơn nhóc đâu.
Cũng chẳng suy nghĩ về nhóc.
Nhóc sẽ luôn cô đơn,
chìm trong sự lạnh lẽo mà nhìn cô bé từ xa.
Tôi đã xác định sẵn rồi.
Sao nhóc có thể làm tới vậy?
Bởi vì tôi muốn em ấy được hạnh phúc.
Onii-chan.
Không sao đâu, Rose.
Anh sẽ mãi dõi theo em.
Thế nên an tâm mà ngủ đi.
Hiện giờ ở Flandore...
một kẻ nửa người, nửa lancanthrope sẽ chẳng được chấp nhận.
Nếu nhân thân của tôi bị bại lộ...
nhất định sẽ bị xử tử.
Không thể nào!
Liệu người có thể hứa sẽ không bao giờ
hé nửa lời về những gì chúng ta vừa nói không?
Người hứa chứ?
Nếu người không thể giữ lời...
Tôi sẽ phải làm thế này mà giết người đó.
V-Vâng.
Ta sẽ giữ bí mật cho tới chết.
Tốt lắm.
Vấn đề bây giờ là Rosetti-san.
Có kẻ đang cố khơi gợi ký ức đã bị phong ấn.
Lẽ nào là tên lancanthrope ban nãy ta nghe được?
Vâng.
Kẻ đã gieo mầm mống ác mộng lên Shangarta bảy năm trước...
Naqua.
Hẳn là hắn đã tìm được cách để sống sót...
Giờ hắn đã cấu kết với Hầu tước Brosum,
nhằm lôi kéo một lượng lớn thuộc hạ làm tay sai cho hắn.
Vì thế họ mới chọn hôn phu cho Rosetti-san,
với hi vọng mở rộng phả hệ
những người có thể sử dụng mana ở thành phố này.
Vì thế mà họ mới đưa Rosetti-sensei về sao?!
Vâng.
Và khi Rosetti-san bộc phát sức mạnh,
chân thân của tôi cũng bị kéo vào chuyện này.
Thế nên dù tôi chỉ lộ mặt cũng đã rất mạo hiểm.
Không vì chuyện đó nhất định tôi sẽ không bỏ rơi tiểu thư.
Sensei...
Cái kẻ làm tổn thương Rosetti-sensei và Elli,
còn khiến Sensei lâm vào cảnh này...
Thật đáng ghét!
Tôi cũng thấy vậy.
Nhưng chỉ một mình tôi
không thể ngăn cản âm mưu của hắn...
Có vấn đề gì sao?
Có chuyện tôi không thể tự làm được.
Nên, thưa Tiểu thư...
Người có thể trao mạng mình cho tôi chứ?
Sensei...
Tính mạng của ta lúc nào cũng gắn liền với anh.
Brosum-sama có khác!
Rosetti-sama bị thương như vậy mà vẫn có thể chữa được...
Trông Rosetti-sensei có hơi lạ thì phải?
Có khi cô ấy vẫn chưa hoàn toàn bình phục chăng...
Giờ, cô dâu và chú rể hãy thề-
Dừng đám cưới lại đã!
C-Cô làm gì vậy?!
Rosetti-sensei!
Ta sẽ không để cô lảng tránh trận đấu như vậy đâu!
Nếu định kết hôn thì giờ hãy thú nhận đi!
Tình yêu của cô dành cho Kufa-sensei
không thể sánh được với ta!
Ku...
Kuu...?
N-Này, Rose...
Rosetti-sensei,
ta và Sensei đã hôn nhau hai lần rồi đó!
Rosetti-sensei!
Đừng khiến Elli và ta phải phiền lòng thêm nữa!
H-Hôn gì cơ?!
Tôi còn chưa được làm vậy cơ mà?!
Không thể bỏ qua được.
Tôi cũng từng nghĩ sẽ có lúc
phải giải quyết triệt để với Melida-san rồi.
Ta cũng thế!
Ta sẽ cho cô thấy sức mạnh của mối liên kết
giữa gia sư và đệ tử.
Ai trong chúng ta xứng ở bên Kufa-sensei hơn?!
Ai mới là người nghĩ về Kuu nhiều hơn?!
Đấu đi!
Polka Spanish!
Huyễn Đao Thuật: Hina Kamui!
Lực đạo không phải yếu quá sao?
Nóng quá!
Không đánh thì ngươi sẽ đi luôn đó.
Ngươi làm được lắm, Melida Angel!
Vậy hung thủ thực sự tấn công lũ trẻ là...
Chính là tên lancanthrope đó!
Lancanthrope?!
Không phải chứ... Tên khốn đó
là kẻ đã gây ra mọi chuyện sao?!
Có vẻ ta đã coi thường ngươi rồi, Melida Angel.
Hân hạnh diện kiến.
Ta là Naqua.
Một Lancanthrope, một Arachne.
Bắt lấy hắn!
Đợi đã!
Sao ngươi đột nhiên dũng cảm như vậy?
Đã nhớ ra rồi sao?
Phải, ta nhớ ra rồi!
Mọi thứ ngươi đã ép ta làm!
Elise-sama...
Lần này hãy hút máu đi!
Ngươi đang khát, đúng không?
K-Không.
Elise-sama...
Vậy thì chết đi!
Khi ấy cũng là ngươi phải không?
Kẻ đã gây ra thảm họa đó khi ta còn nhỏ!
Vậy là ngươi đã nhớ ra tới tận đó à?
Nếu ngươi cản trở kế hoạch của ta tới vậy
thì hết cách rồi.
Một kẻ sử dụng mana như ngươi
thì hiến dâng xác thịt không cũng được.
Buông em gái của ta ra!
Kuu?!
Băng vương!
Tỉnh dậy đi, Rose!
Rose, chúng ta sẽ giết tên khốn đó!
Ừ!
Giết ta?
Ta là một Arachne...
Một trong các đại chúa tể của dạ giới!
Rosetti láo xược!
Ngươi đâu rồi?!
Grimstrom!
Khe vực không trọng lực?!
Chết tiệt, ta không cử động được.
Vô ích thôi!
Với năng lực phân tách này,
các ngươi sẽ không thể hoàn toàn tiêu diệt ta!
Cứ thế này hắn sẽ lại...
Không giống bảy năm trước đâu.
Cái-?!
Thiêu tất cả thành tro đi!
Huyễn  Đao Thuật: Hina Kamui!
Các ngươi đã âm mưu từ đầu sao!
Vòng xoáy định mệnh kết thúc tại đây thôi.
C-Chờ đã!
Đừng!
Em đã nhớ lại tất cả rồi.
Vậy sao?
Cả anh...
Và những chuyện khi xưa nữa.
Tất cả!
Em đã luôn muốn gặp anh.
Hể?
Anh sẽ phong ấn ký ức của em một lần nữa.
Không!
Em không muốn đâu!
Phong ấn khiến em quên đi mình là một quyến tộc...
đổi lại em có thể hòa nhập xã hội.
Đó là giao kèo của anh với Guild.
Hãy hiểu cho anh.
Em...
Muốn ở bên anh!
Ở đây lạnh lắm.
Anh muốn em được mỉm cười dưới ánh dương, Rose.
Em không muốn quên anh!
Không sao đâu.
Anh sẽ luôn ở bên em...
Dõi theo em mãi mãi...
Onii-chan...
Thế nên...
Cứ an tâm mà ngủ đi nhé.
Ôi Carmilla...
Giờ anh phải làm sao đây?
Ông chưa từng cho tôi vào căn phòng này nhỉ?
Ngươi...?!
Người đó là vợ ông đúng không?
Bà ấy đã bắt đầu biến thành lancanthrope.
Và ông đã dùng năng lực của Naqua
để ngăn cản quá trình.
Không sai chứ?
Cứu bà ấy hẳn là một phần trong giao kèo với Naqua.
Ta biết làm gì nữa chứ?!
Nếu Naqua không cho ta mượn sức mạnh,
thì ta chẳng làm được gì cả.
Ông không nhớ sao, Hầu tước?
Ngày nhỏ...
mẹ và tôi bị người trong thành phố này
xua đuổi tới mức sắp chết,
chính ông đã giang tay đón chúng tôi tới nhà thờ.
Ông đã chăm sóc bà ấy tới phút cuối cùng,
rồi khi tôi mồ côi ông đã cho tôi một gia đình mới.
Đó chỉ là...
Hành động bộc phát thôi!
Thứ thuốc này có thể biến một lancanthrope chưa hoàn chỉnh
trở lại làm người bình thường.
Hãy coi đây là một và chỉ một lần tôi trả ơn.
Carmilla!
Carmilla yêu quý của ta!
Vĩnh biệt, thưa cha...
Nghe tin gì chưa?
Tự thú rồi đó.
Ngài Hầu tước Brosum ấy.
Ngài ấy cũng nhận trách nhiệm về "bệnh dịch"
và vụ lancanthrope đúng không?
Nghe nói vợ ngài ấy đã trở về,
kế thừa nhà thờ và chăm lo cho lũ trẻ.
Em tỉnh lại đúng là tốt quá rồi, Elli!
Em có định bỏ Lita lại một mình đâu.
Thế là sao chứ?
Ý em là chị không chịu được cô đơn một mình á?!
Không phải sao?
Ừm, có khi thế thật.
Chị đã nhận ra...
Chỉ một mình không thể làm được tất cả.
Lita trong lúc em ngủ đã có chuyện gì sao?
K-Không có gì to tát đâu.
Đáng nghi quá!
Em sẽ thọc lét tới khi chị nói mới thôi!
Dừng lại đi mà.
Chị đáp lễ này!
Chả hiểu sao ký ức của tôi về thành phố này
cứ như mớ bòng bong ấy...
Tôi nghĩ cô không cần ép bản thân phải nhớ đâu.
Vậy à?
Mà nán lại thêm ít lâu không phải tốt hơn sao?
Không sao dâu.
Tuy Papa đã đi mất rồi...
nhưng Mama đã trở về.
Với cả tôi còn việc phải làm nữa.
Ý tôi là ở lại quê hương,
sống cuộc sống an nhàn không phải hơn sao?
Thật ra, chuyện này tôi chưa kể với ai đâu,
nhưng tôi có mục tiêu khi gia nhập Crest Legion đó.
Mục tiêu?
Có một người tôi muốn gặp lại.
Nee mama tte donna koishita no?
Nè, mẫu thân, người đã yêu như thế nào?
Ngày nhỏ...
tôi cảm giác người đó luôn bên mình,
nhưng giờ cả tên hay khuôn mặt cũng chẳng nhớ nữa.
Donna ai mitsuketa no?
Người đã làm thế nào tìm thấy tình yêu?
Thế nên giờ tôi phải trở nên nổi tiếng!
Kikitai kedo kiicha ikenai
Con rất muốn nghe, dù vẫn biết rằng không nên...
Nếu khi gia nhập Crest Legion tôi làm được chuyện lớn
vang danh khắp Flandore...
sonna kanji ga shite iru yo
Trái tim con luôn mách bảo điều đó...
...thì cái người năm xưa sẽ tìm tới cô sao?
Chính thế!
Sensei...
minna ga suki demo ugokenakute
Con yêu mọi người, nhưng chẳng dám thể hiện điều đó
Ăn gian!
damarikonde shimatta
Chỉ dám lặng thinh đứng nhìn
Chỗ bên cạnh Kuu là của tôi!
Tại sao chứ?
Hai người đâu cần giả làm người yêu nữa nhỉ?
hoka no dare mo mienai sonzai ni
Dần trở thành tồn tại vô hình trong mắt người khác
Nhưng, nhưng, nhưng...!
Với cả ta và Sensei giờ ở mức độ hôn nhau rồi ấy.
toikake tari shite miru
Con vẫn luôn muốn mở lời
Còn cả chuyện đó nữa...
kaiwa no you ni
Cùng vui vẻ trò chuyện với mọi người
Rốt cuộc là sao chứ?!
Ijin-tachi to sugosu jikan
Dành thời gian bên những người không quen biết
itsuka wa habatakeru no ka na?
Liệu có khiến chúng ta một ngày nào đó xích lại gần nhau?
Mamora rete iru dakede tsuyoku wa narenai
Cứ tiếp tục nằm trong sự chở che thì sẽ chẳng thể trở nên mạnh mẽ
watashi mo mawari kara mitara ijin ka na?
Đối với những người xung quanh, tôi cũng chỉ như một người lạ mà thôi
Nee mama tte koishii toki
Nè, mẫu thân, khi tìm được tình yêu...
dou tsutaete ita no?
Con sẽ phải truyền đạt nó như thế nào?
TẬP TIẾP THEO
Mê Cung Thư Viện