Luna Lumiere Tuyển Chọn Chiến sẽ tiếp tục như kế hoạch.
Trì hoãn là chuyện bất khả thi.
Nhưng Black Madia là một sát thủ đánh thuê
nổi danh tới cả Thánh Vương Khu.
Một kẻ thâm nhập bậc thầy có thể diễn bất kỳ vai nào.
Nhất định ả ta đã cải trang thành một học sinh
và trà trộn vào học viện.
Ngoại trừ Class thượng cấp như Paladin,
không Class nào khác có thể đánh bại
kẻ có siêu năng lực như thế.
Cứ để mặc như thế thật quá nguy hiểm!
Học viện đã quyết rồi!
Hoàng Kim Công Chúa và Bạch Ngân Công Chúa
Tiểu thư... giữa người và Melida-sama có chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ vậy bởi vì gần đây hai người
luôn bên nhau như chị em ruột thịt cơ mà!
Tiểu thư-
Cô đang nói gì thế hả?!
Rõ ràng quá rồi còn gì?
Tại sao Tiểu thư Elise phải ở cùng
"Thiếu nữ vô năng" đó chứ?
Nhưng cả hai đều là ứng viên của-
"Đều"?!
"Đều" ở chỗ nào hả?!
Xét về trí tuệ, năng lực và mọi mặt khác
chỉ có Tiểu thư Elise xứng làm ứng viên thôi.
Tất cả đều nghĩ như vậy phải không?
Hai thiếu nữ nhà Angel...
Nội chiến gia tộc à?
Hi vọng đừng vì cái chuyện đó
mà làm ô danh Tuyển Chọn Chiến cao quý.
Trong lúc thí luyện...
Mọi cá nhân đều phải đường đường chính chính
dốc hết sức mình.
Chị, em, hay ai cũng vậy,
không có nương tay đâu, Salacha.
Vâng.
Tiểu thư.
Nếu khó chịu thứ cứ tung hết sức mà phản công đi.
Nerva...
Tình cờ ghế này còn trống thôi đó?!
Ây chà.
Ngày nào cũng nói vậy...
Nhưng rốt cuộc ai cứ ngồi cạnh Melida-san mãi thế nhỉ?
C-Chuyện đó...
Chị cảm giác đội này khi tham chiến
sẽ phối hợp tốt lắm đây.
V-Vâng, em sẽ cố gắng.
Ba ngày trước
Hai ngày trước
Một ngày trước
Người chỉ cần chứng minh
6 ngày qua mình đã nỗ lực thế nào thôi.
Sữa nóng đây ạ.
Cảm ơn.
Sẽ làm ấm người đó ạ.
Ngon quá.
Giữa người và Elise-sama có chuyện gì vậy?
Sau sự cố của Othello-san trong cái ngày đầu tiên của Tuyển Chọn Chiến ấy.
Nếu tiểu thư gặp chuyện gì mà tôi không biết,
hẳn sẽ chỉ xảy ra vào tầm lúc đó thôi.
Kể ra thì...
Tất cả những lúc khác chúng ta đều ở cùng nhau mà.
C-Chuyện đó...
Người có thể kể cho tôi chứ?
Nếu có chuyện gì làm tiểu thư phiền lòng thì
tôi không thể nhắm mắt làm ngơ được.
Sensei.
Thật ra...
"Cố tình thua" sao...?
Elise-sama mà lại làm như vậy...
Ngày xưa Elli từng rất hay làm nũng.
Lúc nào cũng là cô em gái dễ thương bám lấy ta,
không bao giờ chịu buông.
Nhưng có khi chỉ là mình ta nghĩ vậy thôi.
Ta là một kẻ kém cỏi,
nhưng lúc nào cũng ra dáng chị lớn
có khi đã làm Elli tổn thương.
Và dồn em ấy tới đường cùng.
Thế nên Elli mới làm thế...
Bởi vì đúng như Othello-san nói...
Ngẫm lại vị trí của ta và Elli thì...
Tiểu thư.
Theo ý kiến của tôi thì người không nên
bận tâm tới địa vị nữa.
Còn về Elise-sama thì cô ấy nên nói chuyện rõ ràng hơn.
Bởi cứ nghĩ dù bản thân không nói ra tiểu thư vẫn sẽ hiểu,
nên cô ấy mới có cảm giác dựa giẫm vào tiểu thư đó.
Vào ta...?
Vâng.
Thế nên...
Khi gặp Elise-sama trong lúc thí luyện,
hãy trao đổi với cô ấy tới khi cả hai thấu hiểu.
Đừng kìm nén, hãy truyền đạt hết những cảm xúc của mình.
Nhưng...
Tiểu thư có yêu quý Elise-sama chứ?
Yêu nhiều lắm.
Vậy thì sẽ ổn cả thôi.
Cho dù có chuyện gì đi nữa,
mối liên kết giữa hai người sẽ không sứt mẻ đâu.
Khi người ta yêu quý nhau, mọi chuyện đều sẽ êm đẹp.
Giống như tôi và tiểu thư vậy.
Mai là ngày trọng đại.
Vậy là ngày này đã tới.
Anh không định chứng kiến thời khắc vinh quang của các tiểu thư hả?
Định dùng thanh kiếm đó giải quyết Black Madia phải không?
Tôi sẽ đi cùng.
Không, cô ở lại đây.
Vẫn chưa rõ Madia có hành động một mình hay không.
Thế nên, Rosetti-san, tôi muốn cô ở lại đây để đề phòng.
Hiểu rồi.
Tất cả hãy im lặng.
Thí luyện giữa các ứng viên sẽ là
Sinh Tồn Chiến xoay vòng giữa bốn đội.
Đội nào đoạt được nhiều huân chương nhất sẽ chiến thắng!
Vũ đài sẽ là toàn bộ Glassmond Palace này.
Thông qua chiếc ống nhòm đã được phân phát tập thể này,
mọi hành động bên trong đều có thể theo dõi được.
Và giờ các ứng viên đã vào vị trí.
Tôi ủng hộ người, thưa tiểu thư.
Thí luyện đã tới thời khắc bắt đầu!
Hỡi các tiểu thư đã quy tụ bên trong lâu đài thủy tinh,
hãy chứng minh bản thân với Luna Lumiere.
Hãy chứng minh đi.
Được phép vào thành.
Tiến lên, chọn lấy con đường của mình.
Dừng lại.
Là Priss-san.
Gặp Gunner trong đội của Elise-sama giữa đường thế này đúng là may thật.
Elli...
Ở đây cứ giao cho bọn chị.
Còn đứng đó làm gì? Mau đi đi!
Elli, đấu đi.
Checkmate.
Không còn đường chạy nữa đâu, Elli.
Đấu với chị đi.
Elli...!
Âm mưu của cô tới đây thôi, tiểu thư à.
Bực mình thiệt đó.
Cứ nghĩ là mọi chuyện sẽ đâu vào đó cơ...
Đừng manh động, cứ giao cái thứ cô vừa lấy được cho tôi.
Nếu không...
Không thì sao hả?
Đàn ông đúng là sinh vật hung bạo mà.
Nhỉ...
Không hiểu sao lúc này tim ta cứ đập liên hồi đó.
Được một người đàn ông làm thế này...
Không biết sẽ phải chịu hình phạt nào đây nhỉ?
Còn định diễn tới bao giờ vậy?
Nếu anh vờ như không thấy gì thì..
Ta sẽ cố hết sức mà phục vụ đó.
Đùa dai thật.
A, tiếc ghê.
Đòn Hấp thụ Công kích làm phân tán rồi nuốt lấy mana sao?
Đúng là một siêu năng lực phi thường...
Xin thứ lỗi.
Người có thể cho tôi biết tên chứ?
Ta là Mule la More.
Ta kế thừa Class Diabolos của một trong
Tam Đại Gia tộc Hiệp sĩ Công Tước...
Con gái gia tộc La More đó.
Madia chỉ có thể mô phỏng năng lực của các Class thứ cấp!
Vậy tức là...
Tiểu thư La More, xin thứ lỗi cho sự vô lễ khi nãy của tôi.
A, đáng sợ quá.
Cứ tưởng bị giết luôn rồi chứ.
Nhưng mà...
May quá...
Không bị vỡ.
Elli, sao em không chịu nói hả?
Muốn gì thì cứ việc nói thẳng ra đi!
Lita yếu quá nhỉ?
Này Lita, theo chị thì tại sao em lại trốn chạy việc đấu với chị?
Hồi diễn ra giải Công đấu Cuối kỳ, rồi bây giờ...
Đó là bởi em không muốn biết rằng Lita yếu hơn em!
Elli...
Em không muốn ngang hàng với Lita!
Em muốn thấp kém hơn Lita.
Em ghét việc mình là người số một.
Em ghét bị người ta chú ý.
Và em ghét nhất phải làm những việc đó.
Em chỉ cần xếp thứ hai là được.
Trong khi người khác toả sáng...
Em muốn đứng sau lưng Lita.
Được Lita soi rọi.
Vậy, em không giận đâu nhỉ...?
Chuyện chị giả làm chị gái em ấy.
Tại sao?
Đó chỉ là mong muốn của em thôi mà...
Trước giờ em vẫn luôn muốn làm em gái của Lita mà!
Em muốn thì chị chiều!
Nếu vậy thì cứ để vậy đi!
Dù gì Lita cũng yếu hơn em mà!
Divine Rise!
Vô ích thôi.
Lita không thể...
thắng được đâu!
Chí Nguyên Bạt Đao.
Vũ Trảm.
Em bảo ai yếu hả?
Phải giữ khoảng cách với đối thương đi!
Nhìn rõ đi, Elli!
Chị mạnh hơn em đấy!
Dù Elli có là Paladin, hay sau này em có mạnh tới đâu đi nữa...
thì chị...
vẫn sẽ đi trước em một bước.
Thế nên khi chỉ có mỗi mình chị, cứ nói hết nỗi niềm trong lòng ra đi.
Lita...
Những thứ mà em không chịu đựng được...
chị sẽ...
gánh vác hết cho em.
Lita...
Em...
sẽ mãi...
sẽ mãi...!
Không cần lo gì nữa đâu.
Ra là vậy.
Tôi thấy hết rồi đấy.
Melida Angel.
Hiểu lầm ngu ngốc thật...
Chỉ có học viên mới được phép vào cung điện đó.
Vậy thì Madia...
Tiểu thư...
Cách chiến đấu đó giống Samurai Class đấy.
Y như Sensei của cô vậy.
Không phải mana của Nerva!
Cô là ai?!
Cái gì?!
Rốt cuộc là chuyện gì thế?
Lita, người đó là ai thế?
Chị không biết nữa!
Không sao đâu, Elli.
Mình không được thua vào lúc này.
Mình là chị của Elli mà!
Chưa kể, mình còn là học trò của sensei nữa!
Phiền phức thật.
Vất vả rồi.
Kẻ xâm nhập không được hội đồng cho phép kia!
Âm mưu chống lại bọn ta là hành vi không thể chấp nhận!
Xì! Còn dám cản trở!
Gì thế này?
Đ-Đáng hận!
Tiếc thật đấy.
Cảm ơn vì đã phá huỷ các hộ vệ dùm ta nhé.
Sensei!
K-Khoan đã!
Ra vậy, thì ra đây là chân thân của ngươi à?
Đ-Đồ độc ác!
Gương mặt thật, vóc dáng và cả mana của ngươi đều đã lộ ra hết rồi.
T-Ta chưa có thua đâu đấy...
Với bộ dạng này thì sao ta dám trở về Lodge.
Đưa cái này cho "Ông già".
Gửi cho papa?
Báo cáo bổ sung đấy.
Để ổng tự đọc rồi đưa ra quyết định.
Đi đi.
Có thứ này trong tay thì nhóc sẽ không bị khiển trách đâu.
Rốt cuộc...
dựa trên phần thi đấu trong cuộc thí luyện và kết của bỏ phiếu của toàn thể học sinh...
người chiến thắng kỳ tuyển chọn Luna Lumiere là Keira Espada.
Đương nhiên...
Lợi dụng sự nhầm lẫn ở phần cuối kỳ thí luyện...
vụ việc Black Madia đã chìm vào màn đêm bí mật.
Lễ hội kết thúc rồi.
Nhưng mà...
vẫn còn 1 câu hỏi.
Bà ta không phải là người sử dụng mana,
nên về bản chất thì không thể vào cung điện này.
Nếu vậy thì ai đã dẫn đường và bảo bà ta đánh tráo kính màu?
Kỳ tuyển chọn năm nay thú vị ghê.
Thiệt tình, Miu-chan này!
Tớ vất vả lắm đấy!
Với lại...
Cái này ấy à?
Đây là máy phân tích mana,
Máy phân tích?
Nó chứa một bản ghi thông tin mana
của tất cả các học viên đã vào Glassmond Palace.
Tất nhiên có cả Melida-chan nữa.
Chắc nó sẽ cho ra khá nhiều kết quả hấp dẫn đây.
Vậy ra đó là việc cậu đang làm à?
Onii-sama của nhà Shicksal sẽ thích lắm cho xem.
Cậu có nghĩ vậy không, Salacha Shicksal-chan lớp Dragoon?
Này, chị đang tính lập một đội mới.
Một đội mà chị làm thủ lĩnh.
Chị sẽ không để ai nói mình không xứng đâu.
Em sẽ gia nhập đội của chị chứ, Elli?
Hãy cho em gia nhập đội của Lita.
Rất sẵn lòng!
Nee mama tte donna koishita no?
Nè, mẫu thân, người đã yêu như thế nào?
Donna ai mitsuketa no?
Người đã làm thế nào tìm thấy tình yêu?
Kikitai kedo kiicha ikenai
Con rất muốn nghe, dù vẫn biết rằng không nên...
sonna kanji ga shite iru yo
Trái tim con luôn mách bảo điều đó...
minna ga suki demo ugokenakute
Con yêu mọi người, nhưng chẳng dám thể hiện điều đó
damarikonde shimatta
Chỉ dám lặng thinh đứng nhìn
hoka no dare mo mienai sonzai ni
Dần trở thành tồn tại vô hình trong mắt người khác
toikake tari shite miru
Con vẫn luôn muốn mở lời
kaiwa no you ni
Cùng vui vẻ trò chuyện với mọi người
Ijin-tachi to sugosu jikan
Dành thời gian bên những người không quen biết
itsuka wa habatakeru no ka na?
Liệu có khiến chúng ta một ngày nào đó xích lại gần nhau?
Mamora rete iru dakede tsuyoku wa narenai
Cứ tiếp tục nằm trong sự chở che thì sẽ chẳng thể trở nên mạnh mẽ
watashi mo mawari kara mitara ijin ka na?
Đối với những người xung quanh, tôi cũng chỉ như một người lạ mà thôi
Nee mama tte koishii toki
Nè, mẫu thân, khi tìm được tình yêu...
dou tsutaete ita no?
Con sẽ phải truyền đạt nó như thế nào?
Thiệt tình, gì mà "Không lẻn vào bằng cửa sau được thì đi cửa trước".
Papa cũng nói như đúng rồi ấy.
Không ngờ ông ấy lại bảo mình làm giảng viên ở đây.
Rốt cuộc trong bản báo cáo đó có gì quan trọng đâu!
Nếu ổng nghĩ có thể loại bỏ mình bằng trò mèo này thì lầm to rồi!
TẬP TIẾP THEO
Hôi Sắc Ma Nữ