Sao ngươi có thể làm tới vậy?
Bởi tôi muốn em ấy được hạnh phúc.
Onii-san...
C-Chào buổi sáng, Sensei.
Chào tiểu thư.
Người phản ứng tốt đấy ạ.
Mồ!
Đã bảo đừng đánh thức kiểu như muốn ám sát ta mà?!
Đây cũng là một phần của luyện tập ạ.
Được rồi!
Chuyến tập huấn của trường sẽ bắt đầu từ hôm nay.
Người đã chuẩn bị hành lý xong chưa ạ?
Tất nhiên.
Đừng coi ta như trẻ con thế.
Thượng hạ vô dấu
Mà sensei này, ta nghĩ thầy chưa biết cách quan tâm tới một quý cô đâu!
Nếu muốn vào phải báo trước cho ta chứ.
Người ta còn phải mặc đồ rồi này nọ nữa.
Sao người có thể thảnh thơi như vậy?
Sát thủ chẳng nhẽ sẽ đợi người mặc đồ xong sao?
Nhưng Sensei có phải sát thủ đâu?
Liều thuốc đó chỉ đủ cho một người.
Trước khi dùng hãy nghĩ cho kỹ.
Sensei?
Không có gì, đúng như người nói.
A! Đây rồi!
Vừa hay đang tìm anh!
Có chuyện gì sao?
Ừm...
Cũng không hẳn là "chuyện".
Nhưng mà...
quả nhiên là...
Ừm...
Ngoài anh ra thì không còn ai khác!
Hở?
Nè, Kuu...
Anh có thể bàn chuyện kết hôn với tôi không?
Tóm lại...
cha của cô đã quyết định chọn chồng cho cô,
và cô định chống chế kiểu...
"Con đã có người thương cùng thề non hẹn bể."
Đúng chứ?
Chính thế!
Papa nhìn nhận về chúng ta sẽ kiểu...
đã sống chung, mỗi ngày hôn nhau cả trăm lần ấy.
Suy nghĩ thực tế dùm tôi đi.
Ầy, thì...
Tôi một khi đã chém gió thì hay thành bão lắm.
"S-S-Sống chung"?
Lita, bình tĩnh.
Tôi chịu ơn của Papa nhiều lắm...
thế nên cứ từ chối suông thấy không ổn.
Nên xin anh đó!
Tạm thời giả làm người yêu của tôi nhé!
Có vẻ hết cách thật.
Được rồi.
Thật sao?!
Tốt quá rồi!
Cảm ơn nhé, Kuu!
Hoàn toàn không tốt chút nào hết!
Kuu có cánh tay rắn chắc ghê!
H-Hai người đó bám nhau hơi sát rồi ấy!
Đồng ý.
Rose-sensei làm hơi quá rồi!
Ồ hố hố, Melida-sama và Elise-sama.
Giờ tôi đang là vai chính mà.
Anh yêu nhỉ?
Hừm...
Há!!!
Tiểu thư?
Á!
Melida-sama được chiều chuộng
khi về biệt trang là được rồi mà?
Thật đáng hổ thẹn.
Đúng là chuẩn mực xã hội suy đồi!
Gì thế này?!
Liếc mắt đưa tình lẳng lơ tới vậy...
Stachie-san của Ban Giám Hiệu đó...
Hừ.
Hân hạnh diện kiến, Elise Angel-sama.
Tôi đã được nghe những thành tích sáng ngời của một Paladin về người.
Hoàn toàn khác với "Thiếu nữ vô năng" đó...
tới chỉ số còn không xứng để trở thành Paladin.
Chưa kể...
Còn mang theo một thanh niên trong độ tuổi kết hôn nữa.
Giám hiệu Stachie, người này-
Khu vườn ngát hương thơm của các thiếu nữ!
Một lần nữa ta lại cảm thấy mình đứng trước ngưỡng cửa
để bắt đầu một giai thoại vô định!
Hầu tước Blossom Pricket-sama!
Ồ, Rosetti!
Con gái yêu của ta!
Thôi đi mà, Papa.
Xấu hổ quá.
Đã phiền ngài Hầu tước Pricket cất công tới đây rồi.
Phải tới chứ!
Chuyến tập huấn lần này,
còn ai phù hợp làm người hướng dẫn hơn ta chứ.
Tại sao cha của Rose-sensei lại tới trường thế?
Bởi vì chuyến tập huấn sẽ tới Shangarta.
Shangarta là quê nhà của Rosetti-sensei và Hầu tước Marquis Pricket đó.
Khoan, tại sao Kuu lại biết?!
Do đặc thù công việc thôi.
Về Hầu tước Blossom Pricket...
trong lĩnh vực đó ai cũng biết ông ấy.
Ông ấy là người có tiếng trong lĩnh vực kỹ thuật di truyền mà.
Ông ấy giỏi thật đấy...
À mà con gái yêu của ta, có vài tin vui cho con đây.
Gì vậy ạ?
Ta đã quyết định trong chuyến tập huấn
của St. Friedeswiede lần này...
hôn lễ của con sẽ được tổ chức nơi quê nhà.
K-Khoan đã!
Đâu ra chuyện đó thế?!
Con có nghe ai nói gì đâu!
Con đâu có định cưới xin gì!
Rosetti, con gái đáng yêu của ta.
Con đang hẹn hò với Kuu đừng đằng kia kìa!
Đừng có làm lơ cảm xúc của con chứ!
Đúng như vậy, thưa Hầu tước Pricket.
Cậu ấy à?
Ai cho cậu tán tỉnh con gái ta hả?!
Cậu là...?!
P-Papa...?
Không, không phải!
Làm gì có chuyện đó!
Sao vậy ạ, thưa Ngài Pricket?
Thất lễ rồi.
Cậu rất giống một người quen quá cố của ta.
Quá cố?
Khoảng 7, 8 năm về trước...
trong thành phố của ta đã xảy ra
một vụ giết người hàng loạt rất dã man.
Có chuyện đó ạ?
Ra vậy...
Con không nhớ chuyện lúc đó à?
Kẻ đứng đằng sau vụ việc năm đó được cho là 1 thiếu niên 12 tuổi.
Nhìn cậu ấy khiến ta nhớ lại gương mặt thằng bé đó.
Nào, nào!
Sắp đến giờ giải thích chi tiết về chuyến đi rồi.
Xin hãy mau tới Đại Sảnh.
Vâng.
Thưa ngài Pricket.
Hai ta sẽ đi lối này.
À, xin phép.
Sensei, chúng ta cũng đi thôi.
Xin lỗi tiểu thư.
Tôi thấy không khoẻ.
Xin phép vắng mặt buổi tập trung ạ.
Sensei này...
Không lẽ thầy để tâm chuyện mà Giám hiệu Stachie và ngài Hầu tước nói?
Không phải đâu tiểu thư.
Tôi...
Chừng nào còn được tiểu thư công nhận...
thì tôi còn tin vào giá trị của chính mình.
Xin phép ạ.
Sensei...
Biểu cảm của sensei lúc nãy hơi lạ.
Biết ngay thầy ấy để tâm chuyện đó.
Lita, chị sao thế?
Nãy giờ đầu óc chị cứ ở đâu đâu ấy.
Chị không biết tại sao sensei lại không nói gì với mình...
Lita...
Quả nhiên không thể không lo cho Sensei được.
Chị đuổi theo thầy ấy đây.
Thiệt tình...
Sao mình phải làm giảng viên ở học viện chứ?!
Do cái tên chết dẫm đó cả!
Này Angel, đi đâu đó?
Đang trong giờ tập trung đấy.
À, Laqua-sensei...
Đừng có lại đây!
Này, sao thế?
K-Không có gì...
Thanh Hỏa Băng Vương chết tiệt!
Gì vậy nhỉ...?
Giọng nói đó là...?
Giọng nói?
Em nói gì thế?
Laqua-sensei không nghe thấy ư?
Không!
Chỉ bị ngất xỉu thôi, không có vết thương ngoài da.
Sensei!
Rốt cuộc là chuyện gì vậy?!
Không rõ nữa.
Tôi cũng mới tới đây thôi.
Ngài Pricket...
Tất cả học viên đang xem, mau lùi lại.
Phải giữ nguyên hiện trường!
Giờ ta sẽ cho các trò xem vài phép thuật tuyệt nhất của ta.
Phép thuật?
Đây là một trong những phát minh mang tính cách mạng của ta.
Hợp chất bay hơi có khả năng truy ngược sự hiện diện của mana.
Nói cách khác...
Nó sẽ tái hiện cho chúng ta thấy
kẻ nảo đã xuất hiện ở hiện trường.
Đây là mana của thủ phạm!
Màu đó là...
Mana này...
Phải, là của nam giới.
Người trong độ tuổi thành niên...
Không, là vị thành niên.
Thẳng thừng mà nói...
tôi không có cách chứng minh mình vô tội.
Hết rồi ạ.
Lita...
Chị nghĩ mục đích của thủ phạm là gì ạ?
Thủ phạm vụ lửa xanh?
Vâng.
Nghe nói nữ sinh đó chỉ bị ngất đi chứ không hề bị thương tổn chút nào.
Vậy thì thủ phạm muốn gì chứ?
Chị không biết...
Những chú chim bé nhỏ lần đầu thấy cực quang và sấm sét sao?
Quang cảnh này là đặc sản nổi tiếng ở thành phố của ta đấy.
Lỡ sấm sét trở nên tồi tệ hơn
và xe lửa không thể trở về thì sao?
Đây chính là Shangarta của ta!
Một thiên đường dưới lòng đất.
Bằng kỹ thuật thao tác mã di truyền mà ta sáng tạo ra,
dưới lòng đất này đã bảo phủ một màu xanh ngát.
Những loài hoa hiếm!
Những loài cây kiên cường!
Ở Flandore sẽ không thể chiêm ngưỡng đâu!
Chúng tôi đã lỡ để chúng xâm nhập rồi!
Vậy là chúng đã tới đây rồi sao?
Do tác động phụ của thực nghiệm,
mà những sinh vật đã phát triển cự đại...
Tiếng nước...?
Tiếng nói vừa nãy cũng là từ phía bên kia tảng đá...
Tiểu thư, người đã chán với bài giảng rồi sao?
Sensei...
Không được!
Đừng có lại gần chỗ đó!
Đây là một Mystery Spot!
Là một thế giới bất tuân lẽ thường đó!
Mystery spot...?
Do xoáy trường từ lực vô cùng mạnh,
nên có những hiện tượng quái đản
theo thường lý không thể xảy ra.
Ngài Blossom!
Ồ, Dick! Con rể tương lai của ta!
Cậu đến đúng lúc lắm.
Chàng trai này chính là người hứa hôn-
Việc này trọng đại hơn, ngài Blossom...
Nó lại xảy ra nữa rồi!
Không!
Carnell! Carnell!
Những người không có kinh nghiệm lùi hết xuống!
Carnell!
Tiến trình bệnh trạng độ A.
Đã quá muộn rồi.
Hãy giải thoát cho cậu ta!
Không!
Mau dừng lại!
Carnell!
Và rồi linh hồn của cậu ấy đã được cứu rỗi!
Ngài Pricket!
Chuyện này là sao vậy?!
Tử hình công khai thế này là một đại tội đó.
Tử hình sao?
Không có đâu!
Đây là cứu rỗi.
Cậu ta đã bị nhiễm bệnh.
"Nhiễm bệnh"?
Một bệnh kỳ dị nổi lên ở Shangarta này.
Khiến một kẻ mất đi lý tính
chỉ còn là một con quái vật tràn ngập sát ý.
Vậy nên...
Vậy nên, chúng tôi chỉ xử lý những người trở bệnh thật nhanh mà thôi.
Cái thành phố này...
quá dị thường.
Papa tôi là người quản lý ở đây đó.
Xin lỗi đã khiến mọi người vướng vào rắc rối.
Tôi cứ nghĩ anh sẽ từ chối thẳng thừng việc giả làm người yêu tôi cơ.
Tại sao anh lại giúp tôi?
Rose-oneechan!
Mừng chị đã về!
Thiệt là, mấy đứa nhóc này!
Có ngoan không đấy?
Vâng ạ!
Quả là một gia đình náo nhiệt nhỉ.
À thì đúng đó, Papa không có phân biệt đối xử với những đứa trẻ mất đi gia đình đâu.
Onee-chan!
Lần này chị nán lại bao lâu ạ?
Chơi cùng tụi em đi!
Với tôi...
những ký ức thủa nhỏ mơ hồ lắm.
Nhưng có vẻ như tôi đã mất đi cả gia đình.
Dù gì Shangarta cũng là nơi như thế đó...
Việc này cũng không có gì là lạ cả.
Papa đã tiếp nhận tất cả những đứa trẻ mất đi người thân như bọn tôi, và trao cho mọi người một gia đình mới.
Quả là một điều tuyệt vời.
Vâng, tôi cũng nghĩ vậy.
Nghe nói Papa đã mất đi người vợ từ rất lâu về trước.
Rose-oneechan à, người này là ai vậy?
Chồng chưa cưới của chị!
Onee-chan dẫn bạn trai về rồi nè!
Thầy vậy mà cũng nhởn nhơ vui vẻ ghê quá ta, Sensei?!
Người đang phật lòng sao?
Về cái gì cơ?
Vấn đề của thầy cơ mà.
Đây thì có gì mà phải giận cơ chứ?
Liệu có phải vì tôi bỏ rơi tiểu thư mà đi mất không ạ?
Sensei.
Mau nhặt tất và đi vào cho ta đi.
Dù gì thầy cũng đâu coi ta là nữ giới đâu,
nên cứ thế mà giúp ta thay đồ đi.
Đằng nào ta cũng chỉ là trẻ con thôi mà.
Tiểu thư.
Gì hả?!
Bây giờ người có thể hẹn hò cùng tôi không ạ?
H-Hẹn hò?
Hẹn hò giữa đêm cùng Sensei!
Tôi đã muốn đưa Tiểu thư tới nơi này ạ.
Thực ra, trong hang đá vôi này có một thứ thú vị lắm.
Đây là một trong những Mystery Spot.
Những vách đá xung quanh có từ tính rất mạnh...
đã tạo ra một khoảng không trọng lực giữa chúng.
"Từ tính" sao?
Không trọng lực là một điều kiện luyện tập lý tưởng.
Vậy sao?
Để có thể giữ thăng bằng,
dựa vào sức của cơ bắp như bình thường sẽ vô dụng.
Nếu ở trong phòng, có thể mô phỏng lại
không trọng lực bằng một chiếc võng.
Khi về chúng ta sẽ thử chứ ạ?
Sensei tại sao lại biết một nơi như này vậy?
Tôi từng tới thành phố này để làm nhiệm vụ.
Nhiệm vụ?
Sensei, khi nào chúng ta lại hẹn hò nữa nhé?
Đi đâu cũng được...
chỉ cần ở cùng Sensei thôi.
Tiểu thư...
Xin lỗi, hôm nay ta đã ích kỷ quá.
Chỉ vì ta muốn làm nũng chút thôi.
Ta đúng là lạ thật.
Ta muốn mình là người duy nhất ở bên Sensei.
Tuy biết là trẻ con và ích kỷ...
Tiểu thư là người đầu tiên
nói những lời như vậy với tôi đó ạ.
Thế nên...
Tôi cũng không biết phải làm thế nào nữa.
Nee mama tte donna koishita no?
Nè, mẫu thân, người đã yêu như thế nào?
Donna ai mitsuketa no?
Người đã làm thế nào tìm thấy tình yêu?
Kikitai kedo kiicha ikenai
Con rất muốn nghe, dù vẫn biết rằng không nên...
sonna kanji ga shite iru yo
Trái tim con luôn mách bảo điều đó...
minna ga suki demo ugokenakute
Con yêu mọi người, nhưng chẳng dám thể hiện điều đó
damarikonde shimatta
Chỉ dám lặng thinh đứng nhìn
hoka no dare mo mienai sonzai ni
Dần trở thành tồn tại vô hình trong mắt người khác
toikake tari shite miru
Con vẫn luôn muốn mở lời
kaiwa no you ni
Cùng vui vẻ trò chuyện với mọi người
Ijin-tachi to sugosu jikan
Dành thời gian bên những người không quen biết
itsuka wa habatakeru no ka na?
Liệu có khiến chúng ta một ngày nào đó xích lại gần nhau?
Mamora rete iru dakede tsuyoku wa narenai
Cứ tiếp tục nằm trong sự chở che thì sẽ chẳng thể trở nên mạnh mẽ
watashi mo mawari kara mitara ijin ka na?
Đối với những người xung quanh, tôi cũng chỉ như một người lạ mà thôi
Nee mama tte koishii toki
Nè, mẫu thân, khi tìm được tình yêu...
dou tsutaete ita no?
Con sẽ phải truyền đạt nó như thế nào?
Đây là đâu?
Sensei đâu rồi?
Ta muốn... ta muốn...
Ta muốn máu!
Giọng nói đó...
Đưa máu cho ta!
Vừa rồi là giấc mơ gì vậy?
Cảm giác thật bất an.
Lita! Lita! Chị dậy chưa?!
Elli? Em cứ vào đi.
Lita! Lại có người bị tấn công nữa rồi!
Hung thủ dùng lửa xanh!
TẬP TIẾP THEO
Hài Cốt Di Ngôn