"Circlet Night"?
Đó là một lễ hội cầu bình an cho thành phố...
PHÍA BÊN KIA ĐIỂM TỚI HẠN
sẽ được tổ chức trong hai ngày cuối tuần.
Nghe có vui đấy ạ.
Sensei, anh có thích lễ hội không?
Ừm, cũng không biết phải nói sao nữa.
Mồ, cứ nói cho ta đi chứ?!
Sensei đã rành cơ thể ta từ trong ra ngoài như thế,
mà ta chẳng biết gì về anh đúng là bất công mà.
T-Tiểu thư à...
Thì đúng như thế còn gì.
Thật ra, tôi không biết nhiều về các lễ hội.
Hở?
Tôi tới từ mấy vùng tăm tối mà.
Ý anh là các hạ tầng đô thị sao?
Còn xa hơn thế nữa cơ.
Nói là sống ở đó...
nhưng giống như cố gắng để tồn tại hơn.
V-Vậy sao.
Mà bộ váy đó là sao ạ?
À, phải rồi.
Là trang phục cho buổi diễu hành của lễ hội.
Tất cả học sinh của St. Friedeswiede sẽ mặc nó và tham gia diễu hành đó.
Nhất định phải cho tôi xem nhé.
C-Chuyện đó không được.
Đã từ lâu lắm rồi,
ta vẫn luôn muốn cùng Elli
mặc chung một bộ đi dự diễu hành,
thế nên tới ngày trọng đại ta mới mặc.
Là vậy sao?
Tốt quá rồi nhỉ, thưa tiểu thư.
Vâng!
Ừm...
Sensei...
Có chuyện gì nữa ạ?
N-Nếu Sensei không thấy phiền,
L-Lúc lửa trại...
Nếu được khiêu vũ cùng anh ta sẽ rất vui...
Vô cùng xin lỗi.
Do phải bàn giao nhiệm vụ trước đây,
tôi phải trở về Thánh Vương Khu.
Hể?
Vậy sao?
Tuy nhiên...
Có lẽ ngày cuối cùng tôi sẽ về kịp.
Khi đó người có sẵn lòng khiêu vũ cùng tôi chứ?
Ta nhất định sẽ giữ gìn đôi tay này để đợi Sensei!
Vậy mới thật vinh hạnh làm sao.
Biểu hiện của tiểu thư trong trận đấu hôm trước
mới hào nhoáng làm sao.
Chủ nhân rất hài lòng đó, thưa tiểu thư.
Ừm, ta mừng lắm.
Tuy nhiên...
người đã hơi vội vàng quá rồi.
Khiến Melida-sama nếm mùi thất bại...
phải quỳ gối trước mặt người trong sự chứng kiến
của bao nhiêu khán giả...
như thế ai cũng sẽ hiểu người nào mới xứng đáng
là hậu duệ đích thực của gia tộc Angel.
Bà Othello.
Trang phục từ học viện đã được chuyển tới.
À, hẳn là trang phục cho lễ hội rồi.
Thiệt tình!
Cái thứ xấu xí hạ đẳng gì đây?
Không thể để Elise-sama khoác lên mình
thứ rẻ rách này được!
Chúng ta sẽ chuẩn bị trang phục cho người.
Một bộ trang phục sẽ khiến người ta
dễ dàng nhận ra tiểu thư là khác biệt!
Melida-san, bên này!
Đẹp quá!
Bộ váy này làm từ lông vũ của Flame Bird đó!
Đá quý cũng là Phát Hỏa Thạch nữa!
Elise-sama, bộ váy này ở đâu ra thế ạ?
Gia nhân nhà tôi đã chuẩn bị.
Cái gì thế kia?
Dù là con gái của gia tộc Hiệp Sĩ Công Tước đi nữa...
Những bộ trang phục này là thứ quý giá
được bao đời senpai truyền lại cơ mà,
nhưng có vẻ cô ta chẳng bận tâm đâu!
Không! Elli đâu phải loại người
coi bản thân là trung tâm như thế!
Elise-sama, người đi đâu vậy?
Elli...
Mình đã muốn mặc nó..
Đã muốn tới vậy...
Mình đâu muốn thế này.
Nếu bản thân nói ra được thì tốt rồi...!
Elli...
Elli...?
E-Elli...
Ừm...
Gì vậy?!
Các người là ai?!
Trông ta giống một Hoàng Tử Quyến Rũ không?
Ngươi...
Lita!
Không!
G-Gì thế này...?
Đ-Đây là đâu?
Ồ, tỉnh rồi à?
Là cái tên ban nãy!
Vô dụng thôi.
Ngươi là Lancanthrope đúng không?
Tại sao người lại nghe lời con người?!
Nhóc không phải Paladin đúng không?
Cho dù là người của Gia tộc Hiệp Sĩ Công Tước Angel...
N-Ngươi nói gì vậy?
Ta là con người đó.
Tuy có một nửa là lancanthrope.
Để có được thứ sức mạnh ngang với Mana...
một tổ chức nọ đã tiến hành cấy gen thuộc tính bóng đêm..
và một tồn tại lancanthrope nhân tạo đã ra đời...
Đó chính là ta.
Nhân tiện, tổ chức của ta là "Guild Grimfice."
Có nghe chưa?
T-Tại sao lại là ta?!
Trong trận đầu hôm bữa,
cách nhóc dùng sức mạnh cũng hào nhoáng thật.
Elli!
Đợi đã, Melida Angel.
Giờ ta sẽ cưỡng chế biến Class của nhóc thành Paladin.
Chuyển năng lực của Elise Angel sang cho nhóc đó.
Tỉ lệ thành công tuy thấp,
nếu không may mắn thì biến thành phế nhân, nhưng mà...
Nơi này là bảo tàng...?
Khu vực này đã bị thành viên của Guild phong tỏa rồi,
không ai tới cứu nhóc đâu.
Nếu chuyện này có dính dáng tới người của
Gia tộc Hiệp Sĩ Công Tước thì sẽ là...
Cha sao...?!
Elli!
Cuối cùng cũng tỉnh à?
Mấy đứa được bảo bọc quá
thành ra chẳng biết đề phòng là gì cả.
Không!
Không!!
Elli...
Không!
Không!!!
Đáng sợ quá.
Không sao đâu, Elli.
Chị sẽ luôn ở bên em mà.
Chính vì thế mình mới quyết định trở nên mạnh mẽ.
Vậy mà...
Này, giữ chặt nó đi!
Không! Đừng lại đây!
Sao mình lại nhu nhược mong đợi Elli cứu mình chứ!
Mình sẽ bảo vệ Elli!
Nhóc đang làm cái gì thế?
Dù có làm ồn thế nào, cũng chẳng ai tới đâu.
Elli, bên này!
Có vẻ có lối thoát hiểm tới Khu số 3.
Đi nào.
Đừng khóc, Elli!
Nhưng...
Coi nào, có chị ở đây mà!
Đó?
Ừm.
Được rồi!
Nè, đây chẳng phải là vũ khí sao?
Nhưng em không cảm nhận được khí tức thần thánh từ chúng.
Em không nghĩ chúng có tác dụng với lũ lancanthrope.
Vì chúng ta không thể sử dụng mana.
Giá như chúng ta có vũ khí chứa năng lực thần thánh.
Đúng rồi!
Xin lỗi nhé, Elli!
Lita...?
Đúng rồi.
Nguyên liệu để làm chiếc váy này là lông Flame Bird..
Sensei đã dạy chị thế này:
"Hãy sử dụng tất cả những gì có thể ở xung quanh để chiến đấu.
nếu cần thiết, dù có phá hủy cả thế giới cũng phải sống còn."
Chị cũng mượn luôn cái này nhé.
Trong Phát Hỏa Thạch và Lông Flame Bird có chứa năng lượng thần thánh.
Chỉ cần sử dụng thứ này thì...
Lita!
Mau buông Elli ra!
Đây! Ta sẽ cho ngươi nếm thứ này!
Mắt mở to mà đỡ lấy đây!
Ta không còn sợ các ngươi chút nào nữa!
Lita, chị tài quá.
T-Thế này đã là gì đâu.
Kia rồi, cửa thoát hiểm!
Nhóc quả là một cô công chúa kiên cường đến bất ngờ đấy?
Melida-chan à.
Ta đã cất công muốn giúp nhóc thành Paladin mà,
sao lại phải chạy trốn như vậy?
Vì ta đã có Class tuyệt vời giống với thầy!
Ta không cần thứ ngươi đề nghị!
Có vẻ nhóc chọn sai đối thủ rồi.
Lita!
Đừng có mà cố chống cự.
Cố gắng nương tay để không hạ sát
ngược lại còn khiến ta khó khăn hơn kìa.
Lita...
Lũ nhóc này...
Thay đổi kế hoạch.
Chúng ta sẽ xử lý chúng tại đây.
N-Nhưng...!
Nếu để chúng sống tiếp,
không bao lâu nữa chúng sẽ là mối họa với chúng ta đấy.
Dù sao thuật đó cũng không có gì đảm bảo sẽ sống sót.
Vậy nên cứ viện cái cớ nào cũng xong.
Tạm biệt nhé.
Xin thứ lỗi đã để người phải đợi.
Đang trên đường thì tôi nghe tin báo từ Guild, nên đã cấp tốc quay lại.
Các ngươi mau xác định đi!
Hai đứa nhóc tạm thời để đó,
giết lũ hiệp sĩ đi!
Rose!
Phi Phụng Thức Thần Lạc.
Elle Adora Avalanche!
Tuyệt quá...
Cảm giác này...
Cảm giác đồng điệu này...
Lần đầu mình cảm thấy.
Mong cô chăm sóc các tiểu thư.
A, Chờ đ-
Thiệt tình!
Quả nhiên là ngươi à.
Ừ.
Chẳng phải tại người tiền nhiệm là ngươi bỏ mặc công việc,
nên ta mới bị lôi ra thế này đấy?
Quả nhiên là ngài Mordrew đã...
Ta sẽ không để ngươi làm hại hai tiểu thư hơn nữa.
Đây là quân chủ bài của bọn ta.
Thứ này là...
Lancanthrope nhân tạo...
"Haunted Chimera."
Ý tưởng chế tạo ra nó là,
"một con quái vật mà con người không thể địch nổi."
Đặc biệt của nó là mọi chỉ số đã đạt cực hạn.
Giờ thì, cuối cùng cũng tới lúc tiếp tục trận đấu lần trước rồi.
Ngươi vẫn nhanh đấy nhỉ!
Ngươi cũng vậy.
Thứ băng cuốn khó chịu này...
Ở đó sao!
Ngươi phản ứng tốt đấy, tuy nhiên...
Cực Trí Bạt Đao...
Chiến Lam Huy Dạ!
Đồ quái vật!
Cuối cùng cũng lộ sơ hở.
Ta sẽ không để ngươi dùng mana đâu.
Ầy, lũ con người thật mỏng manh...
Hắn đã ra kịp một đòn sao?
Dù ta nghĩ ngươi đã bị phong ấn hoàn toàn mana...
tuy nhiên...
Ngươi đã mất đi
tương lai của một chiến sĩ.
Thứ đó có có giá trị để ngươi bảo vệ tới mức này sao?
Ta nghĩ là có đấy.
Tiểu thư rồi sẽ có ngày vượt qua ta,
hạ gục tất cả những kẻ phía trên,
và sẽ đứng trên đỉnh Flandore này.
Tuy từng bị gọi là "thiếu nữ vô năng,"
nhưng con người hào hiệp đó một ngày
sẽ trở thành cội nguồn hi vọng của tất cả.
Vì thế ta ở đây.
Liều cả tính mạng này để nuôi dưỡng cô bé!
Ngươi cũng cảm thấy, đúng không?
Đã vậy thì...
Ta không thể không dốc hết sức tiêu diệt cả hai ngươi!
Tới cuối lại chẳng cử động nổi à?
Giờ tâm trạng có khá hơn rồi.
Tiếp theo là giết Melida-chan-
Không thể nào!
Nó đã đạt tới cực hạn đó!
Nhân loại sao có thể chống lại nó chứ!
Cực hạn à?
Đáng tiếc, ta...
đã phá cực rồi!
Cái gì...?
Không thể nào!
Cái năng lực đó...
Vampire!
Tộc lancanthrope mạnh nhất lại làm cái quái gì ở đây thế?!
Ta cũng có một nửa là con người.
Cũng giống như người, ta chỉ là một kẻ nửa vời.
Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi.
Cái gì cơ?!
Ngươi cố gắng làm biến đổi Chức Vị của Melida Angel.
Tuy nhiên ngay trước khi đạt được mục đích, cô ấy đã thể hiện sức mạnh như một Paladin.
Với sự kiện này, không còn nghi ngờ gì về việc cô ấy là hậu duệ của một gia tộc Hiệp Sĩ Công Tước.
"Việc sống chết của Melida Angel sẽ ảnh hưởng tới địa vị của người như thế nào?
Hãy suy nghĩ kỹ và cân nhắc trước
mọi hành động trong tương lai."
Về mà nói với kẻ đã thuê ngươi như vậy.
Rõ rồi chứ?
R-Rõ rồi.
Tốt.
Không lẽ ngươi thật sự muốn đào tạo Melida Angel trở thành chiến binh mạnh mẽ nhất?
Con bé đó mà trưởng thành, không chừng ngươi sẽ là kẻ đầu tiên bị săn đuổi đó!
Tới lúc đó, ta sẽ sẵn sàng giao nộp thủ cấp của mình cho cô bé.
Đây là báo cáo về một vụ việc được Guild Grimfice thực hiện trong thời gian gần đây.
Có rất nhiều điểm đáng ngờ khó lý giải.
Black Madia.
Hãy tiếp cận những kẻ trung tâm trong vụ việc này là Melida Angel và Kufa Vampir,
tìm hiểu xem chúng đang che dấu điều gì.
Nếu anh ta từ chối nhiệm vụ, tôi có thể tự xử không?
Xem ra tiệc vui giờ mới bắt đầu đây.
Phụ thân ấy à!
Vâng.
Ông ấy nhận ra sự bất thường trong cách bố trí người của đối lính gác,
và còn giúp rất nhiều trong việc xác định vị trí của các tiểu thư.
Tiểu thư, tôi có thể có vinh dự nhảy một điệu không?
Vâng!
Sensei...
Sensei sẽ còn ở đây dạy cho em tới bao giờ?
Sao tự nhiên tiểu thư lại hỏi vậy?
Thú thực, việc Sensei chịu ở bên một người như em rất không bình thường.
Nhưng mà...
Em vẫn muốn được ở bên Sensei mãi mãi!
Hiện giờ có thể em chỉ là Little Lady, nhưng nhất định...
Em sẽ trở thành một Lady xứng đáng với Sensei!
Nee mama tte donna koishita no?
Nè, mẫu thân, người đã yêu như thế nào?
Vậy nên...
Xin hãy chờ em...
Donna ai mitsuketa no?
Người đã làm thế nào tìm thấy tình yêu?
Kikitai kedo kiicha ikenai
Con rất muốn nghe, dù vẫn biết rằng không nên...
Xin hãy an tâm, thưa tiểu thư.
Đó chính là lý do tôi ở đây.
sonna kanji ga shite iru yo
Trái tim con luôn mách bảo điều đó...
Tôi sẽ toàn tâm toàn ý đưa tiểu thư
vươn tới những chân trời mới.
minna ga suki demo ugokenakute
Con yêu mọi người, nhưng chẳng dám thể hiện điều đó
Không có gì phải lo lắng cả.
Bởi vì ngay lúc này đây, tôi có thể tự hào mà nói rằng:
damarikonde shimatta
Chỉ dám lặng thinh đứng nhìn
Tiểu thư là người học trò đáng tự hào của tôi.
hoka no dare mo mienai sonzai ni
Dần trở thành tồn tại vô hình trong mắt người khác
toikake tari shite miru
Con vẫn luôn muốn mở lời
kaiwa no you ni
Cùng vui vẻ trò chuyện với mọi người
Ijin-tachi to sugosu jikan
Dành thời gian bên những người không quen biết
itsuka wa habatakeru no ka na?
Liệu có khiến chúng ta một ngày nào đó xích lại gần nhau?
Mamora rete iru dakede tsuyoku wa narenai
Cứ tiếp tục nằm trong sự chở che thì sẽ chẳng thể trở nên mạnh mẽ
watashi mo mawari kara mitara ijin ka na?
Đối với những người xung quanh, tôi cũng chỉ như một người lạ mà thôi
Nee mama tte koishii toki
Nè, mẫu thân, khi tìm được tình yêu...
dou tsutaete ita no?
Con sẽ phải truyền đạt nó như thế nào?
TẬP TIẾP THEO
Thiếu nữ cùng thiếu nữ, hội tụ nơi Tỏa Thành.