Em nào có thể cho cô biết...
đặc trưng của tám Class cơ bản và ưu nhược điểm
khi triển khai chiến thuật nào?
Vậy thì, mời em Melida Angel.
Vâng!
Nếu xét về tính tương khắc,
Samurai Class vượt trội ở tốc độ...
Fencer Class ưu thế ở phòng ngự,
và Gladiator Class với sức mạnh áp đảo,
sẽ thành tam giác kéo-búa-bao.
Nói cách khác...
Tiểu thư Melida,
đã trưởng thành trông thấy rồi.
Thậm chí còn vượt ngoài dự tính của mình nữa.
Melida, quyển sách này thú vị lắm.
Thế nên nếu cậu thực sự muốn tôi sẽ cho mượn đó.
Cảm ơn nhé!
Vậy để mình cho cậu mượn sách của mình.
Tuy nhiên...
Vấn đề còn lại là vẫn có nhiều người không hài lòng...
vì sự thay đổi chóng mặt của "Thiếu nữ vô năng".
Năm học này vậy là đã sắp kết thúc.
Mê cung thư viện
Chẳng mấy chốc các học viên năm ba sẽ rời trường,
bước chân ra thế giới.
Tuy nhiên, trước đó vẫn còn một sự kiện trọng đại.
Kỳ thi Chứng Nhận Thử Thư của Vibria Goat sẽ được tổ chức.
Hở?
"Vibria Goat" sao?
Hừm...
Đó là tên thường gọi của mê cung khổng lồ...
tọa lạc ở trung tâm Flandore ạ.
Có thể hình dung nơi đó giống như một thư viện.
Từ thời xa xưa, khi mặt trời và mặt trăng còn hiện hữu...
để lưu giữ những thư từ và tài liệu quan trọng...
nơi đó đã thu thập mọi loại văn thư,
tổng cộng phải tới vào trăm triệu đầu đầu tư liệu.
Ghê thật!
Còn người phân loại và nghiên cứu những văn thư đó
được gọi là Thủ thư của Vibria Goat...
Đúng vậy không?
Chính xác!
Kỳ thi Chứng nhận ngoài khó ra còn nguy hiểm lắm.
Hể?
Xin người an tâm.
Chỉ có học sinh năm hai trở lên phải thi thôi ạ.
Melida-san, Elise-san.
Hai em có hứng thú tham gia
kỳ thi chứng nhận năm nay không?
Xin được thất lễ, thưa Hiệu trưởng...
Hai vị tiểu thư vẫn là năm nhất ạ...
Hai em là đại diện của trường trong kỳ Luna Lumiere Tuyển Chọn Chiến mà.
Cũng là một cơ hội tốt...
để chứng minh dù còn là học viên năm nhất...
nhưng hai em đã đủ phẩm chất trở thành ứng viên.
Có đạt được chứng nhận hay không cũng không sao.
Đợt này, chỉ cần các em tham gia
và vượt qua được tầng đầu tiên vốn không có gì nguy hiểm...
Tranh thủ cơ hội trong kỳ Luna Lumiere Tuyển Chọn Chiến...
tôi đã phân tích mana của toàn bộ học viên.
Và so sánh với Elise Angel,
tôi khẳng định mana của Melida Angel...
hoàn toàn khác biệt.
Đây là chuyện vô cùng hệ trọng.
Tiểu thư Melida Angel,
tuy là dòng dõi Hiệp Sĩ Công Tước,
lại mang mana khác với một Paladin.
Vậy tức là...
Những tin đồn là thật!
"Thiếu nữ vô năng" đó không phải dòng dõi gia tộc Angel!
Mẹ con bé đó nhất định là ngoại tình!
Thật báng bổ!
Ta cũng từng nghi ngờ nhiều lần rồi.
Gia tộc Angel...
Không! Toàn thể giới quý tộc
sẽ bị ảnh hưởng bởi vụ tai tiếng này!
Tôi nghĩ rằng bí mật của "Thiếu nữ vô năng" đó...
phải bị vạch trần trước toàn thể Flandore.
Rất chí lý!
Không hổ là anh hùng danh chấn Flandore,
Công tước Serge Shicksal.
Xem ra tất cả mọi người đều đồng ý.
Nhưng mà, vấn đề nằm ở chỗ
làm sao để đưa chuyện đó ra ánh sáng...
mà khiến số đông chấp nhận.
Có một cách rất hay đây.
Dựng lên một vở kịch là được.
Đây là một trong những di sản của Vibria Goat...
Ma pháp thư mang tên "Bản ghi của Anders".
Cuốn sách này sẽ ghi lại chi tiết mọi sự kiện xảy ra trong một khu vực.
Với cuốn sách này...
cả thế giới sẽ được biết những thất bại của Melida Angel.
Vậy quyết định như thế đi.
Vì người dân Flandore, tôi sẽ trở thành...
thanh kiếm khơi mào cuộc cách mạng.
Nào, vở diễn tuyệt đỉnh phơi bày sự gian dối của nhà Angel tích tụ bao lâu nay...
xin được phép bắt đầu!
Sao thế, Salacha?
Anh hai.
Có thật anh làm vậy là vì Melida-san không?
Nghe này, Salacha.
Cần phải có người làm việc này.
Bây giờ ở Flandore...
có nhiều âm mưu nhắm vào Melida Angel.
Trong tình hình khó khăn này...
cứ tiếp tục phải chiến đấu thế
chẳng tốt đẹp gì cho cô bé cả.
Thế nên chúng ta cần đặt dấu chấm hết cho nỗi đau khổ đó.
Có thể... là vậy...
Đúng rồi.
Cho em bùa hộ mệnh này, Salacha.
Đây là...?
Đây là món quà của một người...
từng là Đại thủ thư ở Vibria Goat...
tên nó là "Vạn Niên Bút Alternate".
Nhất định nó sẽ tiếp thêm dũng khí cho Salacha.
Anh hai...
Ngươi là ai hả?
Ơ?
Có chuyện gì thì phải?
Khoan đã!
Tôi không phải kẻ đáng nghi đâu!
Tôi chỉ tới đây tìm con gái thôi!
Con gái?
Đ-Đúng thế!
Thật đấy!
Nhất định con bé ở đâu có quanh đây...
Tìm được con rồi!
Ta nhớ con lắm đấy, Melida!
Con gái của ta!
Không phải cha của tiểu thư Melida là ngài Felgus sao?
Felgus!
Hắn là một kẻ dộc ác!
Hắn đã phá hoại mối quan hệ giữa ta và Melida...
còn cướp đi kết tinh tình yêu của ta!
A, Melida!
Con đã chịu khổ rất nhiều phải không?
A-Ai đây?
Hân hạnh được gặp.
Ta là cha của con.
Để ta nhìn rõ mặt con nào.
Thôi ngay!
Con gái Melida của ta!
Ta rất vui khi được gặp con!
Nhưng mà gã bạn trai bạo lực đó lại làm khó ta rồi.
"Vào một đêm của tháng thứ 13, nguỵ binh sẽ xuất hiện.
Những chú chim non bằng vàng được tìm thấy ở tế đàn.
Chỉ mang một chiếc giày thì sẽ không thể nào nhảy múa."
Xin lỗi tiểu thư.
Sensei.
Thầy đang lo nghĩ chuyện xảy ra ở học viện hồi sáng ạ?
Bị tiểu thư nhìn thấu mất rồi.
Ngày tôi khơi dậy mana của tiểu thư,
cũng là lần đầu chúng ta nói về chuyện như này nhỉ?
Việc sẽ xuất hiện kẻ tung tin đồn thất thiệt về tiểu thư.
Hình như có kẻ đang âm mưu
hạ thấp thanh danh của nhà Angel.
Ta... thì nghĩ rằng...
người xuất hiện hồi sáng không có quan hệ gì với ta hay mẫu thân đâu.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Nhưng mà có thể kẻ thù có rất nhiều chiêu trò.
Sensei, ta có thể làm được gì không?
Vậy tôi sẽ cho tiểu thư làm một bài kiểm tra.
Kiểm tra?
Tôi sẽ cho tiểu thư tham gia kỳ thi Chứng nhận Thủ thư của Vibria Goat.
Nhưng không phải nó rất khó với nguy hiểm sao?
Đây là sân khấu rất hoàn hảo để cho chúng biết
tiểu thư đã sẵn sàng đến mức nào.
Công chúng lẫn kẻ thù.
Nếu ta không qua được bài kiểm tra đó thì sao?
Sensei sẽ...
rời khỏi dinh thự này sao?
Phải rồi...
Tiểu thư sẽ bị phạt đó.
P-Phạt?
Phạt như thế nào cơ?
Ta hơi sợ.
Giờ chưa thể tiết lộ ạ.
Nên tiểu thư phải cố gắng vượt qua nỗi sợ để tiến lên.
Thiệt là, Sensei ác thật đấy.
Vậy nếu ta qua được bài kiểu tra...
t-thì phải thưởng nhé?
Thưởng ấy ạ?
Vâng, ý là...
Tôi rất mong được biết yêu cầu ích kỷ nào
sẽ làm khó mình lắm ạ.
Cảm ơn em vì đã đi cùng chị, Elli.
Lita là leader của nhóm mà.
Em rất muốn làm Quest với Lita!
Nhất định phải qua được bài thi nhé!
Hai người.
Khí thế vậy là tốt, nhưng đừng cố quá nhé.
Vâng!
Bên này.
Vậy, Sensei, em sẽ cố hết sức!
Bảo trọng nhé, tiểu thư.
Tôi sẽ đợi tiểu thư trở về.
Giờ thì, mọi người.
Ai cũng biết đây là kỳ kiểm tra chứng nhận rồi nhỉ?
Dựa trên số điểm đạt được...
hãy tới càng phòng đọc nằm trong các tầng tương ứng,
rồi lấy bằng chứng đã vượt qua,
sau đó an toàn quay lại tầng đầu tiên trước khi đồng hồ chảy hết cát.
Vibria Goat bị hồn ma của các thủ thư quá cố ám...
họ vẫn luôn để mắt tới những kẻ xâm nhập tìm cách lấy trộm sách.
Các tầng càng ở dưới sâu thì các hồn ma càng mạnh.
Thế nên không được bất cẩn xuống-
Gì thế?
Chuyện gì thế?
Lẽ ra Vibria Goat phải ở dưới sâu nữa chứ.
Không sao chứ?
Đây là...?!
Anh với Tiểu thư Melida thân với nhau thật đấy.
Thưa!
V-Viện trưởng có ở đây không ạ?
Bà ấy mới tới chỗ diễn ra Kỳ thi Chứng nhận rồi.
Sao lại trùng hợp thế chứ!
Gay to rồi.
Không thể để khách đợi mãi được!
Đúng rồi! Kufa-sensei!
Anh tới gặp khách được không?
N-Nếu cô cho phép thì được thôi.
Mà khách là ai thế?
Cha của Melida Angel, Công tước Felgus Angel ạ.
Thành thật xin lỗi vì không diện kiến ngài sớm hơn.
Tôi là gia sư của tiểu thư Melida, Kufa Vampir ạ.
Melida với viện trưởng Blancmange đâu rồi?
Hiện họ đang trong Kỳ thi Chứng nhận Thủ thư của Vibria Goat ạ.
Melida là học viên năm nhất mà cũng tham dự à?
Ô, ra là vậy.
Chỉ tham dự trên danh nghĩa thôi à?
Thưa ngài...
Hiện tại, tiểu thư Melida Angel và em họ là tiểu thư Elise...
đang thám hiểm Vibria Goat...
để có đủ tư cách làm thủ thư mê cung.
Melida không cần chứng nhận thủ thư đó.
Dẫn con bé về đây ngay cho ta.
"Không cần" ạ...?
Đây là thông báo về việc Melida thôi học.
Hết năm học này, ta sẽ cho Melida nghỉ học tại học viện Thánh Friedeswiede...
rồi đưa nó về bổn gia.
Cảm ơn cậu vì đã giúp đỡ con bé trong thời gian quan.
Khoan đã, thưa ngài Felgus.
Sao ngài lại muốn đóng lại con đường của tiểu thư?
Nghe nói hôm qua có kẻ đáng ngờ xâm nhập vào học viện.
Đây là sai lầm của ta.
Ta để con bé ra ngoài như vậy...
đã cho chúng cơ hội làm tổn hại tới gia tộc.
Nếu ngài có thể nhẫn nại thêm một năm nữa,
tôi hứa những báo cáo sẽ khiến ngài hài lòng...!
Xem ra cậu rất xem trọng khả năng của Melida.
Nhưng chẳng lẽ nó không biết rõ
khả năng của mình tới đâu sao?
Tôi hiểu ý ngài nói.
Hiện tại, tiểu thư vẫn còn thiếu kinh nghiệm.
Nhưng tôi cảm nhận được tiềm năng vô tận của tiểu thư.
Tôi...
Tôi xin tự tin khẳng định rằng...
mình là người hiểu rõ tiểu thư Melida hơn bất cứ ai.
Kufa-sensei! Rosett-sensei!
Nguy rồi!
P-Phía văn phòng mới nhận được thứ này ạ!
Biểu tượng đó là...
Guild Grimfice.
Đưa cho ta xem.
Tấm thiệp nói gì ạ?
"Ác quỷ bị bỏ đói đã xổ lồng.
Những cuốn sách viết bằng máu của thiếu nữ
sẽ lấp đầy thư viên vô tận."
Các vị tiểu thư đang gặp nguy hiểm!
Thế... đây là đâu?
Tuyệt thật...
Đây là Đại mê cung, Vibria Goat.
Các đàn chị đâu cả rồi?!
Cả cô hiệu trưởng nữa?!
Nhìn này!
Vậy là bài thi chứng nhận đã bắt đầu rồi sao?
Chị cũng không biết nữa.
Đi tiếp thôi, Lita.
Không biết chúng ta đang ở tầng mấy nhỉ...
Có lẽ...
bài thi bậc sáu thì sẽ ở tầng năm.
Cũng không sâu hay nguy hiểm-
Vong linh?!
Không sao chứ, Elli?
Nếu em không lo nổi thì để cả hai cho chị.
Không sao!
Đừng sợ, quan sát cho kỹ.
Ừm, dù có sợ nhưng phải nhìn cho thấu!
Vui thật!
Những gì Sensei đã dạy, cách Sensei di chuyển,
từng lời của Sensei...
Như thể Kufa đang tận tay hướng dẫn vậy.
Chỉ cần có Sensei, mình có thể tiến bước!
Có thể tiếp tục chiến đấu!
Sensei!
Thắng rồi!
Cứ thế này sẽ ổn thôi!
Dù không có cô hiệu trưởng chúng ta vẫn có thể qua kỳ thi!
Tiếp tục đi tiếp nào.
Ừm.
Ơ kìa?
Sao thế?
Không ngờ mới đánh có một trận mà đã thành ra thế này.
Ban này chỉ có hai vong linh, nếu là bốn con thì...
S-Sao có thể không tính tới trường hợp xấu được nhỉ?!
P-Phải đó.
Đ-Đùa sao.
Once Upon a Time!
Vừa rồi là...
Mule-san... Salacha-san...
Cũng lâu lắm rồi nhỉ?
Chắc là hai người cũng mong gặp lại bọn mình lắm.
Nee mama tte donna koishita no?
Nè, mẫu thân, người đã yêu như thế nào?
Donna ai mitsuketa no?
Người đã làm thế nào tìm thấy tình yêu?
Kikitai kedo kiicha ikenai
Con rất muốn nghe, dù vẫn biết rằng không nên...
sonna kanji ga shite iru yo
Trái tim con luôn mách bảo điều đó...
minna ga suki demo ugokenakute
Con yêu mọi người, nhưng chẳng dám thể hiện điều đó
damarikonde shimatta
Chỉ dám lặng thinh đứng nhìn
hoka no dare mo mienai sonzai ni
Dần trở thành tồn tại vô hình trong mắt người khác
toikake tari shite miru
Con vẫn luôn muốn mở lời
kaiwa no you ni
Cùng vui vẻ trò chuyện với mọi người
Ijin-tachi to sugosu jikan
Dành thời gian bên những người không quen biết
itsuka wa habatakeru no ka na?
Liệu có khiến chúng ta một ngày nào đó xích lại gần nhau?
Mamora rete iru dakede tsuyoku wa narenai
Cứ tiếp tục nằm trong sự chở che thì sẽ chẳng thể trở nên mạnh mẽ
watashi mo mawari kara mitara ijin ka na?
Đối với những người xung quanh, tôi cũng chỉ như một người lạ mà thôi
Nee mama tte koishii toki
Nè, mẫu thân, khi tìm được tình yêu...
dou tsutaete ita no?
Con sẽ phải truyền đạt nó như thế nào?
TẬP TIẾP THEO
Lời nhắn của Tử Thần