Các người thuộc tổ chức nào?
Này anh giai! Có tìm thấy tin gì ra hồn không?
Ai biết.
Sao không hỏi ông chủ nhà đằng đó nhỉ?
Tôi có thể đuổi theo, cần không?
Giờ cứ kệ đi.
Tên đó cứng phết nhỉ?
Nếu xét về Status, hắn chắc ngang cậu đấy.
Ngài Elsnes sao rồi?
Đã chết.
Lòng nhân từ của sát thủ
Những khu phố nằm trong các Canbell...
được nối với nhau qua những ống thủy tinh.
Thành phố cuối cùng của nhân loại,
thế giới trong ngọn đèn, Flandore.
Bên ngoài nơi bóng tối bất tận kia,
lũ quái vật bị tha hóa được gọi là "lancanthropes" đang lẩn khuất.
Không khí ở đây đúng là tỉnh cả người.
Nói cùng lúc nè!
Phải rồi, thật là trùng hợp.
Xin mời, thưa tiểu thư.
S-Soái quá!
C-Cám ơn anh.
Nhiêu đây là chuyện hiển nhiên thôi.
Nếu cô cho biết địa điểm thì tôi cũng không phiền hộ tống đâu.
Không cần đâu!
Vì có một mình nên tôi cũng lo lắm...
May mà gặp được anh!
Cảm giác như từ giờ sẽ gặp bao chuyện tốt đẹp ấy!
Nghe vậy tôi cũng thấy ấm lòng.
Vậy thì hẹn ngày gặp lại.
Ừm, gặp sau nhé!
Nhất định, nhất định phải gặp đó!
Gặp sau nhé!
Kufa Vampir-sama phải không ạ?
Hân hạnh gặp mặt.
Từ nay mong mọi người giúp đỡ.
Tôi là Aimee hầu gái trưởng ở đây.
Chúng tôi cũng rất mong ngài giúp đỡ.
Giờ cho phép tôi dẫn ngài đi thăm thú.
Từ hôm nay, đây sẽ nơi làm việc của ngài trong 3 năm tới.
Hẳn tiểu thư cũng đang mong lắm...
Ơ kìa?
T-Tiểu thư Melida?!
Người không sao chứ, thưa tiểu thư?
A-Anh là gia sư của ta sao?
Vâng, tôi là Kufa ạ.
Trong ba năm tới xin được tiểu thư chiếu cố.
May mà người không sao!
Tiểu thư!
Người làm chúng tôi sợ quá!
Sợ lắm ấy!
Có bị thương không ạ?
H-Hân hạnh gặp mặt, sensei.
Ta là Melida Angel.
Tiểu thư, đã tới giờ đi học rồi ạ.
Mau chuẩn bị thôi.
Kufa-san, khi ở trường xin hãy để mắt tới tiểu thư.
Ơ? S-Sensei cũng sẽ tới trường sao?
Vâng, người vẫn chưa biết ạ?
Không chỉ là gia sư, tôi cũng là người tháp tùng tiểu thư...
thế nên đã được đặc cách cho phép vào trường.
Đã tới rồi à?!
Cô muộn quá đó, Melida.
C-Chào cô, Nerva.
Cứ tưởng cô sẽ trốn học cơ.
Mà người này là ai?
A... Anh ấy sẽ là gia sư của tôi từ hôm nay.
Hửm... gia sư dạy học ấy hả?
Hay đúng hơn...
là dạy cách sử dụng mana?
C-Chuyện đó...
A, chết rồi!
Chúng ta đâu có thời gian đứng tán dóc thế này.
Đúng không, Melida?
Lại làm đối thủ luyện tập cho tôi nào.
Thứ sức mạnh ban cho người sở hữu những năng lực phi thường...
cường hóa thể chất vượt qua những giới hạn xác thịt...
"Mana."
Một món quà chỉ ban cho những quý tộc được chọn.
Thông thường, sức mạnh này sẽ thức tỉnh vào khoảng năm 7 tuổi.
Ồ... thủ thế đẹp đấy.
Cô gái sinh ra trong gia tộc Angel...
một trong Tam đại Gia tộc Hiệp Sĩ Công Tước
sở hữu danh hiệu Paladin...
tới tận ngày hôm nay vẫn có chút mana nào.
Thiếu nữ vô năng.
Đó là giới hạn của một Melida Angel không có mana.
Nè, Melida.
Cứ vậy có định đạt được ước mơ kiểu gì?
Ồ, giấc mơ à?
Người đang nói chuyện gì thế, Nerva-sama.
Nghe nói từ ngày bé tiểu thư đây
đã mơ được gia nhập đội cận vệ Crest Legion
và trở thành thanh kiếm mang hi vọng của người dân đấy!
Khi biết Thiếu nữ vô năng mơ như vậy...
Đúng là thú vị làm sao...
Thú vị ghê!
Phải rồi, gia sư mới của Elise-sama
là thành viên ưu tú của Crest Legion đấy nhé.
Em cũng ở đây sao Elli...
Mà nói về Elise-sama, người đã giác ngộ Chức vị Paladin từ sớm,
nếu được một người như vậy gia sư...
hẳn cũng sẽ gia nhập Crest Legion thôi nhỉ?
Tôi...
Sinh ra trong phân gia của Gia tộc Công tước Hiệp sĩ,
em họ của tiểu thư Melida...
Elise Angel.
Sao cô lại đuổi theo tôi?!
Cô cũng định bảo không đời nào tôi có thể phải không?!
Lita này, em-
Đừng có gọi "Lita" như kiểu thân lắm ấy!
Mục tiêu của thiếu nữ vô năng này là gia nhập Crest Legion, Guild cận vệ ưu tú nhất.
Đúng là chuyện nực cười.
Ông nội của Tiểu thư Melida, Ngài Mordrew,
có nghi vấn về thân phận của cô ta,
một người không thể thức tỉnh mana liệu có thật là người nhà Angel.
Vậy tức là Ngài Elsnes đã ngoại tình với
mẹ của Tiểu thư Melida, Bà Melinoa?
Khó nói lắm.
Giờ ông ta thành ra vậy làm sao mà biết được nữa.
Giờ thì...
cũng tới lúc cậu phải hành động rồi!
Hử?
Nhiệm vụ đầu tiên:
Trở thành gia sư của Tiểu thư Melida Angel, dẫn dắt cô ta...
trở thành một nữ chiến binh xứng
đáng với Gia tộc Công tước Hiệp sĩ.
Nếu tác động từ bên ngoài không được thì làm từ bên trong sao?
Ta thấy một người có chuyên môn giảng dạy là cần thiết.
Tôi đã quan sát cả một ngày, quả nhiên Melida Angel không có chút tiềm năng nào.
Kết luận: Cô gái này không phải con ruột của Công tước Hiệp Sĩ, Felgus Angel.
Tiếp đến, thực hiện nhiệm vụ thứ hai: Ám sát Melida Angel.
Thật tình thì cũng không cần hoàn thành sớm.
Tuy nhiên...
Nhìn Melida Angel khiến tôi đau lòng.
Đứa bé là kết quả
của mối quan hệ bất chính giữa một phú ông giàu có
và một người phụ nữ từng thuộc tầng lớp bình dân.
Dù cô bé có mang danh hiệu gia tộc Angel, thì cũng không hề có dòng máu của một Paladin.
Nhưng cô bé lại không biết đến việc đó mà vẫn luôn tin vào tài năng bản thân.
Quả là một đứa trẻ đáng thương.
Cô bé đang chìm trong một cuộc sống khốn khổ.
Và nó sẽ còn tiếp diễn mãi về sau.
Và cái ngày sự khốn khổ đó được hồi đáp sẽ không bao giờ tới.
Nếu đã vậy, cái việc mau chóng chấm dứt bể khổ đó...
chính là sự từ bi của một sát thủ...
Chính là assassin's pride.
Không cảm nhận được khí tức cô bé?!
Mấy người là thứ gì vậy?!
Những tên anima này là...!
Lancanthropes?!
Tại sao chúng lại ở khu đô thị cao tầng này?
Ngay cả ngài Mordrew cũng thường xuyên gây áp lực lên cô bé,
nhưng có vẻ như chẳng có hiệu quả gì hết.
Vậy đây là thứ gọi là "áp lực" đó sao...
Muốn lợi dụng cưỡng ép chiến đấu để khuấy động mana sao?
Các ngươi...!
Tại sao lại không kêu cứu?
Dừng lại! Không được chạm vào tóc ta!
Buông ra! Mau buông ta ra!
Đó là kỷ vật từ mẹ!
Màu mái tóc vàng giống với người mẹ đã khuất của ta.
Nếu như mất nốt nó,
ta sẽ quên hết về mẹ mất!
Chỉ cần kêu cứu,
những Guild đang đi tuần sẽ tới đây ngay lập tức.
Cỡ như lũ lancanthropes hạ đẳng yếu đuối này thì...
Vậy mà tại sao...?
Ta phải trân trọng mái tóc này!
Ta nhất định phải vào được Crest Legion!
Nếu không...
Sẽ không một ai...
công nhận ta là người gia tộc Angel.
Không cầu cứu vì chỉ cần cầu cứu sẽ lộ ra việc mình không có mana...
và sẽ bị coi như một đứa trẻ không thuộc gia tộc Angel... sao?
Thiệt tình...
trò đùa này ta không nuốt nổi.
Đừng có chạm vào chủ nhân của ta.
"Cứu với"...?
Ngươi nghĩ mình sẽ sống mà trở về sao?
Huyễn Đao Tam Xoa...
Hư Không Nha!
Sensei...?
Xin người thứ tội vì tôi đã đến trễ, thưa tiểu thư.
K-Không.
Xin lỗi vì đã gây quá nhiều rắc rối cho Sensei.
Là vậy à...
Lúc nào cũng một mình.
Nhưng mình muốn được chứng kiến...
cái khoảng khắc mà cô tiểu thư đấu tranh giữa thế giới tàn khốc này,
một ngày nào đó được người ta công nhận.
Tiểu thư, làm ơn xin hãy cho phép riêng tôi được giúp người .
Tôi muốn trở thành trợ thủ của người.
Cho dù có phải vượt muôn trùng bão tố,
tôi sẽ luôn sẵn lòng đáp trả sự triệu gọi của người.
Tiểu thư, liệu người có sẵn lòng trao sinh mạng cho tôi không?
Tuy là là một cuộc đánh cược mạo hiểm, nhưng có
một cách duy nhất để đánh thức mana của người.
Không có gì đảm bảo sẽ thành công.
Nếu thất bại, đừng nhắc tới di chứng,
thậm chí mạng cũng không giữ nổi.
Tôi không thể ép buộc người được.
Người sẽ quyết định thế nào?
Ta sẽ làm.
My Little Lady.
Tiểu thư đã trao sinh mạng cho tôi, vậy thì tôi cũng đánh cược sinh mạng mình vì người.
Nee mama tte donna koishita no?
Nè, mẫu thân, người đã yêu như thế nào?
Donna ai mitsuketa no?
Người đã làm thế nào tìm thấy tình yêu?
Kikitai kedo kiicha ikenai
Con rất muốn nghe, dù vẫn biết rằng không nên...
sonna kanji ga shite iru yo
Trái tim con luôn mách bảo điều đó...
minna ga suki demo ugokenakute
Con yêu mọi người, nhưng chẳng dám thể hiện điều đó
damarikonde shimatta
Chỉ dám lặng thinh đứng nhìn
hoka no dare mo mienai sonzai ni
Dần trở thành tồn tại vô hình trong mắt người khác
toikake tari shite miru
Con vẫn luôn muốn mở lời
kaiwa no you ni
Cùng vui vẻ trò chuyện với mọi người
Ijin-tachi to sugosu jikan
Dành thời gian bên những người không quen biết
itsuka wa habatakeru no ka na?
Liệu có khiến chúng ta một ngày nào đó xích lại gần nhau?
Mamora rete iru dakede tsuyoku wa narenai
Cứ tiếp tục nằm trong sự chở che thì sẽ chẳng thể trở nên mạnh mẽ
watashi mo mawari kara mitara ijin ka na?
Đối với những người xung quanh, tôi cũng chỉ như một người lạ mà thôi
Nee mama tte koishii toki
Nè, mẫu thân, khi tìm được tình yêu...
dou tsutaete ita no?
Con sẽ phải truyền đạt nó như thế nào?
Nhìn kìa, sensei!
Tuyệt quá! Tuyệt quá tiểu thư Melida!
Từ khi nào tiểu thư làm được vậy ạ?!
Lượng mana tuôn trào của tiểu thư!
Aimee, Grace, Nietzsche, Myra...
Xin lỗi đã luôn khiến mọi người phải lo lắng.
Nếu như không có mọi người thì giờ ta
đã không chống đỡ được đến giờ.
Cảm ơn.
Được, tối nay làm tiệc chúc mừng thôi.
Vậy... giờ thì không còn đường rút nữa.
Mình không thể để tiểu thư biết
về mối quan hệ bất chính của người mẹ.
Và dĩ nhiên việc mình là sát thủ cũng phải giữ bí mật.
Và đồng thời với cả khách hàng là ngài Mordrew và tổ chức Bạch Dạ của mình
không được phép để lộ xuất thân của cô bé cũng như việc mình đã nhúng tay trợ lực trong việc này.
Nếu như chỉ cần nhầm lẫn một chút những việc trên, cả hai sẽ cầm chắc cái chết.
Vậy nên làm ơn, My Little Lady,
làm ơn đừng khiến tôi phải giết người.
Lần tới
Thời Khác Thế Giới của Thiếu Nữ Đổi Thay