Mẹ ơi... mẹ đang ở đâu?
Tránh xa Elli ra!
Lita!
Không sao nữa rồi, Elli!
Nào.
Em cứ bám như vậy thì khó đi lắm.
Nhưng mà...
Elli đúng là bé con nũng nịu mà.
Chúng ta thành học sinh năm hai rồi đó.
Tức là đàn chị của các em mới nhập học,
phải kiên cường lên mới được.
Sao mà phải chứ.
Elli đã sử dụng được mana rồi, đúng không?
Đừng nhắc tới mà!
Em chỉ muốn mãi làm em gái của Lita thôi.
Thế có được không?
Elli này...
Coi nào.
Thiếu nữ cùng thiếu nữ, hội tụ nơi Tỏa Thành
Em cứ bám như vậy thì khó đi lắm.
Bởi vì em đang vui lắm.
Từ ngày hôm nay, suốt một tuần sẽ được ở bên Lita.
Chị cũng vui, nhưng mà...
Hai tiểu thư cư xử như chị em ruột thịt ấy nhỉ?
Ừm, nhưng mà...
Thế này là sao?
Hở?
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi?
Tôi với cô phải phân rõ gia sư của phân gia và bổn gia.
Tức là quan hệ đối địch đó.
Thì có làm sao đâu?!
Dù sao thì hai tiểu thư thân nhau thế kia cơ mà!
Kể cả thế đi nữa,
thì vấn đề là khách hàng của chúng ta sẽ nghĩ sao kìa.
Ít nhất, trưởng hầu gái ở chỗ cô đã không đồng tình rồi đấy.
Bà ấy nhất quyết muốn có tên trong danh sách khách mời đó.
Cứ bảo là chỉ mình tôi thì không yên tâm.
Thế thì lại có một tuần vui vẻ rồi đây.
Cũng phải...
Dù thế đi nữa...
Chúng ta vẫn có chung một sứ mệnh...
Bảo vệ các vị tiểu thư tận hưởng quãng thời gian đi học.
Không biết năm nay ai sẽ là đại diện nhỉ?
Thế thì nhất định là Hội trưởng Christa rồi.
Thậm chí còn tuyên thệ
năm nay sẽ đạt được danh hiệu "Luna" mà!
Người còn lại hẳn cũng xác định được rồi nhỉ?
Nữ hoàng năm cuối, Shenfa Zwitoque-onesama!
Hai người đều dễ thương quá chừng!
Để làm rạng danh St. Friedeswiede
hiển nhiên phải là hai cái tên đó rồi!
Năm nay trường ta lại thắng danh hiệu Luna nữa rồi!
Quyết đấu với trường chị em làm không khí nóng hẳn nhỉ?!
Có vẻ đại diện được chọn
từ những học sinh ưu tú lớp trên, phải không?
Vào đội của em sao?
K-Không được sao?
C-Chị hiểu chứ.
Khoảng cách giữa chỉ số của chị và Elli
quá khác biệt đã đành,
năng lực thực sự của hai đứa cũng...
Nhưng mà...!
Nếu...
Nếu có thể chiến đấu cùng Elli chị sẽ vui lắm.
Chào buổi sáng, Melida.
Chào buổi sáng, Nerva.
Lita...
Chào buổi sáng hỡi toàn thể học sinh.
Elli, đi nào.
Thời khắc đã tới, hôm nay chính là ngày bắt đầu
Luna Lumiere Tuyển Chọn Chiến!
Như các em đã biết,
Luna Lumiere Tuyển Chọn Chiến
là một sự kiện phối hợp,
đồng tổ chức cùng học viện chị em St. d'Autriche.
Để dành danh hiệu "Nguyệt Nữ Thần: Luna Lumiere",
đại diện hai trường sẽ cạnh tranh khốc liệt.
"Luna Lumiere Tuyển Chọn Chiến"...
Mỗi trường sẽ chọn hai người, tổng số là bốn.
Thêm nữa...
Trong suốt một tuần Tuyển Chọn Chiến diễn ra,
mọi liên hệ với thế giới bên ngoài sẽ bị cắt đứt.
Khảo nghiệm cho các đại diện
sẽ được diễn vào ngày cuối cùng.
Tuy nhiên, nó không phải thứ duy nhất định đoạt kết quả.
Trong vòng 7 ngày tới,
mọi hình vi trong khuôn viên trường,
mọi nỗ lực vì khảo nghiệm..
Tất cả sẽ là cơ sở để đánh giá.
Màn thể hiện trong ngày khảo nghiệm,
cũng sẽ được tất cả bình chọn...
Dựa vào kết quả đó, đại diện nào có được nhiều ưu thế nhất
sẽ chính thức nhận được danh hiệu "Luna Lumiere" cao quý!
Giật mình hả, Salacha-kun?
Keira-onesama...
Đó là các Valkyrie canh giữ Lâu đài thủy tinh.
Người nào không được phép thì không thể bước qua đây.
Nếu đã muốn bước qua,
hãy chứng minh bản thân mình đã được cho phép!
Thú vị đúng không?
Vâng...
Keira Espada...
cùng với các học sinh của Học viện nữ sinh St. d'Autriche.
Đã được cho phép.
Xin hãy nhường đường.
Có vẻ họ đã được vào rồi.
Nào, hãy cùng chào đón những người bạn của chúng ta!
Xin chào!
Quả nhiên ứng viên đại diện
của Autriche là Tiểu thư Keira.
Chị ấy là "Hoàng Tử" của Autriche đó!
Người bên cạnh là ai vậy?
Có vẻ như là học sinh năm nhất...
Nói mới nhớ, tớ có nghe qua rồi.
Rằng có một cô bé năm nhất tài lắm...
Có vẻ dễ thương quá ta?
Và giờ tiếp theo, ta sẽ công bố ứng viên đại diện của học viện chúng ta.
Ứng viên đại diện là...
Đùa thôi phải không?
Và ứng viên là...
Melida Angel và Elise Angel.
Tại sao...? Không thể có chuyện đ...
Hai người hãy bước lên bục.
Im lặng!
Vậy, giờ đây đại diện cả hai bên đã có mặt đầy đủ.
Tiếp theo ta sẽ công bố về khảo nghiệm.
Tuyển Chọn Chiến Luna Lumiere
lần thứ 50 đáng mừng này,
sẽ được tổ chức tại đây, Glassmond Palace.
Khảo nghiệm sẽ là Battle Royale
đấu loại giữa các đội gồm 3 thành viên với ứng viên đại diện làm trưởng.
Mỗi học viên sẽ có một huân chương như thế này đeo trước ngực,
đội nào giành được nhiều huân chương hơn sẽ dành chiến thắng.
Vậy thì ngay bây giờ...
Hãy để ứng viên chỉ đích danh hai học viên cùng tham gia thử thách.
Melida Angel, bắt đầu từ em đó.
Đồng đội sẽ chiến đấu cùng em là ai?
C-Chuyện này...
Melida?
Em!
Vậy em xin phép làm người còn lại.
Nói trước nhé, tôi chỉ nhận trách nhiệm do cô là cựu thành viên nhóm Blumen thôi đấy.
Giúp đỡ nhau nhé, Melida.
V-Vâng...
Những ứng viên và đội của họ sẽ tham gia khảo nghiệm năm nay đã đầy đủ.
Vậy thì từ giờ phút này ta xin công bố Tuyển Chọn Chiến chính thức bắt đầu.
Tỏa Thành!
"Thiếu nữ vô năng" được chọn làm đại diện sao? Thật không thể tin được.
Nhìn khuôn mặt thất vọng của hội trưởng Christa thật đau lòng quá đi mà.
Chắc chắn con nhỏ đó giở trò...
Chắc là nó đã tráo kính màu đó!
Ác thiệt!
Không...
Không phải ta!
Ta...
Tiểu thư...
Cho dù cả thế giới có nghi kị đi nữa,
chỉ riêng tôi sẽ vẫn sẽ là đồng minh của người.
Sensei...
Vậy nên tiểu thư cũng vậy.
Xin hãy đặt lòng tin tin nơi tôi.
Rằng tôi luôn đặt lòng tin tin nơi người.
Vâng.
Garrick Hammer!
Chí Nguyên Bạt Đao!
Thời điểm bạt đao còn quá non nớt!
Vâng ạ.
Đợi đã!
Anh không thể khiến vũ khí của tôi nhẹ hơn chút được à?!
Nếu Melida mà bị thương thì đến chúng tôi cũng bị ảnh hưởng đó.
Không được.
Làm vậy sẽ làm mất đi sự căng thẳng.
Chỉ khi làm được ở mức 120%,
thì mới có thể dùng được ở đấu thật.
Ít nhất thì cũng phải nghỉ một chút chứ.
Tôi cũng đang muốn xin sensei đó.
Đành vậy thôi nhỉ.
Tiểu thư, ta nghỉ chút thôi.
V-Vâng.
Cứ thế này thì,
việc đối đầu với Elli sẽ là không thể...
Cậu không sao chứ, Melida Angel?
"Thiếu nữ vô năng" của Friedeswiede.
Cậu nổi tiếng lắm đó.
Từ bổn gia và phân gia,
cả hai vị tiểu thư gia tộc Angel...
Mà cả hai vị đều trở thành ứng viên đại diện như vậy, khá là mỉa mai nhỉ.
Để chứng tỏ cho mọi người thấy cô là đích nữ của gia tộc công tước...
cô nhất định phải thắng được...
Elise Angel.
Nhưng tôi đâu có ý làm vậy...
Nếu có sức mạnh thì đừng do dự.
Hãy thể hiện nó ra, rồi mọi người sẽ tin cô.
Nếu muốn làm tốt việc gì đó...
thì phải chứng minh bản thân có sức mạnh.
Chứng minh... sức mạnh...
Tôi sẽ cổ vũ cho cô, Melida-chan.
Tiểu thư!
Sensei...
Học sinh vừa rồi là ai thế?
À, dạ...!
Cô ấy ở bên d'Autriche...
Ta quên hỏi tên mất rồi.
Nửa đêm lo đi tiêu huỷ bằng chứng thế này vất vả quá ha?
Y-Ý cậu là sao?
Xin phép.
Đây là... mảnh vỡ của tấm kính màu phải không?
Người có địa vị như bà mà lại bất cẩn thật đấy.
S-Sao lại vậy được!
Hồi sáng ta đã kiểm tra kỹ lắm rồi mà!
Ra là vậy, thì ra là tráo đổi vào đêm hôm qua à?
Lộ bí mật rồi đấy.
Mảnh kính này không phải từ chiếc kính màu mà bà đã làm vỡ.
Tôi tự đem tới đây đấy.
Là vậy đấy, thưa các tiểu thư.
Othello-san...
T-Tiểu thư Elise, tôi chỉ...!
Tại sao?
"Tại sao"...?
Dĩ nhiên là vì tiểu thư rồi.
Nếu hai người giao đấu ở nơi đông người...
thì người ta mới biết ai mới là người đủ tư cách làm Angel chứ.
Vậy bà làm thế này để hai vị tiểu thư
trực tiếp giao đấu với nhau ư?
Đúng vậy!
Ta không chịu nổi nữa!
"Thiếu nữ vô năng kia" ngang hàng với Tiểu thư Elise quá lâu rồi!
Còn ra vẻ thân thiết như bạn học...
Khiến ta thấy phát ớn!
Dù vậy...!
Giữa Elli và ta có một mối liên kết không gì thay thế được!
Nếu muốn làm tốt việc gì đó...
thì phải chứng minh bản thân có sức mạnh đó.
Nên cứ giao cho ta!
Nếu... nếu ta thắng được Elli trong cuộc thí luyện...
Nếu ta chứng minh được bản thân không "vô năng"...
thì hãy để ta lập đội cùng Elli!
Lita...
Lúc nãy người xử trí rất hợp lý.
D-Do lúc đó ta chú tâm quá...!
Thế nên người mới là học trò của tôi đấy.
Nhân lúc đối phương mất cảnh giác để tung đòn đánh bất ngờ.
Người đã làm rất tốt đấy.
Sensei...!
Mà hai chiêu Chí Nguyên Bạt Đao và Vũ Trảm...
nếu người có thể biến chiêu nhuần nhuyễn thì tốt.
Thiệt tình!
Chúc tiểu thư ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé, sensei.
Không ngờ Othello-san lại làm cái chuyện liều lĩnh vậy.
Đây là lần đầu tiên mình thấy tiểu thư đau lòng như thế.
Sứ giả của Bạch Dạ.
Rốt cuộc là sao đây?
[Lâu rồi không gặp]
Quả nhiên là ngươi.
Black Madia.
Elli...?
Tới đây làm gì?
[Họ cho rằng báo cáo lần trước không đầy đủ]
[Lòng trung thành của ngươi đang bị nghi ngờ]
Ta chỉ báo cáo sự thật thôi.
Việc nghi ngờ ta là vô căn cứ!
[Không che giấu gì chứ?]
Đương nhiên!
[Lấy máu của Melida Angel đem tới đây]
[Tại sao tới bây giờ mana mới thức tỉnh?]
[Cần phải điều tra thêm]
Đừng có đùa!
Giờ ta là người làm cho nhà Angel.
Ta không thể làm những việc đe doạ với địa vị của mình được!
[Thế thì ta sẽ tự lấy]
Đừng hòng!
[Lộ bản chất thật rồi à]
[Diễn giải như vậy có được không?]
Giờ ta là hầu cận của tiểu thư.
Ta phải làm tròn nghĩa vụ đó.
"Cố ý thua" là sao?
Em nói rồi đấy.
Em sẽ thua Lita trong cuộc thí luyện.
Khi đó, Othello-san sẽ thừa nhận thực lực của Lita.
Nhưng mà... vậy đâu phải là thực lực của chị!
Không sao.
Người ngoài thấy như vậy là được.
Elli, em...
Em bị sao vậy hả?
[Lâu rồi mới có dịp hào hứng như thế này]
Đừng có đùa!
Rosetti-san!
Tôi báo cho ban điều hành học viện rồi!
Tôi đã bảo là cô không cần tới đây rồi mà.
Sao tôi có thể làm vậy được.
Kẻ nào thế?
[Carrier Marquis]
[Người bảo vệ một Angel khác]
A-Ả bị gì thế?!
Thôi kệ!
Phải loại trừ những kẻ dám phá hoại sự yên bình của học viện!
Có đến 2 vũ khí ư?!
Thứ gì thế?!
Rốt cuộc ngươi là ai?
[Che chở cho con nhỏ đó khá đấy]
[Có phải không?]
Chơi vậy đủ rồi.
Kufa-sensei!
Người ở đâu đó ngoài kia phải không ạ?
Tên khả nghi ở đâu ạ?
Bên đó thì sao?
Mau lên!
Chắc ngươi không muốn bị họ phát hiện đâu.
Rút lui đi.
[Đừng có quên đấy]
[Ta là cái bóng]
[Cái bóng luôn luôn...
ở đằng sau ngươi]
Cách chiến đấu đó... tôi chưa thấy bao giờ.
Rốt cuộc ả là ai thế?
Class của ả là Clown.
Fencer, Gladiator, Samurai...
Maiden, Gunner, Wizard, Cleric...
Với khả năng bắt chước cả 7 Class...
ả là Clown mạnh nhất Flandore.
Elli, ý em là chị không thể thắng ư?
Chị không thắng được, phải không?
Trong 1 tuần thí luyện tới, em sẽ giả thua.
Khi đó em và Lita có thể lập thành một đội.
Phải không?
Nhưng chuyện đó...
Không phải vì Lita đâu.
Em chỉ làm vì bản thân mình thôi.
Elli...
Em chỉ nói vậy thôi.
Ngủ ngon nhé, Lita.
Này, Lita...
Em muốn nói rằng
em muốn làm em gái cậu mãi mãi.
Nên là...
Nee mama tte donna koishita no?
Nè, mẫu thân, người đã yêu như thế nào?
Donna ai mitsuketa no?
Người đã làm thế nào tìm thấy tình yêu?
Kikitai kedo kiicha ikenai
Con rất muốn nghe, dù vẫn biết rằng không nên...
sonna kanji ga shite iru yo
Trái tim con luôn mách bảo điều đó...
minna ga suki demo ugokenakute
Con yêu mọi người, nhưng chẳng dám thể hiện điều đó
damarikonde shimatta
Chỉ dám lặng thinh đứng nhìn
hoka no dare mo mienai sonzai ni
Dần trở thành tồn tại vô hình trong mắt người khác
toikake tari shite miru
Con vẫn luôn muốn mở lời
kaiwa no you ni
Cùng vui vẻ trò chuyện với mọi người
Ijin-tachi to sugosu jikan
Dành thời gian bên những người không quen biết
itsuka wa habatakeru no ka na?
Liệu có khiến chúng ta một ngày nào đó xích lại gần nhau?
Mamora rete iru dakede tsuyoku wa narenai
Cứ tiếp tục nằm trong sự chở che thì sẽ chẳng thể trở nên mạnh mẽ
watashi mo mawari kara mitara ijin ka na?
Đối với những người xung quanh, tôi cũng chỉ như một người lạ mà thôi
Nee mama tte koishii toki
Nè, mẫu thân, khi tìm được tình yêu...
dou tsutaete ita no?
Con sẽ phải truyền đạt nó như thế nào?
TẬP TIẾP THEO
Hoàng Kim Công Chúa và Bạch Ngân Công Chúa