Thời Khác Thế Giới của Thiếu Nữ Đổi Thay
Kiểm tra là cần thiết ạ.
Tiểu thư đã hấp thụ được thuốc và có khả năng sử dụng mana,
nhưng vẫn không thể loại trừ khả năng cơ thể có dị biến.
Giờ là mặt trước.
Sensei...
Không hề để ý chuyện ta con gái nhỉ?
Nào có chuyện đó.
Thực ra làm thế này tôi cũng ngại lắm.
Chỉ là qua rèn luyện tôi có thể che giấu cảm xúc thôi.
N-Nếu thực sự thấy xấu hổ sao còn phải cố vậy chứ?
Mới gặp nhau đã nói như này thì đúng là hơi kỳ lạ,
nhưng tôi thực lòng lo cho tiểu thư.
Khi nghĩ tới chuyện dù là tỉ lệ nhỏ nhất
nhưng tôi đã làm tổn hại cơ thể tiểu thư,
thật sự khó có một đêm yên giấc.
Hiện giờ, mong muốn duy nhất của tôi...
Tiểu thư luôn khỏe mạnh và đầy sức sống.
Chỉ như vậy thôi.
Xin lỗi, sensei.
Nếu có chỗ nào cần kiểm tra xin cứ tùy ý.
Cảm ơn người.
Mà có một chuyện quan trọng nữa tôi muốn nói.
Thực đáng tiếc, Class tiểu thư nhận được không phải Paladin.
Hả?
Vậy thì...
Là Samurai, giống của tôi ạ.
"Samurai"...
Vậy à.
Đúng là hơi tiếc vì không thể trở thành Paladin...
Nhưng được giống như Sensei, ta cũng vui lắm.
Người nghĩ như vậy tôi cũng thấy ấm lòng.
Chuyện này tôi khuyên tiểu thư nên giữ bí mật
với những người xung quanh trong thời gian tới.
Tại sao thế?
Bởi vì với tình trạng của người,
hẳn sẽ có những kẻ tung tin đồn thất thiệt.
Do chia sẻ mana với mình nên hiển nhiên sẽ thành thế này rồi.
Chỉ hy vọng tiểu thư sẽ đạt được thành tích
xứng danh Gia tộc Công tước.
Đó là con đường sống duy nhất của mình và cô bé.
Nếu Sensei đã nghĩ vậy thì ta sẽ cố gắng.
Người đã vất vả rồi.
Về mọi mặt, cả trong lẫn ngoài cơ thể đều không còn di chứng.
Tốt quá.
Sensei...
Liệu ta có xứng làm học trò của anh không?
Tiểu thư à, có học trò như người
đã là một niềm tự hào lớn lao với tôi rồi.
Ta mong ngày tới trường quá.
Giờ ta đã có mana rồi mà!
Lại giác ngộ được một Class tuyệt vời!
Sẽ không còn khác biệt với bạn học nữa!
Tôi quên nhắc tiểu thư...
Bạn bè! Bạn bè!
Từ giờ cho tới giải đấu một tuần sau,
ngoại trừ lúc tập luyện với tôi,
người không được phép sử dụng mana.
Hể?
Sắp tới Giải đấu rồi nhỉ?
A, sao mà hồi hộp quá.
Nhưng mà có Nerva ở đây thì không phải lo rồi.
Ơ kìa...
Tôi đã luôn muốn đọc quyển sách này đó.
Gì cơ? Có sao đâu?
Chúng ta là bạn cơ mà.
Nào, Melida, mau thay đồ đi.
Chúng ta sẽ luyện tập.
Tôi...
Ra thế.
Thôi được rồi.
Đỡ quá, bớt một cục nợ.
Có vẻ Melida coi mấy buổi học cùng gia sư quan trọng hơn bạn bè rồi.
Vô tình ghê.
Phải ha.
Đùa chắc!
Mãi ta mới sử dụng đựng mana mà...
Người chỉ vừa mới thức tỉnh thôi,
vẫn chưa hoàn hảo đâu ạ.
Tôi hiểu cảm giác của người...
Ta biết rồi.
Ngày quyết định còn một tuần nữa,
cho tới lúc đó hãy cứ làm người khác hiểu nhầm.
Nếu làm được, thì mấy người đó sẽ phải được chứng kiến
một phép màu không tưởng.
Vâng, sensei.
Còn chuyện nữa...
Mấy người đang theo đuôi đằng đó,
cần gì ở tiểu thư của tôi vậy?
Xin chào.
Elli...
À, chuyện hôm trước...
Lại gặp nhau rồi, Soái Ca!
Là cô sao?
Sensei ơi, cô đây là...
Hân hạnh gặp người!
Tôi là gia sư của tiểu thư Elise, Rosetti Pricket.
"Rosetti"... Lẽ nào là Rosetti Pricket-sama?!
Ấy, người nói cứ như tôi nổi tiếng lắm vậy.
Không phải "cứ như" đâu, cô thực sự nổi tiếng mà.
Tuy sinh ra trong một gia đình bình dân tại hạ tầng đô thị,
nhưng đã thức tỉnh mana từ sớm.
Không chỉ là người trẻ nhất gia nhập Crest Legion,
còn được đích thân Hoàng đế Bệ hạ
ban cho danh hiệu Career Marquess.
Người ta cứ phóng đại quá lên thôi.
Đừng ngại, cứ gọi tôi là "Rose," thưa Melida-sama.
V-Vâng!
Tôi cũng nghe Tiểu thư Elise kể về anh rồi, Kufa Vampir-san!
Chúng ta cùng làm việc cho nhà Angel,
cùng làm gia sư thế này...
Từ nay hãy giúp đỡ nhau nhé!
Hể?!
Vô cùng xin lỗi...
Nhưng tôi không có dư thời gian giúp đỡ cô.
T-Tại sao?!
Một người vô lo vô nghĩ như cô
sẽ ảnh hướng xấu tới tiểu thư Melida.
"Vô lo vô nghĩ" gì cơ?!
Lần trước gặp anh soái như thế cơ mà?
Không chỉ các tiểu thư, các gia sư
cũng có thể là đối tượng để so sánh.
Hứ!
Đợi đó!
Tiểu thư của tôi sẽ cho Tiểu thư Melida tơi bời ở giải đấu!
Anh rõ quá rồi nhỉ?
Rose-sensei...
Nào, cùng về thôi, tiểu thư.
Ngày này cuối cùng đã tới.
Sensei... ta sợ lắm.
Ta không muốn ra đó.
Không sao đâu.
Người đã bỏ bao công luyện tập cho ngày hôm nay mà.
Nhưng trước mặt bao người như vậy...
Cha...
Ta... chẳng có chút tự tin nào cả.
Tiểu thư, tới lúc tôi phải rời đi rồi.
Vậy là hết sao?
Cứ thế này thì chỉ dùng được nửa thực lực là cùng.
A, Melida!
Nghe rồi nhé.
Có vẻ đội Yuffie đã cưu mang cô nhỉ?
Ư-Ừ.
Thật là một gia tộc đáng thương...
Phải nhìn cảnh cô tấu hài trước mặt bao người rồi bị chế nhạo!
Thiệt tình, sao người như cô lại vào đây nhập học chứ?
Chướng mắt làm sao, bạn bè như tôi thật chẳng chịu nổi.
Nerva-sama.
Nếu người không phiền, tôi xin đề nghị một chuyện.
A, sensei, anh muốn gì cứ nói.
Cảm ơn người.
Vậy thì...
Mấy lời nhảm nhí đó làm tôi ngứa tai quá,
cô có thể ngậm miệng lại không?
Con khỉ cái kia.
Sao ngươi dám nói chuyện với ta như vậy?!
Cô chẳng biết gì về tiểu thư Melida cả.
Quý tộc vô danh thất thế và giờ được Công tước thuê á?
Hứ.
Mang tiếng là gia sư...
Nhưng chắc là đọc sách tranh cho cô ta để kiếm tiền chứ gì!
Sensei là người tốt nhất!
Còn lăng mạ anh ấy như vậy, tôi sẽ không bỏ qua đâu!
Lúc quyết đấu, tôi sẽ đánh bại cô triệt để!
Là cô nói đấy nhé, cái đồ phế vật.
Vậy, tôi mong lắm đó.
Lỡ nói mất rồi!
Tính sao giờ? Tính sao giờ...?
Xem ra tiểu thư...
là kiểu người phát động sức mạnh vì người khác...
chứ không phải vì bản thân.
Nhìn đằng kia đi! Felgus Angel-sama cũng tham dự đấy.
Người ngồi bên cạnh là...
Ngài Mordrew?
Ông của Melida-sama đấy.
Ra là con bé mà người ta đồn là không dùng được mana...
Suy cho cùng...
Kết quả của trận đấu này...
sẽ quyết định mình và tiểu thư có bị vứt bỏ hay không.
Trông thảnh thơi quá nhỉ, Soái Ca Dỏm Xấu Tính.
Prick-san đấy à?
Đã bảo là Pricket!
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Tiểu thư Elise của tôi rất lo...
cho Melida-sama.
Melida-san, cậu không cần phải làm gì đâu, nhé?
Cứ để bọn mình lo.
T-Tôi...!
Bây giờ.
Giải đấu kết thúc học kỳ của Học viện nữ sinh Thánh Friedeswiede...
Trận thứ nhất xin được phép bắt đầu.
Xông lên!
Melida...?
Sensei, hãy dõi theo ta!
Được giao đấu với cô trước tiên quả là diễm phúc lớn của tôi!
Nếu đã muốn làm màu đến vậy thì tôi sẽ giúp cô!
Buổi diễn cuối cùng của "thiếu nữ vô năng" nhỉ?!
Tôi sẽ đánh cô què hết tay chân đến nỗi phải bò lăn trên đất!
Melida Angel...
dùng được mana ư...?
Melida-sama vừa sử dụng mana!
Đó chính là chiến binh bị các người gọi là đồ vô dụng đấy!
Sao chiến khí lên dữ vậy hả?
Chỉ như đứa trẻ sơ sinh mới học cách chơi đồ hàng thôi!
Đối phương có vũ khí trong tay không có nghĩa là sẽ dùng nó để tấn công đâu.
K-Khốn kiếp!
Ta mà lại...
ra nông nỗi này...!
Do con khốn Melida Ange...
Do con khốn Melida Ange...!
Garrick Hammer!
Thôi chết, với một con nhỏ mới học cách dùng mana thì ra đòn vậy có mạnh tay quá không nhỉ?
Nhưng vì hai ta là bạn...
nên nếu cô chịu thua thì tôi sẽ không làm cô đau nữa.
Hơn nhiều...!
Gì cơ?
Xin lỗi nhưng tôi hổng nghe thấy gì hết.
Những lời tiếp theo của cô, đợi tới phòng y tế rồi tôi nghe.
Tôi nói rằng "Đòn tấn công của sensei còn đáng sợ hơn nhiều".
Chắc phải đau lắm nhỉ?
Vâng.
Nhưng mà, so với đau đớn mà cô ấy phải chịu đựng từ trước đến giờ...
thì thế này chẳng là gì.
Đừng có giỡn mặt với ta!
Con nhỏ vô năng kia!
Cạn mana rồi?!
Tự tin quá rồi đấy!
Vui quá ha, Melida?
Đúng thế!
Cong đuôi bỏ chạy như vậy hợp với cô lắm đó!
"Đòn tấn công của sensei còn đáng sợ hơn nhiều" á?
Rút lời đó lại đi.
Thật ra tôi mới đáng sợ phải không?
Chọn ai không chọn lại đi chọn tôi để thách thức!
Ân hận đi là vừa!
Tôi không sợ đâu.
Cô không thể so với sensei được đâu!
Con ranh....!
Con ranh Melida khốn kiếp! Con ranh Melida khốn kiếp...!
Sao lại thức tỉnh mana vào lúc này hả?!
Là nó phải không?
Con nhỏ trong lời đồn đấy.
Cô là "vô năng thiếu nữ" mà người ta đồn phải không?
Không có mana cũng được.
Tôi sẽ làm bạn tốt với cô mà.
Tôi vui lắm! Cảm ơn nhiều nhé.
Cứ như hồi đó thì tốt rồi!
Chỉ biết im mồm làm bạn tôi thì tốt rồi!
Cô xứng đáng...
Cô đáng phải như vậy mới đúng!
Tôi sẽ đánh cho cô không cầm nổi cái thìa luôn.
Garrick Ham...!
Ảo Đao Nhất Thức...
Phong Nha!
Đó là kỹ Ảo Kiếm Thuật!
Chỉ mới thấy mình sử dụng có 1 lần mà đã làm được...
Tiểu thư đã bí mật luyện tập sao?
Cho tôi mượn nhé.
Đừng hòng!
Đi đi, Melida Angel!
Ở đây cứ để bọn tôi.
Đừng hòng!
Nào, mau lên!
Lên đi, Melida-san!
Sensei!
Anh thấy rồi chứ?
Ta...
Người làm tốt lắm, tiểu thư.
Vượt ngoài mong đợi của tôi luôn đấy.
Sensei! Ta đâu còn là con nít chứ.
C-Cha...
Cha!
C-Con...
Con thắng rồi ạ! Lần đầu tiên con thắng ạ!
Ta thấy rồi.
Mới thắng có 1 trận thì đừng có hào hứng quá.
Trước khi nói với ta vậy...
thì hãy chứng minh minh có thể thắng tất cả các trận đấu với trường khác đi.
Tiểu thư, tốt quá rồi nhỉ?
Tốt gì mà tốt chứ.
Nghĩ về những gì vừa xảy ra đi.
Hôm nay, tiểu thư đã dồn hết dũng khí nói chuyện với ông chủ mà.
Và dù tiểu thư không mong muốn ông ấy sẽ đáp lại...
nhưng rốt cuộc ông ấy cũng đáp lại Người rồi.
Đây là bước tiến lớn đấy.
Sensei...
Melida Angel!
Nerva?!
Tôi đọc rồi, trả cô đấy.
Xin lỗi.
Cơ mà, không phải trận tiếp theo sắp bắt đầu rồi sao?
Thôi chết!
Tiểu thư Elise có khác!
Thật đấy à?! Mới có 13 giây thôi mà!
Đây là sức mạnh của Paladin sao?
Elli...?
Nee mama tte donna koishita no?
Nè, mẫu thân, người đã yêu như thế nào?
Donna ai mitsuketa no?
Người đã làm thế nào tìm thấy tình yêu?
Kikitai kedo kiicha ikenai
Con rất muốn nghe, dù vẫn biết rằng không nên...
sonna kanji ga shite iru yo
Trái tim con luôn mách bảo điều đó...
minna ga suki demo ugokenakute
Con yêu mọi người, nhưng chẳng dám thể hiện điều đó
damarikonde shimatta
Chỉ dám lặng thinh đứng nhìn
hoka no dare mo mienai sonzai ni
Dần trở thành tồn tại vô hình trong mắt người khác
toikake tari shite miru
Con vẫn luôn muốn mở lời
kaiwa no you ni
Cùng vui vẻ trò chuyện với mọi người
Ijin-tachi to sugosu jikan
Dành thời gian bên những người không quen biết
itsuka wa habatakeru no ka na?
Liệu có khiến chúng ta một ngày nào đó xích lại gần nhau?
Mamora rete iru dakede tsuyoku wa narenai
Cứ tiếp tục nằm trong sự chở che thì sẽ chẳng thể trở nên mạnh mẽ
watashi mo mawari kara mitara ijin ka na?
Đối với những người xung quanh, tôi cũng chỉ như một người lạ mà thôi
Nee mama tte koishii toki
Nè, mẫu thân, khi tìm được tình yêu...
dou tsutaete ita no?
Con sẽ phải truyền đạt nó như thế nào?
Ôi trời đất.
Thiệt tình, chỗ này toàn là mùi thối của Nectar, ngửi thôi cũng muốn ói.
Melida Angel...
Con nhỏ đó không phải là Paladin.
TẬP TIẾP THEO
PHÍA BÊN KIA ĐIỂM TỚI HẠN