Có thật chúng đang nhắm vào những thí sinh không ạ?
Vâng.
Tuy nhiên, không có gì phải lo đâu.
Tôi nhất định sẽ đưa tất cả trở về.
Anh định đi một mình thật à?
Vâng.
Nếu trên này có chuyện gì xin nhờ cô, Rosetti-san.
Tôi hiểu rồi.
Anh hãy cẩn thận nhé.
Vâng.
Vậy là đội Mule-san cũng tham gia
kỳ thi chứng nhận thủ thư sao?
Lời nhắn của Tử Thần
Phải đó.
Chỗ quen biết cả, sao không cùng làm bài nhỉ?
Chuyện đó cũng được sao?
Được mà.
Cũng do người ta đẩy tụi năm nhất xuống đây
mà không giải thích gì ấy.
Thế nên ít ra cũng phải để
các chú chim non chúng ta giúp đỡ lẫn nhau chứ.
Sala-san cũng thấy ý đó hay, phải không?
Ư-Ừm, mình...
Vậy quyết định thế nhé!
Đây là nhiệm vụ phối hợp đầu tiên giữa các tiểu thư
của Tam đại Gia tộc Công tướng Hiệp sĩ đó!
N-Nói như thế đúng là thấy hưng phấn hẳn nhỉ?
Elli nhỉ?
Ừm.
Chờ chút nhé.
Để mình kiểm tra bản đồ.
Once Upon a Time!
Có vẻ đây là tầng thứ hai.
Kỳ thi ở tầng thứ năm, dùng cầu thang tới đó nào.
Q-Quyển sách gì thế?!
Thám thư của Meaterlinck.
Đây là một Ma thuật thư được sử dụng ở Vibria Goat,
thông báo vị trí hiện tại và hiển thị sơ đồ của cả tầng đó.
Ma thuật thư?
Ừm.
Một trong các đầu sách của Vibria Goat.
Nhưng có giới hạn số lần sử dụng
nên không thể phung phí được.
Có bản đồ đúng là ăn gian.
Nói ra thì bảo chúng ta khám phá cái mê cung khổng lồ này...
mà không có bản đồ mới là quá đáng ấy.
Đã gặp nhau thế này rồi,
mình cũng sẽ tranh thủ chỉ cho nhiều cái.
Để đánh lừa lũ trộm, nơi đây có nhiều cạm bẫy lắm.
Một trong số đó là Ma thuật thư.
Thử đọc cuốn sách này đi.
Ư-Ừm...
Ký tự gì thế này?!
Nếu không đạt được hạng thủ thư phù hợp...
thì sẽ không thể lý giải được ma thuật thư đâu.
Tuy nhiên vẫn sử dụng được.
Cậu rành quá nhỉ?
Dù đây là lần đầu cậu tham gia kỳ thi...
Miu-san xuất thân từ một gia tộc
nghiên cứu về Vibria Goat mà.
La More là một gia tộc của các học giả...
vẫn truyền thừa một phòng nghiên cứu
ở Vibria Goat qua bao thế hệ đó.
Đúng là ăn gian.
T-Thôi nào.
Đâu có luật làm cấm mang theo đồ đạc tùy thân đâu.
Mà quan trọng hơn,
chúng ta phải tìm ra các dụng của ma thuật thư.
Dù không biết nó sẽ gây ra chuyện gì á?
Thế nên mới càng phải thử chứ sao?
Thần chú là "Once Upon a Time" đó.
Cứ hồi hộp thế nào ấy.
"Once Upon a Time"!
C-Chuyện gì thế này?!
Ôi chà.
L-Lita, chị đâu rồi?
Chẳng hiểu sao mình thấy lành lạnh ấy?!
Trang phục thay đổi rồi?!
Đùng một cái luôn?!
Ma thuật thư ban nãy là "Tập thơ của Diva" rồi.
Ma thuật của nó cho chúng ta mượn năng lực
của các nhân vật trong truyện.
Melida, chắc là "Công chúa lọ lem" rồi.
Theo đó thì cậu sẽ được thần lực bảo hộ
trong một khoảng thời gian giới hạn.
Chắc là như vậy.
Nghe cũng hay...
nhưng mà đi lại khó quá!
Vậy còn em?
Elli, dễ thương quá!
Elise-chan chắc là "Cô bé quàng khăn đỏ" đấy.
Tác dụng chắc là mãnh lực của loài sói.
Lita, ngon nhắm!
Nhột quá!
Mồ, lại làm màu rồi.
Mule-san là ai thế?
Có vẻ là "Abracadabra" đấy.
Mình có thể sử dụng năng lực của thần đèn ba lần.
Miu...
T-Tuyệt thật!
"Công chúa nhân ngư" là vai hiếm khi được nhận đó!
Mình không đứng lên được!
Salacha-san cũng là năm nhất giống chúng ta nhỉ?
Ừm... Đó chính là cây trái của sự phản bội...
Thứ cây trái sẽ chia cắt chúng ta.
Muốn sờ quá.
Ể? Gì thế?
Tuy đây là đặc quyền của mình nhưng bữa nay phá lệ đó.
Nào, mọi người cứ tự nhiên thưởng thức!
C-Cậu cho người ta làm cái gì thế?!
Á!
Oa, ngón tay lún cả vào luôn!
Bồng bềng, mềm mịn.
Cứ như pancake ấy!
Đừng làm vậy mà!
Trở lại bình thường rồi.
A, tiếc quá.
Ma thuật có giới hạn như vậy đấy.
Kỳ thi cũng thế.
Đúng rồi! Phải nhanh lên.
Mình muốn về nhà lắm rồi.
Giờ thì chưa được.
Phần đáng mong đợi nhất giờ mới bắt đầu mà.
Kia là nơi tổ chức kỳ thi.
G-Gì đây?
Nó ghi "Có chấp nhận tham gia kỳ thi không?".
C-Có.
Giờ kỳ thi mới bắt đầu.
Nó yêu cầu "sửa chữa" và "sắp xếp trật tự" các cuốn sách.
"Sửa chữa" và "sắp xếp trật tự"?
Giữ gìn sách là công việc của thủ thư đấy.
Vậy chỉ cần dọn dẹp đống sách kia là được nhỉ?
G-Gì thế kia?
Con quỷ ăn sách, "mọt sách" đấy.
Nếu tiêu diệt được nó
thì sách sẽ được "sửa chữa" về nguyên trạng.
Để tớ lo việc "sửa chữa".
Còn mọi người lo "sắp xếp trật tự" sách nhé.
Rõ rồi.
Thành công rồi.
Mọi người, dọn dẹp đống sách này nào.
Cứ để bọn chúng cho mình.
G-Gì thế này?
Mule-chan, chuyện gì thế?
A-Ai mà biết!
Mình có nghe mẹ nhắc tới thứ nà...!
Nhét được một cuốn rồi.
Hiểu rồi.
Đây là một câu đố.
C-Câu đố?
Mình sẽ tìm cách giải nó.
Cầm chân bọn chúng nhé.
Những cuốn sách này chỉ được viết bằng 25 biểu tượng.
Ý nghĩa của chúng rất mập mờ...
nhưng mọi tổ hợp đều được tạo ra từ 25 biểu tượng đó.
Nếu giả sử nội dung của những cuốn sách ở đây đều khác nhau...
vậy thì trong mỗi cuốn sách có một biểu tượng nằm trong số đó.
Suy luận theo hướng này...
thì từ nội dung trong một cuốn
có thể chỉ ra vị trí của cuốn khác.
Giải được rồi.
Giúp mình một tay.
Tủ sách thứ tư, kệ thứ hai.
Rõ rồi.
Elise-chan, tủ sách thứ hai, kệ thứ năm!
Ừm.
Đứng lại!
Tủ sách thứ ba, kệ thứ ba!
Tủ sách thứ sáu, kệ thứ bảy!
Ở trên kia!
Cuốn sách cuối cùng!
Melida-san!
Melida-chan!
Lita!
Cảm ơn cậu, Salacha-san.
Làm được rồi.
Vâng, Melida-san.
Qua được kỳ thi rồi!
Lita!
Em cũng rất cố gắng đó.
Ừ.
Mọi người đều rất cố gắng.
Chúng ta đại thắng rồi!
Đó là...
Gì vậy nhỉ?
Đây là...
bằng chứng vượt qua kỳ thi đấy.
Giờ quay về thôi.
Ừ!
Đúng rồi.
Còn giới hạn thời gian?
Không sao đâu.
Còn nhiều thời gian lắm.
Thật tốt quá.
Mau quay lại đó thôi.
Vậy là hai người Melida-chan vượt qua kỳ thi thật rồi nhỉ?
Không hiểu tại sao người ta
lại cho nó là khó với năm nhất nhỉ?
Chuyện đó...
Hai cậu cũng vậy mà.
Bọn mình là học viên ưu tú của học viện St. d'Autriche đấy.
Thật ra mình...
muốn được thừa nhận rằng là con nhà Angel.
Bởi mọi người trong học viện.
Bởi cha mình.
Cả những người trong thành phố nữa.
Và vì đó là bài tập mà Sensei giao cho mình.
Ra là vậy.
Thì ra đó yêu cầu của Sensei siêu ngầu à.
Nhưng nếu cậu vượt qua kỳ thi thật...
thì có thực sự chứng minh được rằng cậu là con nhà Angel không?
A, minh xin lỗi.
Mình sẽ dẫn hai cậu về học viện.
Có đường tắt đó.
Đi thôi, Lita.
S-Salacha-san?!
X-Xin lỗi.
Nhưng...
Ơ kìa?
Sala-chan, cậu nghịch hơi quá rồi đấy.
Trả cuốn sách lại đi.
Nó thuộc về Melida-chan.
Kỳ thi này là một cái bẫy!
Shenfa-oneesama!
Cô viện trưởng!
Miss Zwitoque.
Các em đều ổn cả chứ?
Cô viện trưởng!
Giờ không có gì phải sợ đâu.
Xin hãy nói cho em biết.
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với bọn em?
Đống thực vật đó đột nhiên bao phủ toàn bộ thang nâng...
Đó là ảo ảnh do cuốn ma thuật thư "Thuật che mắt của Perona" gây ra.
Ma thuật thư?
Phải.
Bởi tác dụng của nó mà chúng ta bị kéo xuống sâu trong mê cung thế này.
Sao lại có chuyện như vậy chứ?
Chúng ta sẽ điều tra chi tiết sau.
Giờ phải ưu tiên đưa tất cả trở về St. Friedeswiede an toàn.
Em không thấy đội năm nhất đâu cả.
Ừm.
Chúng ta phải thông báo cho học viện sự cố này và gọi cứu viện.
Nhưng không một kẻ nào ở đây có thể trở về đâu.
Đặt bẫy ở chỗ thang nâng là các ngươi sao?
Rốt cuộc các ngươi muốn gì?
Ôi chà.
Tôi chẳng hiểu bà đang nói gì cả.
Đừng có giả ngơ!
Để một tên cho ta.
Đừng liều lĩnh quá, Zwitoque.
Vâng!
Cuối cùng cũng chịu thò đầu ra rồi nhỉ.
Xin hân hạnh diện kiến,
Viện Trưởng Học Viện Charlotte Blancmange.
Danh xưng tại hạ là Crodoll.
Nằm trong tổ chức võ đấu hung ác, là sứ đồ của Guild Grimfice,
một lancanthrope nhân tạo muốn níu giữ lấy cái danh necromancer.
"Guild Grimfice"!
Tại sao ngươi lại nhắm đến học sinh trường ta?
Người chết không kể chuyện, ngài viện trưởng à.
Đỡ lấy!
Không!
Phải bảo vệ chúng thật là khó phải không?
Có những thứ ta sẵn sàng đánh cuộc mạng sống để bảo vệ.
Đó chính là niềm kiêu hãnh của ta!
Ta sẽ không để những kẻ như ngươi chạm một ngón vào chúng!
Cô Viện Trưởng!
Ngươi sao...!
Viện trưởng!
Làm ơn... hãy chăm sóc lũ trẻ.
Xin hãy thứ lỗi cho chúng em, Cô Viện Trưởng!
Người đã sử dụng " Thuật che mắt của Perona" ở chỗ thang nâng là chúng em ạ.
Tại sao mọi người lại làm việc như vậy?!
Là mệnh lệnh từ cha ạ!
Bọn em không hề biết chuyện sẽ thành ra như thế này!
K-Không thể nào!
Đây là kỹ thuật vứt bỏ nhục thể mà hồi sinh thành Undead King từ tử linh.
Nào, hỡi những vong linh, hãy triệu tập trước trẫm!
Hãy xâu xé tất cả những thứ tồn tại sinh mệnh đi!
"Là bẫy"?
Vậy là sao?
Lita, chúng ta vượt qua không phải ở cấp lục đẳng.
Mà là ở mức cao hơn, ngũ đẳng!
Hả?!
Tại sao lại lừa chúng tôi?
Đó là?!
Miu-chan!
"Melida Angel.
Class:
Samurai."
Mình cần phải thông báo cho Shicksal-oniisama.
Lita, chúng ta cần phải bắt lấy cậu ấy!
Ừ...
Mọi người mau chạy đi!
Cánh cổng dẫn đến St. Friedeswiede!
Đi đi! Nghiền nát chúng!
Với lượng kẻ địch này, mình không thể cứ vậy mà đối đầu được.
Kufa-sensei!
Tại sao?!
Mình sẽ không ở bên cô ấy được nữa...
Chỉ vậy thôi sao?!
Đến kịp rồi sao, Williams Gin.
Suýt soát thôi.
Tại sao ngươi lại ở đây?!
Vô vọng thôi.
Băng của ta phong ấn dị năng.
Khốn kiếp!
Đồ phản bội, Gin!
Ngươi đừng nghĩ sẽ thoát!
Tên ta là "Williams."
Ta không nghĩ ngươi thực sự lại đến đâu.
Cảm ơn.
Tại ngươi nói,
"Ta đâu thể khiêu vũ với một chiếc giày"
Nếu ngươi biến mất, thì kế hoạch bên ta cũng đổ bể.
Kufa-sensei, người đó là ai ạ?
Chẳng phải là lancanthrope sao ạ?!
Có là gì cũng không quan trọng.
Vị này là ân nhân của chúng ta.
Trước hết tôi xin đại diện,
xin chân thành cảm ơn ngài,
Vị Kỵ Sĩ băng gạc.
Khỏi đi.
Thoát nạn thì cũng ổn thôi,
nhưng có khi bên kia lại nguy đó.
Ý ngươi là sao?
Guild Grimfice đã xâm nhập vào học viện.
Việc phạm tội chúng gây ra cũng chỉ để kéo ngươi khỏi nơi đó.
Lần này chúng không nhắm vào bé Melida.
Mục đích thực sự của chúng là...
...sinh mạng của toàn bộ học viên.
Trước khi vụ việc người cha giả bị bại lộ,
chúng muốn bịt miệng toàn bộ nhân chứng à.
Có vẻ việc để các tiểu thư
ở lại là quyết định chính xác.
Kufa-sensei...
Xin đừng bận tâm.
Tôi sẽ dẫn các tiểu thư trở về.
Ồ, đây rồi!
Chào.
Ngươi là Williams Gin à.
Nghe nói ngươi muốn nhập đoàn hả?
Ấy, đây muốn trao đổi thông tin kìa.
Ồ...
Thế ngươi muốn biết gì?
Nếu các người chia sẻ nghiên cứu giúp biến lancanthrope trở lại làm người,
Thì ta sẽ làm điệp viên và cung cấp cho các ngươi những thông tin về tội phạm.
Sao nào?
Không lẽ ngươi muốn trở lại làm người?
Câu hỏi đó không liên quan.
"yes" hay "no."
Ta cần xem xét đã.
Từ giờ ta sẽ đánh giá xem ngươi có tác dụng gì hay không.
Okay?
Ờ, giờ thì thế cũng được.
Vậy, tại sao ông lại tới đây?
Ta nhận được thông tin từ công tước La More, người quản lý nơi đây.
Rằng hai cánh cổng liên kết với Vibria Goat có hoạt động bất thường.
Một cái là do Thương Công Hội Vũ Khí Mordrew quản lý.
Một cái thuộc về Tam Đại Hiệp Sĩ Công Tước Shicksals quản lý.
Cánh cửa ở tầng thứ 18.
Chịu trách nhiệm điều tra lần này là, Kufa,
cậu phải lo hết đấy.
Vâng.
Bắt được rồi!
Hãy cho tôi biết đi, Mule-san!
Chẳng phải chúng ta đã thành bạn bè rồi sao?!
Tại sao cậu lại làm chuyện này?!
Chính là bơi mình thích Melida-chan đó.
Once Upon a Time.
Chạy mau đi, Melida!
Lita!
Mục đích của gia tộc Shicksal là gì?
Là bí mật của tiểu thư sao?
Hay là mạng sống?
Nếu như tính mạng tiểu thư bị tước đoạt đi nữa...
Thì đó cũng là sứ mệnh của riêng ta!
Nee mama tte donna koishita no?
Nè, mẫu thân, người đã yêu như thế nào?
Donna ai mitsuketa no?
Người đã làm thế nào tìm thấy tình yêu?
Kikitai kedo kiicha ikenai
Con rất muốn nghe, dù vẫn biết rằng không nên...
sonna kanji ga shite iru yo
Trái tim con luôn mách bảo điều đó...
minna ga suki demo ugokenakute
Con yêu mọi người, nhưng chẳng dám thể hiện điều đó
damarikonde shimatta
Chỉ dám lặng thinh đứng nhìn
hoka no dare mo mienai sonzai ni
Dần trở thành tồn tại vô hình trong mắt người khác
toikake tari shite miru
Con vẫn luôn muốn mở lời
kaiwa no you ni
Cùng vui vẻ trò chuyện với mọi người
Ijin-tachi to sugosu jikan
Dành thời gian bên những người không quen biết
itsuka wa habatakeru no ka na?
Liệu có khiến chúng ta một ngày nào đó xích lại gần nhau?
Mamora rete iru dakede tsuyoku wa narenai
Cứ tiếp tục nằm trong sự chở che thì sẽ chẳng thể trở nên mạnh mẽ
watashi mo mawari kara mitara ijin ka na?
Đối với những người xung quanh, tôi cũng chỉ như một người lạ mà thôi
Nee mama tte koishii toki
Nè, mẫu thân, khi tìm được tình yêu...
dou tsutaete ita no?
Con sẽ phải truyền đạt nó như thế nào?
TẬP TIẾP THEO
Niềm kiêu hãnh của người thầy sát thủ