Nè nè...
Vào đi.
Có nghe gì chưa?
Nghe gì cơ?
Một tin chấn động lắm luôn ấy...
Hôi Sắc Ma Nữ
Phía bên kia cái đường dẫn nước ấy...
Hể?
Ở đó có gì à?
Một thư viện.
Nơi ấy...
sẽ không phải lo bị giám thị đi tuần đâu.
Gửi tới tất cả các học sinh đại diện cho d'Autriche,
chúng tôi rất lấy làm vinh hạnh,
khi các bạn nhận lời mời từ St. Friedeswiede
và tới đây hôm nay.
Chúng tôi cũng vậy.
Cảm ơn đã có lời mời.
Nào mọi người hãy cùng nâng ly.
Tiệc bế mạc không chính thức của Luna Lumiere Tuyển Chọn Chiến bắt đầu!
Rượu sao...?
Ngố quá đi.
Tất nhiên chỉ là nước quả rồi.
Ngon quá.
Hỡi các tân sinh,
so với các sự kiện xã giao được trường tổ chức,
thì các sự kiện chúng ta tự làm như thế này liệu có tốt hơn.
Hãy tự mình cảm nhận nhé.
Keira-sama tuyệt quá!
Cũng giống các sự kiện chính thống đã có nhiều năm,
tiệc đêm này cũng như vậy...
nó đã trở thành một truyền thống
được các senpai truyền lại đấy.
Shenfa-oneesama đêm nay trông xinh hẳn ra ấy.
Không biết gì luôn đó.
Không ngờ có tiệc bế mạc chui thế này...
Cơ mà, giấu diếm làm em thấy hồi hộp lắm ấy.
Tận hưởng bữa tiệc chứ?
Cả hai tiểu thư nhà Angel nữa.
Chiến thắng lần này không phải vì tôi đã
thể hiện được năng lực thực sự nhỉ?
Đó không phải chiến thắng thực sự.
Lần tới liệu kết quả rõ ràng sẽ như nào...
hai đứa hãy khắc ghi điều đó.
V-Vâng.
Thật lòng mà nói thì, Keira-oneesama à...
Theo ý kiến của một người đam mê tiểu thuyết như em,
người quá tự tin khi nói về một trận đấu còn lâu mới diễn ra,
mới càng là người phải cẩn thận đó.
Thế à?
Mà có một người tuyên bố bản thân sẽ thắng,
chẳng phải câu chuyện sẽ có lửa hơn sao?
Keira-oneesama đâu phải kiểu thích gây hiểu lầm đâu nhỉ?
Không biết năm sau sẽ thế nào nhỉ...
Dù có thế nào thì em cũng sẽ hỗ trợ Lita hết mình.
Cảm ơn nhé, Elli!
Chuyện năm sau thì giờ nghĩ ngợi có ích gì chứ.
Giờ cứ buông thả đi đã.
Cũng đúng ha.
Chơi gì đó vui vui đi nhỉ?
Bài tây thì sao?
Ném gối cũng là một lựa chọn hay đó.
Tại vì làm thế ở trong phòng ký túc xã cũng hơi xấu hổ thật.
E hèm! Sao chúng ta không ra dáng các tiểu thư hơn nhỉ?
Những lúc như thế này,
phải mạn đàm về tình yêu chứ nhỉ?
Hở?
Tình yêu?
Nào, Melida-chan trước đi.
A-À, chuyện đó...
Mình chưa có ai như vậy cả...
Giờ vẫn chưa đâu.
Vẫn chưa...
Thế còn Mule-san thì sao?
Tất nhiên là cũng giống cậu rồi.
Sala-chan thì sao?
Gặp người lạ mình còn ngại thì nói gì tới yêu đương...
Quả nhiên là chẳng có gì thú vị mà.
Mà sao cậu không hỏi tôi vậy?
Để xem nào...
Vậy thì sang một kiểu thường thức khác nhé:
Truyện ma.
Ừm, "em gái" mình không thích mấy truyện đó lắm đâu.
An tâm đi.
Tuy nói là truyện ma nhưng thực ra
cũng là bi kịch tình yêu đấy.
Câu chuyện này nổi tiếng ở Thủy Đô lắm...
hãy còn gọi là Aquarimus Thiên Kính Khu.
À, câu chuyện đó à...
Ngày xửa ngày xưa,
có một cặp vợ chồng chuyển tới Aquarimus Thiên Kính Khu.
Trốn chạy khỏi bóng đêm vĩnh hằng,
họ tìm tới Flandore để có một khởi đầu mới.
Tuy nhiên, vì những thành kiến vô lý,
người dân Flandore thường công kích họ.
Người chồng chẳng thể tìm được công việc thỏa đáng,
các ngày càng bị dồn tới chân tường,
rốt cuộc là trút hết phẫn uất lên người vợ.
Tuy nhiên, người vợ vẫn một lòng nhẫn nhịn tất cả.
Cho tới một ngày...
người chồng đã mất đi lý trí,
dùng một con dao đâm người vợ tới chết,
và còn moi ra quả tim của cô ấy.
Khi đã bình tâm trở lại,
người chồng hoảng sợ vì những gì đã làm,
liền bỏ chạy cùng quả tim mình đã moi ra.
Nhưng trên đường, anh ta đã vấp ngã, và lỡ đánh rơi trái tim của người vợ.
Lúc đó, bỗng có giọng nói phát ra:
"Anh không bị thương chứ?"
Tuy rất khó tin nhưng trái tim đã cất lời với người chồng đó.
Anh ta dần hoàn hồn lại.
Đó cũng là lúc anh nhận ra...
người vợ yêu anh đến nhường nào...
và chuyện mà anh đã gây ra nghiêm trọng đến mức nào.
Người chồng ôm lấy trái tim người vợ.
Rồi gieo mình xuống dòng nước.
Và thế là, cả hai người họ đã cùng nhau rời khỏi trần thế.
Câu chuyện buồn thật...!
Đây là truyện ma hay nhất của cậu à?
Không đâu.
Thật ra...
đây chỉ mới là nửa đầu câu chuyện.
Người chồng cùng trái tim của người vợ
cùng lên thiên đàng là tốt.
Nhưng cơ thể người vợ đã mất trái tim và bị bỏ lại,
nó đã tích tụ nỗi uất hận sâu sắc và bắt đầu cử động.
Từ ấy...
Có một cô gái lang thang khắp thành phố
để tìm kiếm trái tim...
chẳng biết từ khi nào đã được gắn cho cái tên "Hôi Sắc Ma Nữ".
Hôi Sắc Ma Nữ...?
Người ta đồn rằng đêm nào cô ấy cũng lang thang khắp nơi...
tấn công những thiếu nữ xinh đẹp để moi lấy tim họ.
Bây giờ...
và mãi mãi về sau!
G-Gắng lên, Elli!
Đừng bỏ chị lại mà!
Thấy hai người chăm chú tới vậy...
coi bộ đáng công kể chuyện rồi đấy.
N-N-Nhưng mà, đó chỉ là câu chuyện do người ta dựng lên thôi phải không?!
Làm gì có chuyện trái tim biết nói chuyện...
Cậu nghĩ vậy à?
Thật ra là...
Trong khu vực Flandore từng xảy ra...
rất nhiều vụ giết người moi tim rất đáng sợ.
Liệu có phải chỉ đơn giản là hung thủ lấy cảm hứng từ câu chuyện đó?
Hay là...
Gì thế...?
Chắc gió thổi vào đây đấy.
Pina, đem diêm tới đây giùm tôi.
Pina!
Không thấy Pina-san đâu cả!
Cô ấy biến mất rồi!
Biến mất ư?
Sao lại có chuyệ...!
Cô là ai?
Sao lại vào được đây?
Hôi Sắc Ma Nữ...?
H-Hôi Sắc Ma Nữ!
Ả ta tới moi tim bọn mình!
Mọi người, sơ tán mau!
Tôi sẽ cầm chân ả!
Đúng rồi!
Vũ khí không nhất thiết phải làm từ sắt thép.
Phải vậy không, sensei?!
Mọi người, dùng đống vải nệm đi!
Tranh thủ chạy mau!
Xem ra ả không đuổi theo chúng ta.
Mọi người có sao không nhỉ?
Dù sao thì cũng mau về ký túc xá thôi.
Phải đấy.
Cái người đội mũ nhọn lúc nãy
có thật là Hôi Sắc Ma Nữ không nhỉ?
Mình cũng không rõ.
Nhưng mà nếu có thể hạ Keira-oneesama dễ dàng vậy...
thì chắc hẳn ả ta không phải người thường.
Đừng có đùa.
Ma nữ chỉ là thứ có trong mấy câu chuyện truyền miệng thôi.
Làm gì có tồn tại thật chứ?
Nếu nói với Kufa-sensei...
Nếu là sensei thì sẽ biết...
S-Sao thế, Melida-san?
M-Mình giẫm phải gì đó.
Có gì đó rơi xuống... mềm mềm...
Là gì mới được?!
K-Không biết nữa!
Nó vừa mềm, vừa lạnh, vừa đàn hồi...
Da người?
Vậy tức là thứ này có thể là...
Nội tạng...?
Kiểu vậy...
Mau chạy khỏi đây thôi! Mau lên!
Không! M-Mình giẫm phải gì đó!
Cả mình nữa!
Lita, em không đi nổi nữa đâu.
Elli, gắng lên!
Dưới chân nhớt nhớt sao ấy!
Ngày càng nhiều hơn!
Elli, gắng lên!
Đường dẫn nước...
Nếu ra khỏi đường dẫn nước này...
Nếu sensei thấy mình trong bộ dạng này thì...
Xấu hổ quá!
Không! Không! Không...!
Phiền phức quá! Cởi ra thôi!
Elli, đừng có manh động!
Dính ngay trên ngực mình luôn mới chết.
Ơ kìa, vậy thì không hay rồi ha, Sala-chan?
Để mình giúp cho.
Mình cũng giúp nữa!
Kết trái của kẻ phản bội! Săn đào!
Không vui chút nào phải không?
Khó chịu đúng không?
Mình sẽ lột hết giùm cậu không chừa mảnh nào,
nào, mau để đôi tay đó ra chỗ khác đi.
Các cậu đáng sợ quá!
Hôi Sắc Ma Nữ...
Không lẽ... các chị ấy đã bị...
toàn diệt.
Đừng hòng động một ngón vào họ!
Sala-chan!
Elli?
Hãy sống mạnh mẽ thay cả phần của em nhé, Lita.
Em nói gì vậy, Elli?!
Đừng có mà bỏ cuộc chứ.
Chị sẽ chiến đấu cùng em.
Lita...
Huyễn Đao Nhất Thiểm...
Phong Nha!
Mạnh quá.
Thật sự quá mạnh.
Chạy thôi!
Mọi người mau chạy đi!
Chỉ cần thoát khỏi đường dẫn nước này...
Chỉ chút nữa...
Một chút nữa thôi...
Một chút nữa.
Chỉ cần hướng về ký túc xá, sensei sẽ tới cứu mình.
Ả không đuổi tới tận đây sao?
Kufa-sensei...
Sensei?
Hóa ra là các vị tiểu thư.
Sensei, bọn em đang gặp nguy!
Một chuyện kinh khủng đã...
Em hứa sẽ không ác khẩu nữa, cứu bọn em đi!
Làm ơn đó Kufa-sensei!
Lát nữa em sẽ hậu đãi thầy mà!
Tôi thì lại đang vô cùng khó xử đây.
Các tiểu thư có thể giúp tôi tìm kiếm một thứ được không?
"Tìm kiếm"?
Đúng vậy, tôi...
đang tìm trái tim bị moi mất của mình.
Các vị tiểu thư đây đã tự kiểm điểm chưa?
Thứ đó...?
Là sốt cà chua ạ.
Không ngờ bữa tiệc đêm bí mật
lại bị các thầy cô phát hiện như vậy.
Nghe người ta truyền lại
có một câu chuyện vô cùng kinh khủng...
Ngay sau khi cô giám thị đi tuần xong, nó sẽ xảy ra đó.
Cái gì cơ?
Khi Friedeswiede và d'Autriche tập trung lại một nơi
thì sẽ tổ chức một thứ gọi là bữa tiệc đêm bí mật.
Thế... tại sao cô lại nói với tôi chuyện này?
Nếu đã nghe thấy rồi thì anh đâu thể làm ngơ mà?
Mà, cũng đúng vậy thật.
Việc đảm bảo các vị tiểu thư tuân thủ đúng quy tắc học viện
cũng là việc của một gia sư mà.
À, vậy thì... Hôi Sắc Ma Nữ xuất hiện ở hành lang là sao ạ?
Quả nhiên...
Đó là Rosetti-san.
Hóa trang đến mức vẽ lại cả khuôn mặt.
Có khi là người tận hưởng nhiều nhất vụ náo loạn tối nay ấy nhỉ.
Vậy thứ nhớp nháp rớt xuống đường dẫn nước là?
Đó là pixie-gem.
Người có biết không ạ?
"Pixie-gem"?
Là một món đồ chơi ạ.
V-Vậy thì...
Thả thứ đó từ trên trần xuống cũng là do thầy làm ạ?
À... Tôi vô cùng xin lỗi về việc đó.
Tôi không ngờ các tiểu thư lại hoảng tới vậy.
Sensei dê quá đi!
Làm điều đó với những nữ sinh trong sáng...
Đúng là đồ tồi!
Không ngờ mình lại bị nhìn trong tình cảnh đó...
Biến thái, dâm ô, vô nhân tính!
Em sẽ thông báo với Rose-sensei!
Hừm! Ai đang là người bị mắng đây?
Mọi người giờ có thể về phòng rồi.
C-Chân em...
K-Không đứng nổi nữa.
Sự hưng phấn, hoảng sợ, và căng thẳng quá độ...
Quỳ trong thời gian dài khiến mọi người bị tê chân ạ?
Nhưng thế này thì hết cách rồi nhỉ.
Thiệt tình, thầy không phải biết rõ rồi sao?
Thầy sẽ chịu trách nhiệm phải không?
Sensei...
Vậy là đêm nay thức trắng rồi.
Nee mama tte donna koishita no?
Nè, mẫu thân, người đã yêu như thế nào?
Donna ai mitsuketa no?
Người đã làm thế nào tìm thấy tình yêu?
Kikitai kedo kiicha ikenai
Con rất muốn nghe, dù vẫn biết rằng không nên...
sonna kanji ga shite iru yo
Trái tim con luôn mách bảo điều đó...
minna ga suki demo ugokenakute
Con yêu mọi người, nhưng chẳng dám thể hiện điều đó
damarikonde shimatta
Chỉ dám lặng thinh đứng nhìn
hoka no dare mo mienai sonzai ni
Dần trở thành tồn tại vô hình trong mắt người khác
toikake tari shite miru
Con vẫn luôn muốn mở lời
kaiwa no you ni
Cùng vui vẻ trò chuyện với mọi người
Ijin-tachi to sugosu jikan
Dành thời gian bên những người không quen biết
itsuka wa habatakeru no ka na?
Liệu có khiến chúng ta một ngày nào đó xích lại gần nhau?
Mamora rete iru dakede tsuyoku wa narenai
Cứ tiếp tục nằm trong sự chở che thì sẽ chẳng thể trở nên mạnh mẽ
watashi mo mawari kara mitara ijin ka na?
Đối với những người xung quanh, tôi cũng chỉ như một người lạ mà thôi
Nee mama tte koishii toki
Nè, mẫu thân, khi tìm được tình yêu...
dou tsutaete ita no?
Con sẽ phải truyền đạt nó như thế nào?
TẬP TIẾP THEO
Thượng hạ vô dấu