À, nghe mãi rồi...
Bảo ta tự làm ô danh bản thân sao?
Bỏ cuộc đi thì hơn đó.
"Thiếu nữ vô năng."
Có lẽ chỉ là sai đường thôi.
Đây là đâu...?
Trang phục lại thay đổi nữa rồi.
Chào mừng tới "Xứ sở thần tiên của Walter."
Mule-san!
Sao không ra dáng người lớn và im lặng chút nhỉ?
Sắp bắt đầu rồi đó.
Bắt đầu?
Lita...
Elli!
Im lặng.
Gì thế này?
Chào mừng tới hội đồng của Nữ hoàng Heart.
Hẳn ngươi là Melida Angel, kẻ bị luận tội.
Vâng, thưa Onii-sama.
Đây chính là con gái của Tộc trưởng gia tộc Angel.
Tốt lắm!
Vậy bắt đầu khảo thí.
Niềm kiêu hãnh của người thầy sát thủ
Khảo thí?
Người chủ tọa ngồi trên kia
cũng chính là lãnh đạo phiên luận tội này.
Mình cũng là làm theo chỉ thị dẫn Melida-chan tới đây đó.
Vậy sao...
Tôi không biết các người là ai...
nhưng sẽ không cúi đầu...
trước một vị vua đeo mặt nạ
để che dấu danh tính như vậy đâu.
Hiện tôi vẫn đang làm bài thi, xin phép đi trước.
Đừng hòng bỏ trốn, thứ con gái giả mạo của nhà Angel.
Thư ký, hãy chuẩn bị ghi chép.
Once Upon a Time.
Đây là "Sổ tay của Anders"...
ma thuật thư sẽ ghi lại mọi chuyện xảy ra.
Thế nên mình hi vọng cậu sẽ cân nhắc lời nói đó.
Nếu không dư luận sẽ được tận hưởng
một tai tiếng đẳng cấp Hiệp Sĩ Công Tước đó.
Vấn đề của ngươi chỉ có một.
Bị cáo Melida Angel, không đủ thư cách là thành viên
của một gia tộc Hiệp Sĩ Công Tước...
bị nghi ngờ mạo danh gia tộc Angel...
và lừa gạt toàn bộ người dân Flandore suốt 13 năm qua.
"Thiếu nữ vô năng!"
Thật không thể chấp nhận!
Chính thế!
Tuy nhiên, thời khắc tội ác bị phơi bày đã tới.
Người tự xưng là cha ruột bị cáo
đã xuất hiện và bước lên vũ đài.
Và hơn thế nữa...
Còn có cả bằng chứng về dòng dõi bị cáo.
Đó là...
"Tên: Melida Angel."
Chức vị của cô gái này...
A, gì đây...
"Samurai."
Biết ngay mà!
Vậy con bé đó...
Chức vị của tôi đúng là Samurai,
nhưng chẳng có gì chứng minh tôi không phải con gái của cha.
Sensei đã dạy cho tôi.
Dù sinh ra trong gia tộc Hiệp Sĩ Công Tước đi nữa,
vẫn có trường hợp không được kế thừa Chức vị thượng cấp!
Đúng là như vậy.
Tuy nhiên, vẫn còn khúc mắc.
Tại sao ngươi lại là "Thiếu nữ vô năng",
kẻ không sở hữu mana?
Và tại sao tới tận năm 13 tuổi mana mới thức tỉnh?
B-Bởi vì...
Bởi vì sao hả?!
Sao tự dưng ngươi có thể sử dụng mana?!
Nếu chuyện này lộ ra...
Đó! Con bé không thể trả lời!
Quả nhiên là có tội!
K-Không phải!
Không phải sao?!
Bản thân ngươi vẫn biết rõ còn gì?
Bị gắn cho cái danh "Thiếu nữ vô năng" đó...
là do ngươi không phải người nhà Công Tước!
Vậy là mọi chuyện đã rõ!
Cha của Melida Angel không phải Công Tước Felgus!
Thật không thể chấp nhận!
Khi hai người kết hôn...
Công Tước Felgus đã bị khắp nơi chỉ trích.
Con ả hèn mọn đó sao dám phản lại ơn huệ đó chứ!
Quả nhiên, là thường dân nên bị trục xuất...
xuống các hạ tầng đô thị...
còn Flandore chỉ dành riêng cho quý tộc chăng?!
Im miệng...
Im miệng!
Đừng hòng sỉ nhục cha và mẹ ta!
Ta nhớ mọi thứ!
Nhớ rằng mẹ yêu cha sâu đậm nhường nào!
Không thể có chuyện ta là hậu quả của ngoại tình!
Thế tại sao, mana-
Ta sẽ chứng minh cho các người thấy!
Ta sẽ ngày càng mạnh lên, rồi gia nhập Crest Legion,
trở thành truyền nhân gia tộc Angel
được người người công nhận,
và cũng để chứng minh tình yêu của cha mẹ!
Lita...
Ta nhất định không bỏ cuộc!
Không có chuyện chịu thua các người đâu!
Thế thì hãy chứng minh đi.
Hãy xem ngươi có đúng là người của một Gia tộc Công Tước Hiệp Sĩ không?
Salacha-san...?
Lên đi, ngự lâm quân Jack của ta!
Hãy vạch trần kẻ giả mạo đang làm loạn gia tộc Angel.
Nếu được, mình cũng muốn dừng lại
trước khi mọi thứ đi quá xa...
Đợi đã!
Dừng lại đi, Salacha-san!
Lita!
Cảm ơn em!
Chuyện đã thành ra thế này thì hết cách rồi.
Ít nhất mình cũng được kết thúc sớm.
Đó cũng là chút danh dự còn lại!
Lita!
Đừng kháng cự nữa.
Mình không muốn đổ máu đâu.
Tốt bụng quá nhỉ?
Nhưng đừng coi thường Samurai Class thì hơn!
Năng lực Phi hành của Dragoon...
Springily Rain!
Lita!
Có cố gắng nhưng tiếc là vô ích thôi.
Melida-chan chẳng có một phần vạn cơ may đâu.
Cậu ấy đang bị Sala-chan, một Dragoon Class dồn ép cơ mà.
Đã không phải Paladin Class, lại phải chịu thất bại thảm hại...
trước một cô gái cùng tuổi cũng thuộc gia tộc Công Tước,
như thế sẽ chẳng còn ai tin
cậu ấy là là hậu duệ gia tộc Angel nữa.
Cậu sặc mùi dối trá.
Lita đã từng tự hào kể về cậu.
Chị ấy nói đã quen được một người xinh lắm.
Rồi còn nghĩ sẽ trở thành một người bạn đặc biệt.
Vậy sao?
Nhưng giờ chắc là ghét rồi đó.
Đó là thực tâm sao?
Một khi còn một người bạn như cậu ở bên,
Melida-chan sẽ không sao đâu.
Cậu thực sự quý Lita đúng không?
Nếu cậu nghĩ cho Lita nhưng coi thường chị ấy...
còn tôi sẽ đứng phía sau hỗ trợ chị ấy.
Đó chính là danh dự của tôi!
Thật áp đảo.
Nhìn kìa!
Thật khó coi, chẳng thể làm gì ngoài bỏ chạy!
Đám thiển cận đó nghĩ rằng con bé đang bị áp đảo sao?
Rốt cuộc kẻ đó là ai?
Người đã huấn luyện cô bé này...
Đừng, Salacha!
Giờ đừng hòng trốn trên không nữa!
Sala-chan!
Salacha-sama thua rồi ư?
Tất cả nghe đây!
Ta tự hào mình là Samurai Class!
Vì là một Samurai nên ta có thể đứng lên...
và cũng bởi có người ta muốn theo đuổi...
nên ta mới có dũng khí tiến về phía trước.
Ta sẽ sống thật với bản thân,
và ta sẽ khiến tất cả chấp nhận con người đó!
Rằng ta là một Paladin của gia tộc Angel!
À-À, giả dụ... giả dụ thôi...
Melida-sama là con gái ruột của Công Tước Felgus...
và việc thức tỉnh mana lẫn sự khác biệt về Chức vị chỉ đơn giản là do vận số...
vậy thì không phải chúng ta đã gây ra chuyện đại nghịch bất đạo rồi sao?!
Bị đẩy vào đường cùng nhưng chẳng hề bất lực.
Chắc nên khiến cho vụ này như chưa từng xảy ra vậy.
Đó là...?
Melida-san!
Thứ gì kia?
Vạn niên bút Alternate!
Một đặc phẩm có thể viết đè lên tác dụng của ma thuật thư.
Sala-chan đang làm gì với thứ đó thế?
Giờ bọn mình có thể làm được gì không?
Bọn mình là người sử dụng mana đấy.
Melida-chan nói đúng đấy.
Chơi vậy đủ rồi.
Ừm!
Mọi người trong thư viện!
Lối ra bên này ạ!
Mọi người, mau lên!
Mau sang phía bên kia cánh cửa!
Othello-san?
T-Tôi...
Bà mau chạy đi.
Othello-san mà không trở về thì Elli sẽ gặp rắc rối mất.
Chúng ta cũng mau đi thôi!
Nào nào...
Hỡi những công chúa xinh đẹp.
Không phải tới lúc đặt dấu chấm hết cho câu chuyện cổ tích này rồi sao?
Ngươi là...!
Giờ vai diễn của ta không phải
"người cha giả mạo của Melida Angel".
Chính là "Cái ác không gì ngăn cản được" đấy.
Quả nhiên là kẻ giả mạo!
Sao ngươi dám làm Lita tổn thương hả!?
Xâm thực?
Đến lúc chấm dứt chuyện này rồi!
Elli!
Lita...
Chị sẽ bảo vệ em, Elli.
Cho ta nghe...
tiếng thét tuyệt vọng của một thiếu nữ đi!
Sensei...
Đã để Người đợi lâu, Tiểu thư Melida.
Việc còn lại để tôi lo.
Không đâu, Sensei.
Em cũng sẽ bảo vệ mọi người!
Thế mới là học trò của tôi chứ,
Lên nào, tiểu thư.
Vâng!
Biết ngay ngươi sẽ mò tới đây...
gia sư của Melida Angel.
Kệ ngươi.
Giờ thì biến đi.
Từ khi nào mà...?!
Quá chậm.
Chỉ cần ba giây để giải phóng mana thôi.
Vâng.
Thứ khốn kiếp như người thì-
Đừng có xem thường Samurai Class.
Thiên Kiếm Thuật: Zekka Kenda!
Sensei!
Miu-chan...
Thôi chết, bất cẩn quá.
Xem tình cảm của hai người họ nồng cháy chưa kìa.
Mẹ nó! Đau quá! Đau quá.
Đừng làm trò khó xem đó nữa.
Ngài Công Tước!
Tuy chỉ xảy ra trong thế giới chuyện kể
nhưng chết trong đó thì chắc chắn sẽ đau rồi.
Cứu tôi với, công tước!
Thôi được rồi.
Ngươi vất vả rồi.
Tại sao...?
Có lẽ ta sẽ cho ngươi diễn một vai cuối cùng.
Khả năng và quyết tâm không tưởng của "Thiếu nữ vô năng"...
Năng lực của tên gia sư,
lẫn thân thế bí ẩn của hắn...
Xem ra mình còn nhiều việc phải làm đây.
Elise-sama!
Rose-sensei!
Tôi lo lắm đấy!
Có bị thương không?
Vẫn ổn chứ?
Vẫn ổn.
Mừng hai người trở về, Kufa-sensei, Melida-san.
Hai người vẫn ổn là tốt rồi.
Xin lỗi vì đã để hai người lo lắng.
Melida-san cũng vất vả rồi.
Vâng!
Thật ạ...!
Những ngày sau đó, trên nhiều mặt báo...
xuất hiện không biết bao nhiêu kẻ mạo nhận
là cha của Tiểu thư Melida.
Còn sự cố gây chấn động cả Học Viện Khu Cadinal...
đã được Công Tước Hiệp Sĩ Serge Shicksal,
người tới để điều tra độc lập...
giải quyết ổn thoả.
Thủ phạm đứng sau vụ việc là thành viên của Crest Legion, tên hắn là Bijou Niese.
Hiệp sĩ ưu tú trẻ tuổi bị tình nghi
thực hiện hành vi quá khích...
vì nghi ngờ về tình hình hiện tại của đất nước.
Nhưng giờ hắn đã bỏ trốn, chân tướng vụ việc vẫn còn là ẩn số.
Để giải quyết hậu quả của tội ác chưa từng có trong lịch sử Crest Legion này...
Quân đoàn trưởng, Công Tước Felgus Angel
hiện đang ở cùng tiểu thư Melida.
Nào, dậy đi.
Cảm ơn.
Lita?
Nào nào...
Cha!
Về chuyện Class con thể hiện ra
trong kỳ thi chứng nhận thủ thư...
Vào thời bà cố của con cũng từng có người họ hàng thuộc lớp Samura...
Hình như là vậy.
Con rất giống Melinoa.
Cha...
Việc còn lại nhờ cậu nhé.
Vâng.
Tốt quá rồi nhỉ, Tiểu thư Melida.
Thôi chết, muộn thế này rồi à?!
Phải mau lên thôi!
Hôm nay là ngày khai giảng đấy, mau lên!
Thưa tiểu thư, tới giờ rồi ạ.
Ta biết rồi.
Màu của mi giống của Sensei ghê.
Lúc nào bọn mi cũng ở bên nhau nhỉ?
Tiểu thư.
Sensei!
Ta vượt qua kỳ thi chứng nhận rồi, thầy sẽ lắng nghe yêu cầu ích kỷ của ta chứ?
Người cứ nói đi.
Ta muốn anh hiểu rằng...
Khoảnh khắc thế giới tàn nhẫn này
một ngày nào đó thừa nhận ta!
Và thay vì giao phó sinh mạng của mình cho thầy,
ta muốn hy sinh mạng sống vì thầy!
Quả nhiên...
là tiểu thư bé nhỏ của mình.
Thôi chết! Mau lên, kẻo trễ đó!
Mình đi thôi, Sensei.
Quả nhiên Người chính là...
niềm kiêu hãnh một sát thủ.