Chuyện gì thế này?
Kẻ nào lại nhẫn tâm như thế chứ?
Tuy bên ngoài không có thương tích nghiêm trọng...
Quả nhiên...
Sinh lực đã bị rút đi.
Vụ lần này rất tương đồng
với chuyện đã xảy ra cho học sinh trường ta.
Melida-san.
Hãy đi hỏi thử gia sư riêng của em nào.
C-Chuyện đó...
Từ buổi sáng em đã không thấy anh ấy đâu rồi.
Quả nhiên chàng thanh niên đó
là mấu chốt của vụ việc lần này.
Truy tìm và đem hắn tới cho ta!
Xin theo ý người, Blossom-san!
Đúng, đúng đó!
Nè, Lita.
Có chuyện em muốn hỏi chị.
Xin lỗi, Elli.
Chị muốn ở riêng một lúc.
Lita...
Hài cốt di ngôn
Tại sao Gia sư Kufa lại làm thế?
Thật sao?
Các em!
Tuy chúng ta vừa trải qua một chuyện đau lòng,
nhưng đừng vì thế mà gục ngã.
Chúng ta phải mạnh mẽ và tiếp tục chuyến tập huấn.
Chẳng ngạc nhiên chút nào.
Học sinh gương mẫu như em mà lại cúp học.
Chắc em đang nghĩ...
"Nếu không ai tin anh ấy,
thì mình phải đứng về phía Sensei."
Đúng vậy không?
C-Chuyện đó...
Ngốc thật nhỉ?
Tôi phải đánh giá lại em rồi đấy.
Nhưng cũng không tệ...
Có lẽ sẽ thú vị hơn nhiều là đi tham quan
mấy di tích lịch sử chán chết.
Tôi nói trước nhé, Angel...
Em đã hình dung ra chúng ta phải điều tra gì chưa?
Em không biết nữa.
Nhưng không thể cứ để yên như thế được.
Là Mystery Spot.
Kufa đã từng nói về nó.
Những năm gần đây, xuất hiện một Mystery Spot
phi tự nhiên trong thành phố này.
Kufa-sensei có nói sao?
Cậu ta đã nhờ tôi.
"Nếu tôi có mệnh hệ gì,
xin hãy chăm lo cho Tiểu thư Melida."
Thiệt tình, bao người như thế lại đi nhờ tôi...
Sensei đã nói thế sao?
Giờ chúng ta sẽ đi điều tra xung quanh.
Nhưng trông tôi hơi nổi bật.
Mới từng này tuổi đã làm giảng viên...
À, thế nên cô mới cải trang thành học sinh sao?
Thấy sao?
Nhìn hợp chứ?
Ô kìa...?
Hai người vẫn còn ở lại khách sạn sao?
Thế còn giờ học thì sao?
Em gái của ta quên đồ ở phòng!
Do cứ làm nũng "Chị không cùng về thì em không chịu đâu."
thế nên mới thành ra thế này!
Onee-sama tốt bụng đáng yêu ghê!
Ồ, hai người thân ghê ta.
Tặng chút sô-cô-la này.
O-oa!
Này, Angel, tính sổ sau đấy nhé.
Dù sao thì cũng đi tìm thông tin đi.
Vâng, để em thử!
Này, Angel!
Xin lỗi!
Ồ, bé nữ sinh dễ thương chưa này!
Có chuyện gì thế?
Thật ra, em muốn hỏi người dân ở đây chút chuyện...
Gì thế?
Em đang đi tìm hiểu các Mystery Spot trong thành phố.
Bị mắng quá trời kiểu
"Đừng có nghịch dại nữa."
Xong còn được cho kẹo.
0 điểm.
Để tôi làm mẫu cho.
Onee-sama, mua hoa cho em đi!
Ể?
Ư-Ừm.
Mùi hương và hình dạng lạ ghê...
Onee-sama, hoa này là hoa gì vậy?
Ư-Ừm, để xem...
Loại đó...
Loài phối giống, đặc sản của Shangarta đó,
thưa các vị tiểu thư.
Tuyệt quá!
Giữa chốn khô cằn nhưng vẫn có những loài hoa rực rỡ...
chỉ là một trong những công đức của ngài Blossom thôi.
Bà à, thực ra bọn con đang làm nghiên cứu.
Ồ, chuyện gì thế?
Về những thành tựu vĩ đại của Hầu tước Blossom Pricket ạ!
Tuyệt thật đấy nhỉ?!
Vâng!
Nói về các thành tựu của Hầu tước Blossom,
có thể kể tới nhiều giống cây mới...
và còn...
Xác định các Mystery Spot nữa nhỉ?
Nhờ thế mà số người bị thương giờ đã giảm nhiều!
Mystery Spot là gì thế ạ?!
Con chỉ biết là nơi nguy hiểm thôi...
Laque-sensei có khác!
Còn phải nói.
Tuy giờ tôi phải cam chịu làm cái việc được chỉ định này...
Nhưng thật ra...
Tôi giỏi lắm đấy!
Thu thập tin tức thông qua một cuộc chuyện trò tự nhiên...
chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Mystery Spot mà bà ấy nhắc tới là...
Khu rừng xoáy nước.
Hang động không trọng lực.
Và...
Và nơi kỳ lạ nhất là "Ngôi nhà xiêu vẹo".
Chắc là kia.
Blossom Pricket đặc biệt cấm tất cả mọi người vào trong khu vực này.
Chẳng có gì cả.
Quả nhiên là vậy.
Chỗ này không phải là Mystery Spot.
Căn nhà gỗ này không bị xiêu vẹo vì thời gian...
mà vốn dĩ người ta dựng lên nó như vậy.
Tại sao chứ?!
Giấu một thứ gì đó bên trong "tạo vật của tự nhiên"...
có thể là để tránh người khác tò mò mà tới gần.
Đây rồi.
Này, Angel.
Hai ta vẫn chưa biết khi xuống dưới thì sẽ xảy ra chuyện gì.
Đừng ở xa tôi nhé.
Chắc để ngăn chặn bọn đột nhập đây.
Nếu chỉ là cầu thang bình thường...
thì đâu cần phải xây sâu xuống dưới thế này.
Với lại trên cầu thang không có đèn thì hơi bất hợp lý.
Người xây dựng muốn kẻ đột nhập thấy lo sợ...
có thể là để ngăn không cho xuống sâu hơn.
Ngược lại...
có thể nói rằng việc xuống dưới này không hề nguy hiểm.
Tới rồi.
Hầm ngục?
Laque-sensei, những người đó là...?
Căn cứ vào y phục thì có thể là dân Shangarta.
Với lại, không chỉ là xác chết bình thường đâu.
Hể?
Loup-garous.
Nhân loại bị ảnh hưởng bởi Yếu tố di truyền bóng đêm,
nhưng không thể chuyển hóa thành Lancanthrope hoàn chỉnh,
sẽ thành thứ đó...
Đây là xác của những loup-garous thất bại.
Nhìn tay của gã đàn ông kia đi.
Người đó là...
Bệnh hiếm gặp gì chứ?
Thứ đang hoành hành trong thành phố này
không phải là bệnh dịch.
Người dân ở đây đang bị dùng làm vật thí nghiệm.
Càng ngày càng thấy tay Hầu tước đáng nghi.
Hầu tước Blossom sao?
Những mẫu vật mà ông ta thu thập được
rồi kết luận là dịch bệnh...
có thể chúng được đưa tới đây để tránh bị người khác nhìn thấy và để dùng làm thí nghiệm.
Có lẽ đó là lý do ông ta tăng số lượng Mystery Spot lên.
Yếu ớt!
Chưa đủ...
Máu! Cho ta máu!
Giết! Giết hết chúng đi!
Angel, có nghe tôi nói không đấy?
Giọng nói này là...
Vụ tiếp theo sắp xảy ra rồi!
Này, Angel!
Tại sao...
Mình biết nơi sự kiện tiếp theo xảy ra?
Nghe nói có người bị tấn công nữa.
Lần này là trẻ nhỏ trong trường...
Chết... Chết rồi!
Cô viện trưởng!
Miss Angel, nãy giờ em đi đâu thế?
Tại sao...?
Sao lại ra nông nỗi này...
Elli?!
Gắng lên, Elli!
Vẫn còn thở...
May quá.
Elli không bị thương...
Vậy vệt máu này...
Rosetti, sao con lại chết?
Tại sao con lại là người bị giết chứ...?
Rosetti-sensei...
chết rồi ư?
Cô viện trưởng!
Khi nghe thấy thông báo, tất cả đã vội vã tới đây và bắt gặp cảnh tượng này.
Miss Angel.
Em cũng không tham gia tiết huấn luyện phải không?
V-Vâng.
Hình như Elise-san biết em vắng mặt
nên đã lo lắng rồi quay lại đây.
Elli ư?
Có thể Rosetti-sensei đã đi cùng em ấy.
Vì có cô ấy đi cùng nên ta cũng yên tâm...
nhưng rốt cuộc lại là bất cẩn lớn nhất của ta.
Nhìn qua hiện trường thì có thể Rosetti-sensei
đã chiến đấu với ai đó.
Nếu cô ấy bị áp đảo về sức mạnh rồi bị đè xuống sàn...
thì thủ phạm không phải người thường đâu.
Là tên đó!
Hắn là quân nhân đúng không?
Gọi hết người dân trong thị trấn tới đây.
Hắn là kẻ mặc quân phục với mái tóc đen!
Chính kẻ này đã hạ sát Rosetti!
Lôi hắn ra đây, không được trễ một khắc!
Hầu tước Blossom...
Linh hồn con gái của ta vẫn nằm tại đây!
Ta sẽ cố đưa con trở về!
Ngài Hầu Tước, làm vậy chẳng phải bất kính với Rosetti-sama sao?
Học sinh thì hiểu gì chứ?!
Ta là một nam nhân được ca tụng là hiền nhân!
Ta sẽ vượt qua được cả sinh và tử!
Cả Paladin và Carrier Marquis cùng bị hạ gục cùng lúc à?
Khó có thể nghĩ có kẻ làm được vậy.
Xin lỗi, Laque-sensei.
Liệu cô có thể cho em và Elli chút thời gian riêng tư không ạ?
Đằng nào thì...
Cho đến khi sấm sét ngoài kia dịu lại
thì chúng ta mới rời khỏi cái thành phố này được.
Từ giờ sẽ không được phép có
hành động bất cẩn nào.
Xin lỗi nhé, Elli.
Nếu chị không tự ý hành động thì...
Em đã không bị dính vào sự cố này rồi...
Nè, Lita...
Em có điều này muốn nói với chị.
Elli...
Lúc đó...
Em muốn nói gì với chị vậy?
Elli...
Hãy cho người chị yếu đuối này mượn sức mạnh.
Con học sinh đó!
Học trò của gã mặc quân phục!
Mau lên!
Cái gì?!
Melida-san!
Mau chạy khỏi đây đi!
Shenfa onee-sama, có chuyện gì đã xảy ra vậy ạ?
Lần này thì đến lượt Hầu tước Blossom bị tấn công!
Có vẻ như thủ phạm đã gây thương tích cho Hầu tước
và cướp đi di hài của Rosetti-sensei.
Ở hiện trường, vẫn còn vết tích của ngọn lửa mana màu xanh.
Cả cô Viện trưởng cũng không thể bênh vực cho Gia sư của em nữa rồi.
Có ở trong đó không?!
Con học sinh tóc vàng kia!
Mở ra!
C-Chuyện gì thế này?
Người dân đang trở nên quá khích vì chuyện Kufa-sensei.
Họ định lấy em làm con tin để dụ anh ta ra.
Phá cửa đi!
Dô!
Chạy mau đi, Melida-san!
Mau lên!
Vâng!
Xin lỗi.
Shenfa-oneesama.
Elli.
Cô viện trưởng.
Laque-sensei.
Kufa-sensei.
Mình phải đi đến cùng chuyện này!
Vì Elli và Rosetti-sensei.
Hơn hết là vì Kufa-sensei!
Quả nhiên là mình nghe được...
Tiếng nước chảy.
Tiểu thư, người đã chán với bài giảng rồi sao?
Sensei...
Không được!
Đừng có lại gần chỗ đó!
Đây là một Mystery Spot!
Là một thế giới bất tuân lẽ thường đó!
Sau khi tìm hiểu thông tin với Laque-sensei mình đã rõ...
Mystery Spot không chỉ là những nơi bị từ trường tác động.
Còn nữa...
Kufa-sensei vì lý do nào đó
đã giữ mình không đi quá giới hạn.
Mystery spot cái gì chứ?
Quả nhiên là có kẻ giở trò.
Lưới nhện?
Đây là...
Chữ ký của Hầu tước Blossom?
Đây... cả đây... đây nữa...
Tất cả điều liên quan tới "Yếu tố di truyền bóng đêm"
chiết xuất và nuôi cấy?
"Từ Lancanthrope...
Yếu tố di truyền bóng đêm có thể chiết xuất ra được."
Và rồi cấy vào con người.
Về lý thuyết là khả thi.
Tuy nhiên, chẳng có mấy hi vọng cái thí nghiệm đen tối đó sẽ thành công cả.
Thực sự, bảy năm trước ta đã thất bại khi kiểm soát Yếu tố di truyền bóng đêm.
Ta cảm nhận được.
Có người đã vào bên trong hầm mộ của ta.
Kẻ đang trong tầm mắt của ta...
Ngươi là ai?
Thiếu nữ Paladin, danh xưng Melida Angel!
Còn ngươi là ai?
Hãy hiện thân đi!
Paladin...?
Ra vậy.
Ngươi sẽ là một mẫu vật đáng giá cho thí nghiệm đây.
Ta đã nảy ra một ý rất hay.
Cái gì vậy...?
Rosetti-sensei?!
Cô vẫn còn sống sao?
Ta muốn...
Máu...
Đưa máu cho ta!
Mana xanh?
Đây là mana của hung thủ!
Lita!
Lại có người bị tấn công nữa!
Bởi cái kẻ dùng lửa xanh đó!
Rosetti-sensei sao...
Tất cả là do Rosetti-sensei làm sao?!
Nào, uống đi!
Lần này hãy hút cạn sinh mệnh của con mồi!
Hãy cho ta tận hưởng vị ngọt của máu!
Học trò của hắn sẽ là vật tế đầu tiên!
Sensei...?!
Tỉnh lại đi, Rose!
Ngươi xuất hiện rồi sao, Băng Vương!
Rose!
Cô không phải cư dân của bóng đêm!
Ký ức khi còn làm người
nhất định có thể khiến cô lấy lại bản ngã!
Nhớ lại đi!
Hãy nhớ lại những người yêu quý cô!
Vô dụng thôi.
Không gì có thể chống lại cơn khát kéo dài bảy năm.
Cứ đứng đó mà nhìn cô gái này rơi vào tay ta đi.
Sensei...
Hình dạng đó...
Nee mama tte donna koishita no?
Nè, mẫu thân, người đã yêu như thế nào?
Donna ai mitsuketa no?
Người đã làm thế nào tìm thấy tình yêu?
Kikitai kedo kiicha ikenai
Con rất muốn nghe, dù vẫn biết rằng không nên...
sonna kanji ga shite iru yo
Trái tim con luôn mách bảo điều đó...
minna ga suki demo ugokenakute
Con yêu mọi người, nhưng chẳng dám thể hiện điều đó
damarikonde shimatta
Chỉ dám lặng thinh đứng nhìn
hoka no dare mo mienai sonzai ni
Dần trở thành tồn tại vô hình trong mắt người khác
toikake tari shite miru
Con vẫn luôn muốn mở lời
kaiwa no you ni
Cùng vui vẻ trò chuyện với mọi người
Ijin-tachi to sugosu jikan
Dành thời gian bên những người không quen biết
itsuka wa habatakeru no ka na?
Liệu có khiến chúng ta một ngày nào đó xích lại gần nhau?
Mamora rete iru dakede tsuyoku wa narenai
Cứ tiếp tục nằm trong sự chở che thì sẽ chẳng thể trở nên mạnh mẽ
watashi mo mawari kara mitara ijin ka na?
Đối với những người xung quanh, tôi cũng chỉ như một người lạ mà thôi
Nee mama tte koishii toki
Nè, mẫu thân, khi tìm được tình yêu...
dou tsutaete ita no?
Con sẽ phải truyền đạt nó như thế nào?
TẬP TIẾP THEO
Khế ước vĩnh cửu