Sức mạnh phép thuật mà ai cũng khiếp sợ!
Hãy để tôi phô diễn!
PHÉP THUẬT TÌNH YÊU
KỊ SĨ HÓA (KNIGHT-FALL)
Adonis, bây giờ anh đã thắng được trọng lực.
Không còn ai ngăn nổi anh nữa.
Mọi vết thương đều được chữa lành.
Xương không còn gãy.
Sức mạnh phép thuật của anh
bây giờ là vô hạn!
Thôi nguy rồi!
QUILL-BLADE (LƯỠI BÚT LÔNG VŨ)
Quill-Blade!
Theo ý nàng!
Công chúa!
ĐẾ CHẾ DIỆT VONG
Chỉ bằng ám thị mà gia tăng được
sức mạnh phép thuật!
Không chỉ tăng mỗi phép thuật thôi sao?
Đùa nhau à?
Cánh tay này
đã làm tổn thương công chúa.
Cái chân này
đã làm ô uế công chúa.
Khoan... từ từ...
Không sót một mẩu xương.
Tuyết?
Đây chính là...
phép thuật mà Chloe từng dùng
để cứu nạn hạn hán trăm năm.
Tôi đã hứa với chị ấy...
sẽ dùng nó để...
bảo vệ ai đó.
Uây uây uây!
Phép Triệu Hồi Ký Thuật!
Công Thức Diệt Vong!
Nghỉ giải lao cái nào...
Dừng nó lại đi!
Này! Kêu nó dừng đi, phù thủy!
Tính đồng quy vu tận à?
Điên à mà con người
có thể chịu được nhiêu đó phép thuật?
Không sao cả.
Anh ấy "không đóng băng".
"Bởi anh ấy sẽ tắm mình trong lửa"
"Nhỉ?"
Ám thị cho bốc cháy luôn á?
Cứ nói bừa thế ai chơi!
Khốn kiếp!
Hoàn tất chiêu thức!
NHIỆT ĐỘ KHÔNG TUYỆT ĐỐI
Khốn kiếp!
Sao lại thế này...
Cục trưởng! Hãy mau chạy đi!
Cục trưởng!
H-Hắt xì hơi!
Ây, tự dưng lạnh thế nhỉ?
Hay là tao nghĩ ra?
Ơ? Ô?
Cái quái gì kia?
Lũ chúng mày! Mau mau tìm chỗ nấp đi!
Không nhanh chết cả lũ bây giờ!
Gì thế? Gì thế?
Quái gì thế?
Không cần biết!
Ông Punch đã bảo thì nghe đi!
Mau lên! Có vẻ không ổn rồi!
Có bão à?
Không phải, là mưa đá!
Drone đã hỏng, không còn phát hình ảnh được.
Drone trinh sát cũng mất kết nối.
Không thể theo dõi
cả mục tiêu lẫn Cục trưởng Shiro Usagi.
Các vệ tinh khí tượng phát hiện một khu vực
phép thuật rất lớn, nhiệt độ ở đó đang giảm nhanh.
Tín hiệu sự sống của Cục trưởng
cũng mất kết nối, chưa rõ sống chết.
Chuyển sang hình ảnh vệ tinh!
Cái gì...
thế này?!
TỌA ĐỘ 36N-DASH-39,
KHÔNG THỂ ĐO LƯỜNG ĐƯỢC "GIÁ TRỊ BẤT THƯỜNG"
Hiểu rồi.
Chả trách mà Cục An ninh khốn khổ.
Cục trưởng Oz?
Xem ra không đơn giản ha,
học trò của phù thủy.
Hết chưa?
Này!
Anh em ổn cả chứ?
Lạnh thế.
Này là sao?
Quái nào mà ở đây lại có tuyết được?
Bọn họ, chắc là không chết đâu ha?
Tôi...
đã từng hứa là...
chỉ dùng tới phép này...
khi bảo vệ ai đó.
Thứ này...
ấm thật đấy.
Là áo giáp sao?
Lẽ nào là anh bảo vệ tôi?
Công... chúa...
Phép thuật Tình yêu, giải trừ!
Ơn trời!
Công nhận là giống thật...
các ngươi ấy.
Rất giống Nữ hoàng hồi trẻ... và người đó.
Nếu sau này các ngươi có gặp Nữ hoàng,
thì hãy chuyển lời giúp ta.
Dù cho ta không lấy được
cái đầu nguyên thần nhập thể,
thì ta...
thì ta... cũng đã cố hết sức rồi.
Ở đâu đó...
trong đa vũ trụ...
liệu có thế giới nào
cho ta được ở bên nàng ấy không?
"Nguyên thần nhập thể"?
Doroka...
Gì thế?
Mắt cô... tôi sẽ chữa bằng được.
Ừm.
Adonis.
TÌNH YÊU & HÒA BÌNH
- Ơ? Cô ấy là...?
- Đùa hả trời?
- Lẽ nào...
- Hả? Thật á?
Điêu à!
Là Nữ hoàng Dorothea đó!
Là Nữ hoàng sao!
- Đâu đâu?
- Thật kìa! Thật kìa!
- Ghê thật!
- Là Nữ hoàng đó!
Nữ hoàng Dorothea bệ hạ!
Này, đừng có xô đẩy!
Mau mau! Phải chụp ảnh!
Bệ hạ dễ thương quá!
Xem kìa! Nữ hoàng đó!
Nữ hoàng Dorothea ơi!
Xin giới thiệu, Nữ hoàng Dorothea!
Máy quay! Mau phóng to lại gần Nữ hoàng!
Kết nối với phòng thu mau!
Là thật đấy, đỉnh quá!
Nữ hoàng chạy bộ buổi sáng kìa!
Hỡi các công dân yêu quý!
Chào buổi sáng nhé!
Phù~ Toát nhiều mồ hôi thật.
Nữ hoàng Dorothea!
Người lại xuống phố nữa à?
Với tất cả lòng kính trọng,
người là Nữ hoàng!
Thần nghĩ nên có người hộ tống.
Ngươi lo nhiều quá rồi.
Ta được dân chúng yêu mến,
sẽ không gặp nguy hiểm đâu.
Mà quan trọng hơn,
đã có tin gì từ đám quân vương chưa?
Ta chờ cũng mệt rồi.
Chúng thần đã gửi yêu cầu
nhắc họ phản hồi gấp rồi.
Xin người đợi cho.
Được rồi.
Nhớ nhắc họ biết điều vào.
Nếu không biết đường thuận ta...
ĐẤT NƯỚC CÔNG NGHIỆP QUÂN SỰ, MIKA
ĐẤT NƯỚC WAGO SUZURE
(WAGO: CỐ HƯƠNG YÊN BÌNH)
ĐẤT NƯỚC Y TẾ, MARK POINT
ĐẤT NƯỚC MẸ ĐƠN THÂN, ORION SONORA
...thì sẽ có chiến tranh đấy!~
C-Cảm ơn anh.
Không, là tại tôi mà ra.
Phải rồi, tại Adonis đóng băng tất cả ha.
Tôi đã niệm... phép Tình yêu lên anh rồi.
Trái tim anh...
cùng những tâm tư anh dành cho Chloe...
Mạng sống của Chloe
quý giá hơn mạng sống của toàn nhân loại.
Nhân loại đã cướp chị ấy đi
thì tốt nhất là nên bị diệt vong!
...tôi đã ép anh
hướng chúng về phía tôi.
Cứ than mãi thôi.
Chính tôi tự nguyện cơ mà.
Trên thực tế, tên thỏ khốn nạn kia
mạnh như quái vật vậy.
Dù rất muốn phủ nhận, nhưng hắn là kẻ
mà tôi không thể thắng nếu một đấu một.
Đây là lỗi của tôi vì đã đánh giá sai
sức mạnh quân sự của loài người.
Nhưng mà...
Vén tóc mái của cô lên.
Cứ vén đi.
Tôi cũng chẳng rõ trông nó thế nào nữa,
nhưng chắc xấu lắm nhỉ.
Xin lỗi nhé, chắc khó coi lắm.
Đây cũng là tại tôi.
Xin lỗi.
15 lần.
Hể?
Số lần cô xin lỗi tôi.
À, xin lỗi nha.
16 lần.
Nhìn chung tôi cũng hiểu cô phần nào rồi.
Hậu đậu, nhát cáy, chuyên làm gánh nặng.
Sao anh ác thế!
Rốt cuộc tôi đã nghĩ kỹ rồi,
thừa nhận là cô có tấm lòng nhân hậu.
Adonis?
Tôi xin rút lại câu
cô là đồ đạo đức giả.
Thế nên...
hãy nhân hậu... với cả bản thân nữa.
Ý là, không mạnh bạo lên thì khó sống lắm.
Ừm.
Có chặt quá không?
À không.
Không sao.
Đau thì nhớ kêu lên.
Này.
Gì?
Không hiểu sao
khi anh đeo cho tôi thế này...
cảm giác cứ như anh ôm tôi ấy.
Tôi đang bị thương đấy nhá!
Đừng có lấn tới.
Tôi chỉ có mình Chloe thôi.
Phép thuật Tình yêu của cô
không ăn thua đâu.
Ừm, đúng là thế ha.
Còn giờ, không nên nán lại lâu.
Khi nào chuẩn bị hành lý xong thì đi.
Ừm.
Tôi chưa từng nghĩ là lại có lúc
cần tới cái lều ngớ ngẩn đó.
Phải cảm ơn ông Punch ha.
L-Làm phiền anh rồi.
Ơ... Tay...?
Thưa anh Adonis?
Nói gì đi chứ!
Để tôi nắm tay cô.
Kẻo cô lại ngã.
Cơ mà...
Được không đó?
Được.
Có cô phù thủy dốt nát nào đó
từng nói với tôi là...
hãy giúp đỡ lẫn nhau.
Nhất trí luôn!
Không ai khác! Phải là mình!
Chính mình sẽ trả thù cho anh trai!
Này, Adonis.
Gì thế?
Tôi ấy...
Đã hiểu ra rồi.
Hiểu gì?
Hiểu rằng báo thù không phải là xấu.
Thế à.
Ừm.
Tôi thề!