Số 1001 thoát rồi...
- Phải báo với trại trưởng...
- Thôi đừng!
Tường trình vẫn chưa đủ dài à!
Thế phải làm sao bây giờ?!
Quay lại nhà giam, tất cả cùng đi.
Anh là...
Thằng khốn!
Thưa anh...
Thưa anh... tôi...
Khoan đã.
Xin anh... dừng lại đi.
ĐẾ CHẾ DIỆT VONG
Thông báo tới toàn bộ
nhân viên của trại.
Hiện tại, các cửa và rào chắn phòng giam
từ khu 1 đến khu 6 đã bị mở.
Rất nhiều tù nhân đang vượt ngục.
Hãy hành động khẩn cấp!
Đây không phải diễn tập.
Nhắc lại! Đây không phải diễn tập.
CỤC AN NINH QUỐC GIA, THỦ ĐÔ NEW NIGHTMARE
Địa điểm là trại tù binh Mayhem, Quận 7.
Hãy ngay lập tức đến đó và báo cáo tình hình.
CỤC TRƯỞNG CỤC AN NINH, CỐT CÁN CẤP CAO YAMATO
Cho phép mang vũ khí cấp 5 trở lên.
Có thắc mắc gì không?
Dạ không có, thưa cục trưởng.
Tôi sẽ bảo vệ Đế quốc
bằng năng lực mạnh nhất.
Cục An ninh chúng ta
là chìa khóa duy trì trật tự.
PHÓ CỤC TRƯỞNG CỤC AN NINH, CỐT CÁN YUKI
Hòa bình mà bệ hạ đã gây dựng,
không được phép coi nhẹ!
Dâng~ Hỉu rồi ạ~
Thế thì đi nhanh lên!
Dâng~ Xin phép ạ~
Nó...
dám xấc xược với anh.
Rồi có ngày em giết.
Thôi bỏ đi.
Ơ anh?
Nhưng mà...
CÁN BỘ CỤC AN NINH THỦ ĐÔ, CỐT CÁN EEKHOUT
Giống như em, cô ta cũng là
cốt cán của đất nước này.
Khởi động hệ thống định vị.
Làm ơn.
Dù sao thì... trại Mayhem à?
TRẠI TÙ MAYHEM, PHÒNG CHỨA VẬT CHỨNG QUAN TRỌNG
Đáng lo đấy.
Ơ này!
Đến cả kho chứa
vật chứng tịch thu cũng bị mở á?!
Chúng tôi xin lỗi!
Con bé chạy thoát đó...
đã giả giọng ngài
và vượt qua xác thực giọng nói.
Điện thoại của ta là hàng nội địa
đảm bảo an toàn cơ mà.
Làm sao có chuyện đó được.
Nhưng mà hỏng rồi.
Hỏng bét luôn rồi.
Mất cái nào không mất
lại mất cái này.
Ta biết phải báo cáo sao đây.
Nhưng mà vẫn rất kỳ lạ.
Kể cả có qua được xác thực...
thì cũng không thể mở
phòng giam đó...
bằng quyền hạn của ta được.
Được đặt ở cấp độ đe dọa SS,
giam vô thời hạn,
học trò của phù thủy,
Adonis.
Triệu Hồi Ký Thuật.
Gain!
TRIỆU HỒI KÝ THUẬT - GAIN
Giờ thì... giết chứ?
Giết hết dân chúng?
Đã lục soát toàn bộ trại nhưng...
không tìm thấy cậu nhóc như mô tả.
Tòa nhà bị viên đạn găm vào sao?
Rõ rồi! Tôi sẽ qua đó ngay.
Sau khi dọn dẹp xong
mớ hỗn độn này đã.
Không thể nào! Sao lại...
Làm sao giờ?
Là tại mình.
Tại mình...
không ngăn được anh ta.
Này, Takuma, giờ đi đâu nữa nhỉ?
Eri muốn đi đâu nào?
Vậy thì...
Hãy yên tâm bảo vệ
ngôi nhà quý giá của bạn!
Robot trợ lý Lydia mẫu số 2 mới nhất
đang được bày bán.
Xin hãy tới cơ sở gần nhất mua hàng.
Tin khẩn cấp.
Vừa rồi, chúng tôi nhận được tin báo...
một vật thể lớn giống như đạn pháo
đã bắn vào một tòa nhà tại khu phố thương mại.
Hiện chưa thống kê được thiệt hại,
nhưng có khả năng đây là khủng bố
từ các nước láng giềng.
Những việc mà mình sắp làm...
chị ấy chắc là... không hài lòng đâu.
Trả thù cũng không
khiến chị sống lại được đâu.
Giờ đã thoát được rồi,
hãy tận hưởng cuộc sống đi, Adonis.
Kiểu gì cũng nói thế cho xem.
Xem nó lẩm bẩm một mình kìa.
- Tởm lợm!
- Kệ nó, đi thôi!
10 năm rồi à...
Kể từ lúc đó...
Trăm năm nghìn năm cũng không quên.
Ánh mắt của chị lúc đó...
giọng của chị...
lời chị nói...
Chị yêu-
Em cũng vậy.
Chloe.
- Này, cái gì thế?
- Động đất?!
TRIỆU HỒI KÝ THUẬT - GRANDE
Vâng! Đây là Sở lưu trú Luden Quận 6.
Xuất hiện người khổng lồ á?
Nói linh tinh gì thế.
Làm ơn đừng gọi để đùa nữa.
Không phải á?
Vậy xin phép cho biết số căn cước-
Này này!
Chỗ này thuộc quân đội đấy nhá,
có hiểu vấn đề không thế?
Này anh, có sao không?
Khổng lồ...
Lần đầu tiên tôi chứng kiến.
Xem ra chơi thuốc rồi.
Bắt tại trận luôn.
Trụ sở! Đây là Sở lưu trú Luden.
Xin hãy nối máy tới
Ban phòng chống ma túy.
Mà khoan.
Nối máy tới Cục An ninh đi.
Eri! Eri!
Làm ơn cứu anh! Eri!
Cái gì thế này?
Đừng hòng chạy thoát.
Hoàng đế Goethe!
Báo cáo tình hình đi.
Địch là một robot khổng lồ,
không rõ của nước nào.
Hiện đang rời khỏi khu thương mại
và tiến về đây.
Nó sắp ra khỏi Quận 5 rồi,
nhưng lực lượng phòng thủ khu vực không ứng phó kịp.
Đã báo cáo với bệ hạ chưa?
Bên Cục Thẩm quyền đã giữ lại.
Theo như lời Hoàng hậu,
bệ hạ hiện đang không khỏe.
Hiểu rồi.
Bằng quyền hạn của tôi,
tôi tuyên bố tình trạng khẩn cấp.
Ưu tiên hàng đầu
là phòng thủ tuyến thứ 4.
Yêu cầu bên không quân hỗ trợ.
Vậy còn lực lượng dưới mặt đất?
Nếu xảy ra chiến tranh cục bộ ở Hot Zone
thì huy động cả bộ binh thiết giáp.
Rõ!
To đấy.
To như vậy mà hoạt động được à?
Thưa anh!
Cậu bé và cây bút lông
đã biến mất khỏi trại.
Em nghĩ đây là
do phép thuật điều khiển.
Nếu thế thì dễ thôi.
Thiết bị triệt tiêu photon phép thuật
đang ở đâu?
DAM ấy ạ?
Nó đang ở nhà chứa máy bay ngầm.
Có điều...
đã 10 năm trôi qua,
liệu có còn chạy được không?
Yuki, giao cho em nhé.
Quốc gia đại sự đấy.
- Tình trạng khẩn cấp đã được ban bố.
- Chạy đi!
Người dân, xin hãy nhanh chóng sơ tán
đến khu vực an toàn.
Có ai không?
Làm ơn cứu tôi với!
Tuyến phòng thủ thứ 4!
Pháo! Chuẩn bị!
Nhắm mục tiêu người khổng lồ bí ẩn!
Bắn!
Bắn đi đâu thế hả?!
Bắn lại!
Có chuyện gì vậy hả?
Dạ thưa không rõ!
Đạn không bay thẳng!
Chết hết đi!
Lũ hạ đẳng!
Lí luận và thực tiễn.
10 năm qua hóa ra rất có ý nghĩa.
Đó là mô phỏng không giới hạn,
về việc nghiên cứu học thuật
bên trong não bộ.
Là môi trường hoàn hảo để tìm ra
phương pháp diệt chủng tối ưu nhất.
Cách duy nhất để những người không phải
phù thủy thi triển được phép thuật...
chính là phép Triệu Hồi Ký Thuật.
Hiểu và nắm bắt được cơ chế
của phép thuật,
rồi từ đó chuyển đổi thành toán học
bằng cây bút lông đặc biệt.
Việc học được nó không hề đơn giản.
Nếu không được ban cho thầy giỏi...
thì kẻ đã đứng ở đó 10 năm trước,
cũng như kẻ không ở,
không có sự khác biệt.
Nếu giết chị ấy
là chính nghĩa của các ngươi...
vậy thì những người sống ở đất nước này,
hưởng lợi từ đất nước này, tất cả...
đều là đồng phạm!
TRIỆU HỒI KÝ THUẬT - BULLET BELL
"Giết người đền mạng", đúng không?
Ngoạn mục!
Thế này... là sao...
Nữa nào! Sảng khoái nữa nào!
Đây là Eekhout. Đã phát hiện kẻ thi triển.
Hắn đang ở trên lòng bàn tay
người khổng lồ.
Vâng, đúng rồi.
Khớp với cậu nhóc được mô tả.
Vậy à.
Toàn quân nghe lệnh!
Địch là tù nhân bị giam vô thời hạn.
Học trò của phù thủy.
Adonis.
Hiện đang ở trên lòng bàn tay
của người khổng lồ.
Xác nhận mục tiêu!
Bắt đầu tấn công.
Trúng mục tiêu.
- Tiếp tục đi.
- Rõ!
- Không kích à?
- Vẫn còn đang sơ tán cơ mà!
Kệ nó, chạy đi! Cứ đến nơi an toàn đi!
Mẹ ơi!
Mẹ ơi! Tỉnh lại đi! Mẹ ơi!
Chị thành thật xin lỗi.
Đã để chuyện thành ra thế này.
Mọi người không sao chứ?
Quân đội có đánh được khổng lồ không?
Mau mau rời khỏi đây thôi.
Mình ơi! Mình ở đâu?
Xin hãy lo cho đứa bé này.
Xin hãy chạy càng xa càng tốt.
Cơ mà, tôi cũng đang...
Ở đây nguy hiểm lắm,
chạy nhanh lên!
Khoan đã, thế còn cô?
Tôi...
sẽ ngăn anh ta lại.
Quả nhiên... người mình yếu đi rồi.
CÙNG LÚC ĐÓ, TẠI THÁNH TẨM VIỆN HOÀNG GIA
Bên ngoài ầm ĩ quá nhỉ.
Ta đã ngủ bao lâu rồi?
GOETHE, HOÀNG ĐẾ THỨ 23 CỦA ĐẾ QUỐC LYDIA.
Mới có nửa tiếng thôi, mình à.
Mình đừng lo gì cả.
Cứ yên tâm mà nghỉ ngơi.
Đất nước này vẫn bình yên.
Nhờ một vị Vua nào đó
đã gây dựng nền móng vững chắc rồi.
Nàng nói nghe mà mát lòng mát dạ.
Nhưng nói đi cũng phải nói lại,
là nhờ vị Hoàng hậu nào đó
đã hỗ trợ đắc lực cho vị Vua kia.
Ôi mình ơi!
Đã đến lúc rồi à.
Vô phương cứu chữa rồi.
Người đâu!
Cho truyền y sĩ Griffon đến! Mau lên!
Vâng! Thần đi ngay!
Thôi khỏi.
Ta ổn mà.
Đây là lời nguyền chăng?
Thưa Chúa.
Có điều con sẽ không sám hối đâu.
Chúng con đã gây dựng
nền văn minh siêu công nghệ,
giết chết hết bè lũ phù thủy.
Tất cả là để hướng đến tương lai.
Năm châu bốn biển.
Nhân loại sẽ không bao giờ tiến bộ
chừng nào phù thủy còn tồn tại.
Nhân loại phải tự tạo ra con đường
của chính mình.
Thời đại tân tiến
không cần tới phép thuật.
Thậm chí nó còn là trở ngại.
Thế nên con có thể khẳng định.
Con đã làm một điều vô cùng đúng đắn.
Mưa à?
Bao năm tháng lao động
mệt mỏi của mình...
sẽ được cơn mưa này gột rửa.
Nàng quả là bông hoa nở nơi chiến trường.
Nữ hoàng của ta à.
Thất bại hoàn toàn!
Không thể nào!
Cục trưởng, có một thường dân
đang tiếp cận mục tiêu.
Gì cơ?
Thằng khốn ngươi!
Lẽ ra 10 năm trước
nên giết ngươi cùng với con ả phù thủy.
Ờ, đúng rồi đấy.
Lẽ ra chúng mày nên làm thế.
Dừng lại đi!
Cô...
là người ở trại.
Tôi xin anh.
Hãy dừng tay lại đi.
Anh đã cướp đi sinh mạng
của rất nhiều người tại đất nước này.
Đã quá đủ rồi.
Tôi không muốn chứng kiến...
cảnh người dân vô tội bị giết thêm nữa.
Tại sao...
Vô tội con khỉ.
Hắn là người tốt ư?
Bộ tôi hiểu sai hết cả rồi sao?
Nghĩ đơn giản hơn đi.
Dù có phải là dân Lydia hay không,
loài người vẫn là kẻ thù,
cần phải tiêu diệt.
Dù là tù binh hay gì đi nữa.
Chloe không hề muốn thế.
Người mà anh trân trọng,
Chloe Morgan nhất định-
Ai cho cô tùy tiện
gọi tên chị ấy hả, đồ khốn!
Cô chỉ là tù nhân mà lại cản đường tôi?
Cô là mồi nhử hả?
Câu giờ cho chúng kéo quân tới hả?
Đúng rồi, lũ con người sẽ làm thế mà!
Đây có phải trận chiến
của kẻ quân tử đâu!
Cũng giống như lần đó!
Nếu chúng không giở trò bẩn...
thì đừng hòng có chuyện
con người thắng được.
Cô chẳng biết cái quái gì!
Đừng có chõ mũi vào!
Adonis.
Đó là cái tên mà vị phù thủy tuyệt nhất thế giới
đặt cho người học trò yêu quý của mình.
Phù thủy chúng tôi, ai ai cũng biết.
Phù thủy là sao?
Lần đầu gặp mặt.
Tôi là phù thủy Doro-
Giỡn mặt à!
Phù thủy đã tuyệt diệt rồi.
Đừng có lôi phù thủy ra đùa giỡn,
lũ con người chết tiệt!
Thật mà.
Chúng tôi...
là những phù thủy sống sót
sau cuộc săn lùng.
Nếu vậy thì...
Nếu vậy thì tại sao
không tới cứu Chloe hả?
Tại sao lại bỏ mặc đồng loại hả?
Tôi xin lỗi.
Lúc đó ai cũng đang
trốn chạy trong cùng cực.
Thật sự rất xin lỗi.
Chloe mất rồi, xin lỗi cũng bằng hòa!
Tôi sẽ... khiến Chloe...
...sống lại.
Khiến chị ấy sống lại ư?
Đừng có sỉ nhục bọn này thêm nữa.
Nghe tôi nói đã, Adonis.
Tôi thâm nhập vào đất nước này
là để cứu anh.
Tất cả là để hồi sinh Chloe.
Tôi cần "ký ức" của anh về cô ấy!
Để hồi sinh cô ấy thì cần phải có anh.
Giết.
Cản đường, giết.
Chống đối, giết.
Chế nhạo Chloe, giết.
Nhắc đến Chloe, giết.
Giết hết!
Thôi được.
Nếu giết tôi làm anh thoải mái hơn thì được.
Gặp được anh là mừng rồi.
Adonis.
Có thật không?
Sống lại được sao?
Phải.
Đi cùng tôi đi.
Anh sẽ không còn cô đơn nữa.
Adonis.
Ui trời! Sốc đấy.
Không xuyên hai được à.