Đến nơi rồi.
THỊ QUỐC MAMUTA
Kia là cổng vào nhỉ?
Ừm.
Rốt cuộc anh tính dùng vũ lực đúng không,
ở đây này?
Có thể.
Hẳn rồi ha~
N-Nhưng mà ấy...
Thành phố lớn như thế này
thì chắc là họ có rất nhiều binh lính và vũ khí nhỉ?
Ý cô là gì?
Ý là dù anh có là ai đi nữa
thì cũng quá nguy hiểm!
Hay là chơi oẳn tù tì đi?
Hả? Tại sao?
Người thua sẽ phải nghe theo lời người thắng,
anh thấy sao?
Không.
Trò này hình như đang nổi lắm ý,
vui phải biết.
Tôi không biết và cũng không chơi.
Chơi như này này...
Đầu tiên anh ra Búa...
Không chơi.
THỊ QUỐC MAMUTA
Kéo-Búa--
Không chơi.
Không ra thì sẽ bị thua~
Đầu tiên ra búa!
Ơ?
Cả chỗ này cũng đổ nát hết rồi.
Chỗ nào cũng như chỗ nào,
đều tự diệt vong, đúng là vô tích sự!
Adonis, phía trước!
Có người, là một phụ nữ!
ĐẾ CHẾ DIỆT VONG
Này, chị gì ơi!
Ây! Coi chừng!
Ừm.
Nhưng khả năng là nguy cấp lắm rồi.
Chị gì ơi...
Chị có cần tôi làm gì không?
Có bị thương ở đâu không?
Nhanh lên.
Phải nhanh lên mới được.
Chị ấy đang phải chạy trốn thì phải.
Không phải người đâu!
Mau tránh xa nó ra!
GIỚI TÍNH: NỮ
SỐ ĐO 3 VÒNG: 83,7-59,8-87,6 / DÁNG GẦY
Phải làm thật nhanh...
GIỚI TÍNH: NỮ
SỐ ĐO 3 VÒNG: 83,7-59,8-87,6 / DÁNG GẦY
Chỉ số nhạy cảm dự kiến, 34... Thấp.
Ai cũng được.
Miễn cứ sướng... thì phụ nữ cũng được.
Chả... sướng... gì cả...
Đây là Madoa.
Búp bê máy.
Búp bê máy?
Là món đồ chơi cho con người.
KHÁCH SẠN NHÀ THƯƠNG
Giọng giống với người này.
Tức là còn rất nhiều à.
Tôi sẽ quay lại ngay, cô ở yên đấy.
Chờ đã, cho tôi đi với.
Nghe này!
Trước đây cô cứ thích gì làm nấy!
Nhưng giờ tôi bảo ở yên thì ở yên đi!
Không là tôi bỏ mặc cô đấy.
Có chuyện gì thì hét to lên.
Rõ chưa?
Nhanh tới ôm em đi.
Ôm em đi mà.
Phép Triệu Hồi Ký Thuật, Enlighton!
Để nói này, không phải đâu nhé...
Không phải tôi cố chọc tức Adonis hay gì đâu.
Tôi đã hứa với ông Punch rồi.
Sẽ không để anh ấy gặp nguy hiểm.
Không sao cả.
Adonis sẽ không bỏ mặc một cô gái
ở chỗ đổ nát thế này đâu.
Anh ấy không phải loại người đó.
Chẳng may mà có bị phát hiện...
Tôi xin lỗi, chỉ là tôi lo cho anh nên...
Đến chịu cô, thôi bỏ đi chứ biết sao giờ.
Ừm~ Ừm~ Sẽ như thế mà~
Ơ khoan...
Gượm đã nào...
Quả nhiên... tôi không cần cô.
Thôi chết, trước đây
mình từng bị bỏ lại rồi mà.
Ấy không.
Lần đó là lỗi tại mình mà.
Hơn nữa đó chỉ là Adonis nghĩ cho mình,
không muốn mình bị liên lụy thôi.
Mày phải hiểu cho người ta chứ, Doroka.
Adonis đúng là
khi bực lên thì đáng sợ thật,
nhưng có phải loại vũ phu đâu.
Cô giỡn mặt à!
Bớt giỡn đi!
Phù thủy đã tuyệt diệt rồi!
Lũ con người hèn hạ
thì đừng có lôi phù thủy ra bỡn cợt!
Mình bị oánh có ít đâu trời~
Dặn cô đừng có đi theo rồi cơ mà!
Tôi giết bây giờ!
Vũ phu!~
Chuyển từ "bỏ mặc" sang "giết" luôn rồi!
Quả nhiên là cô coi thường tôi mà.
Tôi vốn cứ nghĩ là cô dốt thôi,
nhưng hóa ra là cố tình đúng không! Hả?
Tôi xin lỗi, Adonis!
Nhưng mà, tôi cũng nghĩ kỹ rồi.
Chúng ta nên đi cùng nhau,
như thế sẽ an toàn hơn là chia lẻ ra.
Hơn nữa, đây này.
Tôi có cái túi đồ này này.
Nên là ấy...
tôi nghĩ nếu anh cho tôi theo cùng
thì sẽ hữu ích hơn...
Đây, mời anh...
Cũng phải, có tý đúng.
Đấy, tùy ý cô.
Miễn sao đừng vướng chân tôi.
Tôi biết là anh tốt bụng mà.
Im, cấm to mồm!
Cái mùi này? Tử khí sao?
Mamuta, đất nước diệt vong.
Vậy đây là cái giá của lòng tham à?
Có cả loại Madoa như thế này sao?
Cứ như thể bản sao của con người.
SẢN XUẤT TẠI LYDIA
Sản xuất tại Lydia?
Tôi muốn được ai đó... yêu thương.
- Tôi muốn được yêu thương... ai cũng được.
- Sờ em đi! Vuốt ve em đi!
Thôi... mệt mỏi lắm rồi.
Chúng có ý thức riêng sao?
Này...
Tại sao?
Tại sao lại làm thế... với chúng tôi?
Tại sao lại cài vào chúng tôi...
chương trình này?
Chúng tôi... đâu nhớ là...
từng mong muốn cái cuộc sống
như thế này đâu.
Này...
Làm ơn...
Cảm ơn.
Thế này thì...
tất cả...
ĐẤT NƯỚC WAGO SUZURE,
BIỆT ĐỘI GIÁN ĐIỆP KUNOICHI - SỐ NĂM
BIỆT ĐỘI GIÁN ĐIỆP KUNOICHI - SỐ SÁU
SỐ SÁU (HÌNH SĂM)
Có vẻ là cảnh vệ của Lydia, chị Năm à.
Lại đúng vào lúc này là sao, phiền thật!
Công nhận, thế tính sao?
Thì làm gì còn cách nào khác ngoài vượt qua.
Em biết chị sẽ nói thế mà.
Sáu đúng là hiểu chị.
Này! Dừng lại mau!
Xuất trình giấy tờ!
Lũ khốn!
Chả bõ.
Phải, quá kém!
Phù thủy Ophelia có nói...
Khoa học giải phóng bản chất con người.
Trong một thế giới mà việc chơi bời
chỉ cần nghĩ ra là có,
thì làm gì có chuyện không có sexaroid.
Không thể tránh khỏi.
Họ sẽ tạo ra những phụ nữ
với mục đích duy nhất là thỏa mãn dục vọng.
Loài người quả thật rác rưởi.
Cô trông quen chứ, đây này?
Còng tay đó...
là ở trong tù tại Lydia.
Là buôn bán nô lệ.
Dù có phát triển tới đâu...
thì đất nước nhỏ bé này cũng không dễ gì mà
mua được số lượng lớn sexaroid cao cấp từ Lydia.
Thế nên bọn mi
sẽ phải phục vụ nhân dân.
Để có được sexaroid ngon nghẻ,
thì buộc phải cống nạp phụ nữ.
Mamuta có lẽ đã bán phụ nữ cả nước...
cho Đế quốc Toàn cầu, Lydia.
Thật kinh khủng!
Bỏ vợ... bỏ con gái...
để mua sexaroid.
Loài người là vậy đó.
Không có điểm dừng.
Quá nhục nhã.
Vậy thì... đất nước này bị diệt vong...
Phụ nữ không còn, con trẻ không được sinh ra.
Còn đàn ông thì ngụp lặn trong hưởng lạc.
Đương nhiên là diệt vong rồi.
Và có lẽ không chỉ mỗi đất nước này.
Mà bất cứ đất nước nào
cũng chung số phận.
Siêu Cách Mạng Công Nghiệp
cái con khỉ!
Tôi khinh!
--MARKPO--BÁC SĨ CỦA--
NHẬN DỊCH VỤ CHĂM SÓC Y TẾ HIỆN ĐẠI--
Adonis, anh đang làm gì thế?
Làm EMP.
Làm tạm một cái.
i-em-mu?
Để tiễn đưa bọn chúng.
Vậy tức là...
Cái chết giải thoát?
Kết thúc chuyện này thôi.
Bọn họ... không đau đâu nhỉ?
Ờ.
Chỉ sốc điện tí thôi.
Giữ cái loa cho tôi.
Ừm.
Phép Triệu Hồi Ký Thuật.
Tàn Xung!
TÀN XUNG (TSUI-NO-PULSE)
Adonis...
Có anh ở bên, thật tốt biết bao.
Ồ~ Vậy ra đó là tên mà Lydia đang truy nã?
Vâng, tên học trò của phù thủy.
Rõ nhãi ranh mà.
Vẫn còn thiếu niên?
Đừng khinh địch, chị à.
Chính hắn là kẻ đã gây náo loạn
cho Đế quốc Lydia đấy.
Hắn đã tấn công thủ đô New Nightmare
để trả thù cho cuộc săn phù thủy.
Sau khi tàn sát dân thường, hắn thậm chí
còn tiêu diệt hết lực lượng tinh nhuệ bám theo.
Nhưng mà ấy...
chị tưởng nước chúng ta không dính dáng
tới mấy vụ phù thủy mà nhỉ?
Đó là ngoài mặt thôi.
Nếu có một lá bài
đủ để kiểm soát Lydia,
thì ngài Suzure đã dặn là
phải nắm bắt cho bằng được.
Hiểu rồi.
Mà nói chung nếu chị em ta
lập được công ở đây,
thì ngài Suzure sẽ khen thưởng ấy nhỉ.
Thế là... cuối cùng chúng ta
có thể sống ở thủ đô ha.
Miễn là được ở bên chị, đâu cũng được ạ.
Vậy...
Triển thôi nào! Trừ yêu diệt ma!
Vâng.
Em sẽ lo con ả đi cùng.
Chị xử lý tên học trò phù thủy nha.
Ai là chị đây nhỉ?
Là chị chứ ai.
Vướng víu.
Ông là ai?
Chúng tôi chỉ có thể
làm được nhiêu đây thôi.
Xin lỗi.
MỘ PHẦN CỦA CÁC BẠN MADOA
Xin hãy an nghỉ, các bạn Madoa.
Có than khóc cũng vô dụng.
Dù là xây mộ hay cầu nguyện,
cũng chỉ là để cho người sống
trốn tránh thực tại thôi.
Cô nên hiểu rõ điều đó, Doroka.
Nếu cô muốn an ủi Madoa,
thì chỉ cần làm một việc duy nhất.
Đó là bắt lũ con người... phải trả giá.
Tôi không cho là vậy.
À thế à.
Tôi và cô quan điểm khác nhau.
TOÀN BỘ CHỊ EM PHÙ THỦY LUNAMILIA
Vậy thì...
sao cô không ở lại đây vĩnh viễn đi,
cô quý họ đúng không, cứ thút thít mãi.
Sao anh độc miệng thế hả?
Anna, Ophelia,
và các phù thủy tại Lunamilia,
họ đã bị giết bởi kẻ mà tôi lôi tới.
Đồng loại cô chết là tại tôi đó.
Sao cô còn đi cùng tôi chứ?
Tôi nghĩ đến lúc cô nên suy nghĩ lại rồi.
Đây! Anh nhìn đi!
BẰNG CHỨNG ĐÃ LÀM HÒA
Ấy, lẽ ra tôi nên vứt nó đi.
Tôi không muốn đổ lỗi cho Adonis.
Tôi không muốn cãi vã nữa.
Đến cả phù thủy chúng tôi,
cũng đã lợi dụng anh.
Vì muốn có công cụ phép thuật
để chống chả loài người,
chúng tôi đã bắt cóc anh và cố hồi sinh Chloe.
Như vậy... có khác nào phản bội đâu.
Đi thôi.
Xin lỗi.
Không.
Vậy từ giờ chúng ta
chính thức là bạn bè ha.
Nhưng phải tháo ngay
cái con búp bê dở hơi đó đi.
Trông khiếp!
Tôi khá tự tin khi làm xong nó đấy.
Đây nè, y xì đúc.
Đúc đúc con khỉ.
Bộ cô không còn kỹ năng gì khác à?
Kỹ năng?
Tôi biết hát đấy.
HAI PHƯỢT THỦ CƯỠI XE MÁY
NHẠC VÀ LỜI: DOROKA
Thôi xin đấy, đừng có ngồi hát ở ghế sau.
Thật là! Bớt tán tỉnh nhau đi!
Đừng có...
làm ta ghen!
Cho hỏi... ông là ai thế?
Nhìn thôi đủ biết là địch rồi.
Khốn kiếp! Đã bị phát hiện rồi à?
Chào!
Ta là Shiro Usagi.
(thỏ trắng)
Dân ưu tú của Lydia.
Ta tới đây là để lấy đầu chúng mày.
Ồ, ra là Lydia à.
Mãi mới có người để mà giết cho sướng tay.