Hoàn tất thiết đặt tọa độ dịch chuyển.
Còn 10 giây hoàn thành dịch chuyển.
Đưa Cục trưởng Yamato trở lại!
Đúng hơn là tên học trò phù thủy
đóng giả làm Yamato.
Bọn tôi sẽ trả thù cho anh, Yamato!
Còn ba giây là tiếp đất.
hai... một...
Bắn!
Cái gì?!
P-Phát hiện có lệnh được cài thêm vào
hệ thống dịch chuyển.
Hình như tọa độ dịch chuyển
đã bị thay đổi!
Ở đâu?
Mau truy ra tọa độ!
Thiết bị không phản hồi!
Không thể truy ngược!
Ngươi thành công rồi đó!
Học trò của phù thủy.
ĐẾ CHẾ DIỆT VONG
Cô nhìn đằng kia kìa.
Đó là chòm Nam Tam Thập Tự.
Chúng ta trở về mặt đất rồi.
Mặt đất...
Đánh chiếm Lydia từng bước một.
Có câu "chậm mà chắc".
Chờ đã, Adonis.
Vẫn còn... vẫn còn những phù thủy sống sót.
Cài lệnh vào hệ thống.
Thay đổi tọa độ đích đến.
Tọa độ... 37N'42.
XÁC MINH GIỌNG NÓI
Chấp nhận thay đổi.
Quyền hạn, Cục trưởng Yamato.
XÁC MINH GIỌNG NÓI
Trên đường đến Lydia ở Bắc bán cầu,
tấn công các thị trấn và làng mạc.
Kiếm thêm thông tin và vật tư.
Chuẩn bị cho chiến trận.
Và cả thuốc men nữa.
Tôi muốn trở về với mọi người.
Cô bị điên à!
Với tình hình đó sẽ chả có
phù thủy mặt trăng nào sống sót được hết.
Không có chuyện đó đâu.
Đưa tôi quay về đi.
Cô cứng đầu thật!
Anh cứng đầu thì có.
Trả thù và trả thù... anh chỉ biết có vậy!
Phép Triệu Hồi Ký Thuật!
Triệu hồi Ký ức!
Cả chúng tôi... lẫn Adonis...
hãy hứa là không tấn công nữa!
Nếu anh hứa...
tôi sẽ giải phép.
Hãy bắt tay giảng hòa.
Anh thôi đi!
Bảo sao cô như kẻ lạc loài
giữa đám phù thủy.
Cái gì mà quay về với loài người.
Bằng niềm tin à!
Tôi đã luôn muốn gặp được anh.
Học trò được phù thủy Chloe
đích thân chọn.
Không biết là người như thế nào?
Adonis ư?
Không biết là người thế nào nữa?
Tôi cứ thắc mắc mãi.
Là con người
nhưng lại là học trò phù thủy.
Người sống giữa hai thế giới như anh...
nhất định sẽ trở thành cầu nối
giữa con người và phù thủy.
Tôi đã tin vậy.
Thế nên...
tôi đã đặt hy vọng vậy mà...
Đó thấy chưa.
Cô có biết gì về tôi đâu.
Vậy anh định làm tới mức nào nữa?
Trận chiến trên mặt trăng
anh cũng đã cảm nhận được rồi đó.
Cũng như anh ghét bỏ loài người,
họ cũng không tha thứ cho anh.
Oan oan tương báo bao giờ mới dứt!
Nếu không có điểm dừng...
thế giới sẽ không hết được hận thù!
Nói không ai nghe đâu!
Mấy lời đó của cô!
Tính mạng của Chloe còn quý hơn
tính mạng của toàn nhân loại.
Thế giới đã cướp đi chị ấy,
vậy thì nên đặt dấu chấm hết cho nó!
Vì thế mà những ai đã phải hy sinh?
Chỉ vì lòng thù hận đó,
mà phù thủy đã phải hứng chịu những gì?
Chính anh đã gọi con người tới.
Chính bởi tôi gọi tới....
nên mới có thể quay về Trái Đất được.
Đồng loại của cô
đã hoàn thành tốt việc đánh lạc hướng.
Độc ác!
Sao anh có thể mở mồm nói câu đó!
Mọi người đều đã cố gắng
sống sót sau cuộc săn phù thủy.
Những sinh mạng đó...
Anh đừng có lôi chúng tôi ra mà bỡn cợt!
Là ai bỡn cợt ai hả!
Nghe cho rõ đây!
Vừa nãy cô cũng đã thấy rồi!
Thấy cảnh đồng loại cô bị tàn sát!
Vậy mà cô vẫn bỏ qua cho con người à!
Chính cô mới là kẻ đang sỉ nhục
sinh mạng của đồng loại mình đấy!
Chính vì thế mà...
việc báo thù không chữa lành
vết thương cho anh đâu.
Sao cũng được!
Tôi chẳng còn gì để mất nữa!
Vẫn còn cái mạng này
mà Chloe đã bảo vệ.
Dù thế giới này có tàn khốc,
có trống rỗng, có vô tình,
cũng đừng để nó vấy bẩn anh.
Tôi không nói là
sẽ tha thứ cho những gì họ đã làm,
nhưng nếu anh chỉ biết đến hận thù,
trái tim anh sẽ chết dần chết mòn.
Cuối cùng anh cũng sẽ giống họ,
những kẻ đã cướp đi Chloe.
Chẳng còn gì để mất ư?
Có nhiều là đằng khác.
Quả nhiên... cô chẳng biết gì cả.
Trả thù là minh chứng cho sự tồn tại.
Đó là bằng chứng không thể thay thế rằng
phù thủy Chloe đã sống cùng tôi.
Nếu tôi ngừng trả thù, mọi dấu vết của chị ấy
cũng sẽ biến mất theo.
Đáng sợ lắm!
Cô có hiểu nổi không?
Rốt cuộc cô chỉ biết khóc thôi à.
Tôi xin lỗi.
Tôi...
Adonis?
"Hứng tình" quá nhỉ.
Xem nào... Cứ báo cáo cái đã.
Hướng 12 giờ, có một cặp đôi
đang mặn nồng dưới ánh trăng.
Giữa sa mạc mà tới bến quá nhề.
Chúng là nô lệ đã chạy trốn
khỏi thành phố à?
Cơ mà ăn mặc đẹp lắm.
Chắc là ranh con yêu nhau bỏ nhà đi đó.
Chán chuyện! Thiệt tình!
Chỉ tổ gây chuyện là giỏi!
Ngu thế ngu nữa cũng có gì lạ đâu.
Thế giới đâu còn như xưa.
Thế, có làm gì không?
Ông Punch?
BÌNH NGUYÊN CHẤT THẢI - DÂN PHẾ THẢI
THỦ LĨNH - PUNCH
NHẬP GA-RA TÙY TỤC!
Sao khó chịu thế này.
Tỉnh dậy ở một nơi lạ hoắc...
Mình...
đã ngất đi...
xong rồi...
Xin thứ lỗi...
Xin hãy cứu chúng tôi.
Bạn tôi đang bị thương.
Chúng tôi... bị lạc đường...
Vậy đây là căn cứ
của đám người đi xe máy à?
Tỉnh rồi à, thằng nhóc?
Ồ~
Nhóc có ánh mắt kinh đấy,
từng giết người rồi à?
Mà cứ làm một hớp đi,
nốc quả này vào là khỏe lại ngay.
Dân phế thải?
Tiếc là, đây không thích uống nước thải.
Nhóc hài hước đấy.
Nhóc gọi phát minh vĩ đại nhất
của nhân loại là nước thải cơ à?
Ông đây là Punch.
Ông phụ trách chỗ này.
Có vẻ chỗ này là một ngôi làng,
xem ra không thuộc kiểm soát của Lydia.
Tôi có đi cùng với một cô gái trẻ.
Cô ta sao rồi?
Ờ.
Là con bé tóc hồng hả?
Xinh đáo để.
Ghệ của nhóc à?
Nãy vẫn còn chăm sóc cho nhóc.
Sau đó thì bị bọn nhóc ở đây kéo đi rồi.
Khôn hồn thì trả lời mau!
Cô ta sao rồi?!!
Gì mà căng.
Đi theo ông, nhóc con.
Bình nguyên chất thải.
Thành quả từ
Siêu Cách Mạng Công Nghiệp đấy.
Một góc nhìn hoàn toàn khác.
Dân từ các nước đang phát triển,
dân tị nạn, nô lệ tẩu thoát khỏi Lydia.
Những người bị khoa học rũ bỏ...
sẽ trôi dạt vào đây,
và trở thành dân phế thải.
SẢN XUẤT TẠI LYDIA
Nghe khốn khổ đấy.
Lại chả!
Không! Dừng lại đi!
Làm ơn! Dừng lại đi!
Không được đâu!
Dừng lại! Tôi bảo dừng lại mà!
Làm cái trò gì kia?
Đàn bà ở đây là của hiếm.
Lại còn trẻ nữa thì.
Rên nghe thích thế còn gì,
con ghệ nhóc ấy.
Lũ cặn bã!
BRỪM BRỪM
Không được! Không được mà! Tôi ngã chết mất!
QUAY MÒNG MÒNG
Làm sao để dừng nó lại?
Ai đó dừng nó hộ tôi đi!
Nâng hông lên! Dùng đầu gối tỳ lên nó!
- Hahaha! Cố lên, cô gái!
- Chưa thấy buổi diễn nào hay hơn luôn!
QUAY MÒNG MÒNG
Cô đang làm cái quái gì thế?
KÍTTTTT
Adonis!
Anh tỉnh rồi à, may quá!
Anh ổn chứ? Vết thương sao rồi?
Không! Nhưng cô thì có đấy.
À phải rồi! Xin anh nhận cho!
QUÀ GIẢNG HÒA
Xin lỗi nha.
Vì đã không để ý tới việc anh bị thương.
Và còn nữa...
tôi cũng lỡ lời trách móc anh này nọ.
Quái gì đây, tôi cóc cần.
Này mấy thằng mất dạy!
Có tiệc đấy, đi chuẩn bị đi!
- Ngon! Nhậu nào!
- Tận nửa ngày rồi mới được nhậu!
Mấy nhóc cũng phụ đê!
Có qua phải có lại chứ.
Nốc! Nốc!
Cố lên! Đừng có thua!
Nào! Thêm rượu!
- Hết rượu rồi!
- Thêm 3 vò đê!
Cả tôi nữa!
Vâng~ Tới ngay~
Ồ, nhóc là con bé mà Punch đưa về đấy à?
Cháu đây ạ.
May mà được cứu ạ.
Ờ.
Xinh xắn đấy~
Đáng yêu đấy~
Ôi không!
KHÓA MỤC TIÊU ZÚ
Tay lão nó tự cử động.
Do tuổi cao đây mà!
Hết đồ uống cứ gọi cháu nhé.
Cô gái khá đấy chứ!
Không lẽ cãi nhau à? Với bạn trai ấy?
À không.
Chúng tôi không phải như thế.
Không phải cặp đôi
thì sao lại đi cùng nhau ở chỗ này?
Không! Yêu nhau chứ còn gì nữa!
Xinh thế kia cơ mà.
Ghen tị thật!
Cái thằng hâm này!
Chắc cũng rơi vào cảnh nước mất nhà tan,
bị Lydia xâm chiếm như chúng ta này.
Thế là chạy trốn tới đây à?
Chúng tôi... à thì...
Kiểu như lãng khách ấy ạ.
Người đằng kia là Ado--
Là bạn tôi, chúng tôi đang đi vòng quanh thế giới.
Nơi này... cũng tuyệt thật nhỉ.
Hửm?
Phải nói cô gái này hài thật.
- Đỉnh của đỉnh!
- Lãng khách cơ mà!
Chịu đấy! Lãng khách ở cái thế giới này!
Cũng phải ha.
Anh có sao không thế?
Mọi người?
Có chuyện gì vậy?
Nốc vào mồm mà không chú ý cẩn thận
thì sẽ giống như đám dân phế thải này.
Rõ dốt!
Adonis?
Anh đã làm gì?
Không lẽ trong rượu có độc.
Không phải.
Tôi chỉ sắp xếp lại
công thức trong rượu một chút thôi,
biến nó thành thuốc gây mê.
Cô nhìn mà không nhận ra à?
Cô là phù thủy đấy!
CÔ LÀ PHÙ THỦY ĐẤY
Tại tôi bị dốt ý~
Có hiểu cái mô tê gì đâu.
Sẽ không ai chết đâu ha?
Chưa thôi.
Khoan đã!
Adonis!
Tôi nghĩ anh đang hiểu nhầm gì đó.
Những người này đều rất tốt bụng.
Họ đã cứu chúng ta giữa sa mạc,
cung cấp thuốc men, băng gạc...
Thế thì sao?
Họ là ân nhân cứu mạng đấy.
Cô biết câu "làm phúc phải tội" không?
Nếu không có họ...
thì bây giờ anh đã...
Tôi không giết đâu.
Dân phế thải còn không bằng con người.
Giết bẩn tay.
Và còn...
Quả nhiên...
tôi không cần đến cô.
Chào!
Khoan đã!
Tại sao?
Kể từ khi mất đi người trân quý,
tôi không còn cười vang được như cô nữa.
Đấy là còn chưa tính đến việc
cô cười đùa vui vẻ với đám người này.
Tôi chịu thôi.
Về cơ bản tôi và cô quá khác biệt!
Bởi vì...
lỡ mà bị lộ thân phận...
thì tôi biết phải làm sao?
Tôi phải hòa nhập với con người.
Tôi phải ra vẻ để họ không nghi ngờ.
Thế nên tôi mới cười.
Mới giả vờ.
Chứ...
mọi người bị như vậy, tôi cũng đau lòng--
Nếu đã khác nhau...
thì đừng trở nên giống tôi.
Doroka!
Cảm ơn tụi mi nha.
Tụi mi tốt thật đấy.
Bạn trai bỏ đi rồi à?
Ông Punch!
Không phải bạn trai mà.
Là gì đi nữa thì nó cũng quá khốn mạt!
Nó dám bỏ đi mà không cảm ơn ông đây!
Lại còn bỏ rơi cô gái
một thân một mình thế này nữa.
Chia tay là đúng đấy, thằng không ra gì đó!
Không.
Anh ấy...
...đừng trở nên giống tôi.
...thực sự rất tốt bụng.
...việc báo thù không chữa lành
vết thương cho anh đâu.
Không! Dừng lại đi! Adonis!
Nếu bây giờ Chloe trông thấy anh...
liệu cô ấy sẽ nghĩ gì?
Đó là cái tên mà vị phù thủy tuyệt nhất thế giới
đặt cho người học trò yêu quý của mình.
Anh sẽ không còn cô đơn nữa.
Adonis!
Chết tiệt!
Đuổi theo à?
Thuốc mê không mấy tác dụng à?
Hay là quân Lydia?
Không.
Thế nào cũng được.
Những kẻ ngáng đường đều phải chết!
Không việc gì phải thay đổi!
Học trò của phù thủy, Adonis.
Ô-Ông vừa nói gì thế?
Không phải đâu, anh ấy không phải...
Hồi đó trông như nào nhỉ?
Hả?
Ông đây không bao giờ quên ngày đó.
Đúng lúc cận kề cái chết ông đây đã thấy...
những bông tuyết lấp lánh.
Phù thủy Băng.
Có những điều quan trọng đến mức
con người ta quay lưng lại với cả thế giới.
Đó mới là hạnh phúc nhất trần đời!
Ông Punch?
Có lẽ lý tưởng của cô là đúng.
Nhưng cuối cùng, báo thù là tốt hay xấu...
Chúng ta không phân định nổi đâu.
Cái thế giới này nó "thuyết tương đối" lắm,
khiến con người ta muốn nhắm mắt mà sống.
Thằng nhóc đó đã chọn báo thù.
Cho dù đó có là con đường dẫn đến cái chết,
thì vẫn cứ là một lựa chọn.
Còn cô thì sao?
Tôi không muốn ai phải chết nữa.
Tôi đã không thể bảo vệ
Anna cũng như mọi người...
Vậy nên tôi phải bảo vệ Adonis!
Vậy thì còn ngồi đây nói chuyện với ông làm gì?
Hả phù thủy!
Tránh đường!
Adonis!
Dở người à! Con hâm này!
Tính đâm nhau à!
Adonis!
À thì... Tôi... sẽ cố gắng hết sức
để không vướng chân anh!
Nên là...
Chúng ta đồng hành cùng nhau nhé!
Tôi cũng suy nghĩ rồi,
tôi thấy là anh cần đến tôi đó!
Đi một mình nguy hiểm lắm.
Với cả người ta hay nói,
đi đâu cũng phải có bạn có bè.
Đi một mình thì có mà buồn chết.
À không phải chỉ mình tôi đâu,
ý là bao gồm cả anh nữa ấy.
Nên là, chúng ta hãy hỗ trợ lẫn nhau
hay gì cũng được...
Sao vẫn còn chưa dừng xe?
Chịu!
Đúng là!
Đồ lắm chuyện!
Này này, cái này dừng sao á?
Ranh con đừng có làm phụ nữ khóc đấy...
Cứu tôi với!
- Phanh nó lại! Bóp cái trông như cái cần ấy!
- ...hỡi trò cưng của phù thủy Chloe!