Thôi xin đấy, đừng có ngồi hát ở ghế sau.
Thật là! Bớt tán tỉnh nhau đi!
Đừng có...
làm ta ghen!
Khốn kiếp! Đã bị phát hiện rồi à?
Chào!
Ta là Shiro Usagi.
(thỏ trắng)
Dân ưu tú của Lydia.
Ta tới đây là để lấy đầu chúng mày.
ĐẾ CHẾ DIỆT VONG
Tìm thấy rồi,
học trò của phù thủy, Adonis.
Trái Đất chào mừng Mặt Trăng nha.
Nhưng mà không may,
tọa độ dịch chuyển trái phép
vẫn được lưu lại trên máy chủ bên này.
Trông cũng đáng yêu dữ.
Con người mà...
Mà không.
Là chúng ta, Cục Tình báo...
CỤC TÌNH BÁO, TỔ THU THẬP THÔNG TIN CÁ NHÂN
Đã xác định thủ phạm
trong vụ việc ở Quận 2 lần trước.
Nhận dạng được tên trộm ở Quận 8.
Nhận dạng được
tên quấy rối tình dục ở Quận 5.
CỤC TÌNH BÁO, CHỦ KHẢO CHARMY
Làm ơn xử lý nhanh gọn.
Cục trưởng Shiro Usagi.
Tăng ca mệt lắm.
Nói hay đấy.
Nhưng thường thì nói trước
bước không qua đâu.
Ở đây là ta làm chủ nhá.
Tệ rồi đây.
Không ngờ là bị phát hiện sớm vậy.
Thế... mấy đứa kia là ai?
Bạn đồng hành à?
À, đây hả?
Quen biết gì đâu.
Chắc là vị khách tới trước?
Ông là ai?
Hình như không chỉ có mình bọn ta
là truy đuổi ha.
Tại vướng víu quá ấy
nên giết quách đi cho xong.
Ông thôi ngay đi!
Hả?
Cô là ai?
Tôi bảo ông thôi đi!
Cô có ghét hun không, thưa tiểu thư?
Ơ?
Có khi nào...
Lui ra!
Phép Triệu Hồi...
Ký Thuật? Đúng không hả?
Cái tên nghe ngộ nhờ.
Lão khốn!
Trúng bằng niềm~
Hắn phản ứng nhanh quá.
Khả năng là khung người máy rồi.
Gain!
Cục trưởng!
Đừng cố chặn đòn đó.
Không sao đâu~ bé Charmy à~
Làm ơn thôi đi!
Phép thuật Tình yêu, Mandragora!
Ông Shiro Usagi, tôi sẽ trói buộc ông...
nếu ông còn tiếp tục...
Làm tốt lắm!
Trước hết ép hắn khai ra đã.
Về năng lực cũng như vũ khí mà hắn dùng.
Xem có bao nhiêu kẻ truy đuổi nếu có.
Cùng với đống drone
và hệ thống giám sát của Lydia.
Ép hắn khai bằng hết!
Tôi hiểu rồi.
Hỏng bét!~
Ta bất ngờ đấy!
Phép thuật Tình yêu~
Phép thuật Tình yêu cơ à~
Bảo sao lại giống nhau đến thế.
Giống Nữ hoàng.
Thế...
Phép thuật Tình yêu!
Cảm ơn vì cuộc săn phù thủy nha.
Đến lúc...
chết được rồi đấy.
Ta đã làm chính xác những gì nàng bảo ta!
Bởi vì ta yêu nàng nhất trần đời!
Ôi Nữ hoàng của đời ta!
Ta muốn hầu hạ nàng mãi mãi.
Mà sao cũng được, mau chết đi.
Bệ hạ!
Ta yêu nàng...
Nữ hoàng sao?
Ơ... sao hắn vẫn cử động được?
Mandragora không có tác dụng?
Tại sao?
Ờ nhể? Tại sao ấy nhể?
Biểu tượng trái tim?
Không thể nào?! Là của kẻ khác?
Cường hóa vũ khí tích hợp!
Bậc 10!
Hummingbird-Release!
HUMMINGBIRD-RELEASE
(GIẢI PHÓNG CHIM RUỒI)
Ra đây chính là
Siêu Cách Mạng Công Nghiệp.
Này, cô làm vướng chân tôi đấy, mau tránh ra!
Phép Tình yêu không tác dụng lên hắn.
Tóm lại bây giờ năng lực của cô...
Phù thủy mà không dùng được phép,
thì chỉ là đàn bà mà thôi.
Không phải, mình không có ý đó.
Mình chỉ là...
Không sao hết.
Kể cả không dùng được phép...
thì tôi cũng... không để ai chết nữa đâu.
Báo thù là tốt... hay xấu...
đến giờ...
tôi vẫn không rõ.
Thế nhưng!
Tôi... đã quyết rồi!
Tôi sẽ đồng hành với Adonis tới cùng!
Sẽ không để anh chết...
Tôi hạ quyết tâm rồi!
Quả thật cô rất thú vị đấy.
Nhận lấy này.
Cái này...
Neo Rapier - Meta!
NEO RAPIER - META
(GƯƠM CỦA THỢ BẠC - TAY SẮT)
Cùng nhảy nào, Doroka!
Chạy theo số phận à?
Nam thanh nữ tú?
Neo Rapier.
Thanh gươm đó được bao phủ
bởi ký thuật từ bướm phép,
nó không thể gãy
và có chém xuyên cả thép.
Miễn là cô còn vung được,
thì không ít thứ bị chém nát đâu.
Tuy nhiên, cứ phải có
kiến thức kiếm thuật cơ bản đã.
Đây, nó đây.
Có sách hướng dẫn mà phù thủy dốt như cô
cũng học được.
Cả một cuộn dài~
Ây, đôi bạn trẻ!
Ta cảnh cáo rồi cơ mà.
Đừng có tán tỉnh nhau.
Hummingbird-Assault!
HUMMINGBIRD-ASSAULT
(CHIM RUỒI XUNG KÍCH)
Chiến thôi!
Chúng đều rất yếu.
Sẽ làm được...
Có điều...
Khoan đã! Thứ này...
cứ lũ lượt kéo tới...
Tôi không phá hết được.
Adonis!
Vấn đề...
không chỉ...
...là số lượng đúng không?
Mà còn là sức mạnh ha?
Dỡ bỏ giới hạn - Tăng công suất!
Phép Triệu Hồi Ký Thuật!
Gleipnir!
GLEIPNIR (ĐUÔI TÀ ĐUÔI NGHIỆP)
Tất tay trong một đòn.
Ừm.
Ôm lấy tôi đi.
Gleipnir! Hình thái thực tiễn!
Cannon-ball!
CANNON-BALL (CUỒNG ĐẠN)
Coi bộ nóng quá nhề.
Nguy hiểm!
Làm ơn tránh đi!
Cục trưởng!
Charmy à, ai lại thế bao giờ.
Hummingbird-Castle!
HUMMINGBIRD-CASTLE
(LÂU ĐÀI CHIM RUỒI)
Cục trưởng? Công suất tối đa ư?
Ngay lúc này!
Dosukoi!
(chiêu trong su-mô)
Vĩnh biệt! Con Thỏ khốn kiếp!
Ngây thơ quá.
Ai ngây thơ cơ?
Hãy cho loài người nếm trải...
nỗi oán hận của phù thủy.
Xin lỗi, ông Shiro Usagi.
Khá lắm.
Mạnh mẽ đấy, tiểu thư.
Làm ông chú đây tý thì tè ra quần.
Nhưng nếu tính đâm ta,
thì nên nhắm vào tim hay đầu.
Doroka!
Lão khốn!
Dô ta!~
Đòn kết liễu tệ quá.
Nhưng được cái phối hợp ăn ý.
Ý là... cô cậu hơi bị hợp nhau đấy.
Thôi chết...
Tóm được ngươi rồi!
Dù có cầu xin tha mạng cũng đừng hòng!
Ta bóp cổ tới chết!
Vẫn chưa đâu... nhiêu đây...
Cái gì?!
Khốn kiếp!
Nguy rồi, không cố viết tiếp
thì phép sẽ bị giải.
Mau thả ta ra!
Thế ngươi thả trước đi!
Mày hạ quyết tâm rồi cơ mà...
sẽ không để Adonis chết.
Không thể kết thúc ở đây được.
Đủ rồi!
Mày phải sẵn sàng cho việc này, Doroka!
Này, coi chừng phía sau! Tránh ra!
Buông ra!
Làm ơn buông ra!
Đúng là!
Rách việc thật!
Đừng!
CẢM ƠN, ADONIS
VÌ ĐÃ Ở BÊN TÔI
NẾU TÔI CÓ THỂ ƯỚC
BẰNG CHỨNG LÀM HÒA
TÔI ƯỚC MÌNH ĐƯỢC NGẮM NHÌN THẾ GIỚI THÊM NỮA
...cùng với anh.
Tiếc cho cô quá nhưng đây là lần cuối,
thưa tiểu thư Doro-gì-đó!