ĐẾ CHẾ DIỆT VONG
HÔM NAY, 21 GIỜ....
LỄ ĐĂNG QUANG CỦA TÂN NỮ HOÀNG
SẼ SỚM ĐƯỢC CỬ HÀNH
Xin thông báo,
lễ đăng quang sắp sửa bắt đầu!
Ô, là robot cậu bé Lydia kìa.
Đáng yêu quá~
Đây là Oz,
tuyến đường chính bình thường.
Đêm nay thật yên bình.
Bệ hạ Goethe,
vị Hoàng đế thứ 23 của Đế quốc Lydia,
ngài đã gây dựng cuộc Siêu Cách Mạng Công Nghiệp,
và mở rộng lãnh thổ.
Từ đó, nâng nền văn minh nhân loại
lên một tầm cao mới.
Giờ đây chúng ta có được
sức mạnh để khai phá tương lai.
Sức mạnh từ tộc phù thủy
đã không còn cần thiết.
Khoa học và quân sự đã
chinh phục được tôn nghiêm cho nhân loại.
Và... bệ hạ từ bi Goethe
đã luôn ở bên chúng ta,
luôn dang rộng vòng tay
đồng hành cùng chúng ta.
Đáng tiếc...
vị Hoàng đế yêu mến của chúng ta,
đã không thể vượt qua được căn bệnh quái ác.
Ngài đã mang đến cho Vương quốc này...
Không, đúng hơn là ngài đã mang
sự thịnh vượng đến cho toàn thế giới.
Chúng ta, người dân Vương quốc Lydia
đã thương khóc nhiều đêm không ngủ.
Tuy nhiên, đêm nay thì khác.
Vương quốc chúng ta...
xin được chào mừng tân Nữ hoàng!
Mười... chín... tám... bảy...
sáu... năm... bốn...
ba... hai... một...
Nữ hoàng Dorothea!
TRANG PHỤC QUÁ TÁO BẠO. CHÂN THÀNH CẢM ƠN!
TÌNH NGUYỆN ĐÓNG THUẾ, ĐÓNG ĐẾN CHẾT LUÔN!
TÂN NỮ HOÀNG CÒN TRẺ QUÁ! TUYỆT VỜI!
NỮ HOÀNG TRÔNG THẬT RỰC RỠ!
LÂU RỒI MỚI HỨNG THẾ NÀY, VẺ ĐẸP CHẾT NGƯỜI!
KHÔNG PHẢI NỮ VƯƠNG, MÀ LÀ NỮ HOÀNG NHÉ!
HAY LÀ CÔ TIÊN NHỈ?
NỮ THẦN THÌ SAO?
KHÔNG GÌ CÓ THỂ DIỄN TẢ NỔI!
XINH ĐẸP QUÁ MỨC!
NẾU CÓ THỂ THÌ TÔI SẴN SÀNG ĐƯỢC LIẾM GIÀY CỦA NÀNG!
VÀ TỪ ĐÓ SINH RA MỘT FETISH MỚI TÊN LÀ "NỮ HOÀNG" NHỈ
KHÍ CHẤT NÀY KHÔNG PHẢI LÀ VUA, MÀ LÀ THẦN RỒI!
SAO TRÊN ĐỜI LẠI CÓ MỘT NGƯỜI XINH ĐẸP NHƯ VẬY NHỈ
Mọi người ơi! Mọi người à!
Yêu mọi người nhiều~
Phù thủy làm Vua của nhân loại...
Tận thế tới nơi rồi.
Nghĩ tới việc cô ta dùng khoa học
tiêu diệt đồng loại trên toàn thế giới,
để rồi tự mình trị vì như một Nữ hoàng...
...phù thủy mang tên Dorothea này...
thậm chí còn điên rồ hơn cả lời tiên tri.
CÙNG LÚC ĐÓ, NAM BÁN CẦU,
BÌNH NGUYÊN CHẤT THẢI
Nữ hoàng Dorothea, người quả là nữ thần!
Thế nhưng...
biết diễn tả thế nào nhỉ...
CỤC TRƯỞNG CỤC TÌNH BÁO ĐẾ QUỐC LYDIA
CỐT CÁN CAO CẤP, SHIRO USAGI
Cảm giác như bạn thời thơ ấu
đã trở thành thần tượng trung học vậy.
Biết rồi khổ lắm.
Nhiệm vụ là trên hết đúng chưa?
Thằng nhóc thông minh đấy.
Thiết bị lấy từ Yamato đã bị phá hủy,
giờ không dò ra được.
KHÔNG RÕ
Chịu ha.
Phải tung ngón nghề ra để tìm thôi.
Tìm chàng trai được nữ thần yêu thương.
Thế... giờ cô tính thế nào?
Để tôi nói cho cô biết,
tôi sẽ không ngừng tìm cách trả thù đâu.
Về chuyện đó thì... tôi có một đề nghị.
Ngoài kia vẫn có những người tử tế
như ông Punch đúng không?
Thế nên...
Ý cô là không đánh
những người như thế hả?
Từ chối!
Ừm...
Nghe đây.
Cô được phép đi cùng
nhưng chuyện này phải rõ ràng.
Đừng bao giờ ngáng đường tôi!
Vâng.
Còn nữa...
Còn nữa!!
À... có tôi...
Tôi muốn xác nhận lại phép thuật của cô.
Phép thuật tình yêu có thể khiến
một người đàn ông yêu cô và để cô thao túng.
Chuẩn chưa?
Ừm.
Vậy thì tại sao...
Tại sao cô không niệm phép đó...
lên tôi?
Ngày hôm đó, tại Lydia...
Vào cái lúc tôi và cô gặp nhau lần đầu.
Ophelia chắc chắn đã ra lệnh cho cô đưa tôi đi
dù cho có phải dùng tới phép đó.
Vì đó là cách vẹn toàn nhất.
Thế nhưng cô đã không làm thế.
Tại sao?
Tại sao cô lại cố thuyết phục tôi?
Bởi vì...
Mới gặp nhau lần đầu...
Adonis không muốn bị như thế đúng không?
Tệ hết chỗ nói!
LÀNG CÁT
CHÀO MỪNG
ĐỒN CẢNH SÁT
Làng Cát...
Có vẻ là một thị trấn nhỏ...
nhưng đổ nát cả rồi.
Có khi nào...
chẳng còn ai ở đây không?
Cô đợi ở đây.
Để tôi đi kiểm tra xung quanh.
Rõ chưa?
Hả?
Ơ, chờ đã!
Cho tôi đi với.
Tôi không vướng chân anh đâu,
cho tôi đi với!
Mà này, cái túi đó là sao?
À...
Cái này là ông Punch đưa cho đấy.
Xem nào... đồ ăn đóng hộp, lương khô,
băng gạc, chăn, và đồ uống nữa này?
Đồ uống là rượu chứ gì.
Còn cả cái này nữa.
Hay lắm ý.
Xem đây nè.
Ấn một cái...
Trại người tuyết!~
Ông Punch còn nói...
"quá đẹp cho nam nữ cắm trại chung,
tuy hơi chật xíu thôi!"
...nữa cơ!
Nhưng lúc tôi mở ra xem thử
thì nó rộng rãi và ấm áp lắm luôn.
À thế à, tôi đi trước đây.
Đúng là thị trấn ma rồi.
Chả biết có ma hay không nữa.
Không thấy dấu vết gì của xung đột.
Tại sao lại không có người?
ĐỒN CẢNH SÁT
Đây có vẻ là tòa nhà to nhất cả khu.
Chắc là kiếm được manh mối gì đó.
Một loại cửa hàng gì à?
Chịu.
ĐỒN CẢNH SÁT
Cũ lắm rồi, bước cẩn thận.
Ừm, tôi biết--
X-Xin lỗi mà.
Ấy ấy! Chả nhìn thấy gì cả!
HÉT
Sàn nhà nó cắn tôi này!
Ù Ù Ù
Cực kỳ so~ri~
Tôi kêu cô cẩn thận rồi cơ mà.
Còn làm ầm lên nữa là tôi bỏ cô lại đấy.
Tôi có thể giúp gì cho cô, thưa tiểu thư?
ĐỒN CẢNH SÁT
Ma~
Adonis! Nó kìa! Ma kìa!
Chào mừng đến với đồn cảnh sát Làng Cát!
Bây giờ là 1 giờ 22 phút chiều.
Nếu cô cần tìm đồ thất lạc,
rẽ phải ở cuối hành lang.
Về giao thông xin tiếp tục đi thẳng.
Còn nếu là về vấn đề dân sinh,
vui lòng rẽ trái.
Cô xuất trình căn cước được không?
Đây là "hologram".
Chào anh Hologram?
À... Người quen à?
Chỉ là hình ảnh ba chiều thôi.
Cô ngốc thế nhờ.
Đi tiếp nào.
À vâng.
Hiểu rồi, có cảnh sát ở đây
để bảo vệ mọi người ha.
Hết rồi, chẳng còn ai để mà bảo vệ nữa.
Dạ thưa...
Chúng tôi không làm gì đáng ngờ đâu,
xin lỗi anh nha!
Đi đi, kệ nó!
Ơ... Chờ với!
Chào mừng đến với đồn cảnh sát Làng Cát!
Bây giờ là 1 giờ 23 phút chiều.
Là nhà tù.
Gợi lại ký ức đau buồn của tôi và cô ha.
Au ui...
Xin lỗi nha, Adonis!
♪ Ôi, Sasha tình yêu của ta, nàng mới xinh đẹp làm sao~
Suỵt!
Có tiếng động.
♪ Ôi, Sasha tình yêu của ta, nàng mới xinh đẹp làm sao~
♪ Từ đôi mắt trong veo~
Bài hát?
♪ Dẫu cho ánh sáng~ Có chẳng may tan biến~
♪ Thì nụ hôn đánh thức ấy~
♪ Vẫn ngân nga trong ánh hoàng hôn~
♪ Dưới cơn mưa vạn vì tinh tú~
♪ Tình yêu của đôi ta~
Dạ thưa... Thứ lỗi... Chúng tôi có chuyện muốn hỏi...
♪ Chuyển thể thành bài hát này~
Xin Lỗi Ạ!
Au ui...
Cô cậu...
Gượm đã nào!
Ai thế?
Ơ? Thị trấn này lẽ ra làm gì còn ai?
Đừng có dọa tôi chứ! Khốn kiếp!
Chuyện là...
Chúng tôi là lữ khách.
Tưởng đâu vỡ tim luôn rồi chứ!
Xin lỗi ạ.
Thôi được rồi.
Thế tới đây làm gì?
Cô cậu thấy rồi đấy, chả còn gì ở đây đâu.
Hay là đang đi tour tham quan tàn tích?
Bọn này hỏi ông mới phải.
Sao ông bị bỏ lại ở đây một mình?
Tại tôi là tù nhân chăng...?
Ơ... Đã đi rồi sao? Adonis?
Ở đây toàn thứ vô dụng.
Hơn nữa...
tôi phát tởm nơi này!
"Ở đây toàn thứ vô dụng" ... à?
Người ta toàn nói câu đấy
trước khi rời khỏi đây.
Siêu Cách Mạng Công Nghiệp...
Loài người thậm chí
còn tiêu diệt được cả phù thủy...
thì cớ gì mà lại phải sống
trong cảnh lạc hậu thế này chứ.
Tương lai của nhân loại...
Hy vọng và tự hào...
Họ lên đường với hành lý
là mớ khát khao vĩ đại,
nó kiểu như di cư số lượng lớn vậy.
Cô cậu có thấy giống không?
Giống cái hồi cuộc săn phù thủy bắt đầu ấy.
Ở cái thời đại này, ai mà mạnh miệng
lên tiếng trước là người ta đi theo ngay.
Có gần đây không? Khu đô thị chẳng hạn?
Có một thị quốc là Mamta,
cách đây khoảng 70 cây số về phía Đông.
Thế à.
Đi thôi, Doroka!
Vâng.
Dạ thưa...
Xin lỗi vì đã cắt ngang khi ông hát.
Chờ tôi với, Adonis!
ĐỒN CẢNH SÁT
Adonis!
Chờ với!
Kêu chờ với mà!
Nếu cứ để như thế
thì ông ấy sẽ chết đói mất.
Thị trấn dù sao cũng chả còn ai,
tuy ông ấy là tù nhân,
nhưng chắc thả ra cũng không sao đâu nhỉ.
Không phải việc của chúng ta.
Vậy... vậy thì...
để tôi chia sẻ ít đồ ăn
mà ông Punch đưa cho nha?
Tôi hỏi cô...
Phòng giam ban nãy có bị khóa không?
Điều mà cặp vợ chồng đó cần...
không phải đồ ăn.
Cặp vợ chồng?
Mà là không bị ai quấy rầy...
Được yên tĩnh.
Vẫn còn chưa hát xong ha, Sasha.
Không sao rồi.
Giờ thì chẳng còn ai nữa.
Tất cả những kẻ...
phán quyết em là phù thủy...
và nhốt em trong tù... toàn bộ...
rời đi cả rồi!
Nên là...
Từ giờ chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau.
Lúc đó...
Xin lỗi vì anh đã không bảo vệ được em...
Sasha...
Thị trấn này có thể chẳng còn gì...
nhưng như vậy là đủ
để hai người họ được riêng tư.
Nào, đi thôi!
Tới Mamta!