Khoa học đã
giải phóng bản chất loài người.
Chúa lo lắng cho số phận của họ,
để hạn chế tầm nhìn xa trông rộng của họ,
nên có lẽ Chúa đã tạo ra thế giới
dưới dạng hình cầu.
Mito, cây mẹ phù thủy.
Việc không hồi sinh Chloe.
Là quyết định của tôi.
Cậu ra vẻ cái gì ở đây.
...là đồng đảng với lũ con người.
Một mình tôi là đủ để săn lùng loài người.
Các người lui hết đi.
Vô Ảnh Trảm! Diệt Ác!
Tàn Hoa Nở Rộ!
Khải Hóa Thức! Lan Truyền!
Công Thức Bướm Đêm!
Tiến hành sửa chữa!
Khoa học à?
Thủ thuật không mấy sang nhỉ.
Phép thuật thì khác gì!
Cây Mito... cháy mất rồi...
Sẽ không còn phù thủy nào
được sinh ra trên thế giới này nữa, hết rồi.
Công suất điện nhiệt! Tối đa!
Giỡn mặt à!
Calibur!
Ra là trả thù à?
Mày và tao...
có ánh mắt giống nhau đấy.
Đủ rồi đấy!
Không cử động được.
Coi bộ cô có phép thuật mạnh đấy.
PHÉP THUẬT TÌNH YÊU - MANDRAGORA (TRÓI BUỘC)
ĐẾ CHẾ DIỆT VONG
Tên tôi là Doroka.
Anh chắc là đội trưởng.
Anh giới thiệu tên mình được không?
Yamato...
Mình vừa trả lời ư?
Không, là miệng tự động nói.
Không xong rồi, dính phép rồi.
- Là Doroka.
- Doroka...
- Vừa rồi là sao?
- Nhưng, nếu là phép của cô ấy...
Khôn hồn thì giải phép cho tao mau!
Phép thuật Tình yêu! Mandragora!
PHÉP THUẬT TÌNH YÊU - MANDRAGORA (TRÓI BUỘC)
Khóa cử động à? Làm tốt lắm!
Giết hắn đi! Chặt đầu hắn đi!
Nào, anh Yamato.
Trận chiến đã kết thúc rồi.
Hãy dừng ở đây đi.
Hãy bắt tay giảng hòa.
Anh Yamato.
Hãy nói, "tôi không đánh nữa" đi.
Cả chúng tôi... lẫn Adonis...
Xin hãy hứa rằng
sẽ anh sẽ không tấn công nữa.
Nếu anh hứa...
tôi sẽ giải phép.
Binh lính của anh cũng sẽ được tự do.
Cô nói cái quái gì thế hả?!
Anna bạn cô đã bị giết!
Cô!
Biết bao đồng loại của cô đã ngã xuống,
vậy mà giờ cô lại để con người sống sót trở về ư,
cô bị điên à!
Đúng rồi!
Giờ mà không giết hắn...
thì chính cô sẽ chết!
Chính xác!
Phép thuật Tình yêu cái con khỉ!
Làm tao bực mình!
Lũ phù thủy kiêu ngạo!
Bọn tao sẽ xóa sổ phép thuật bằng khoa học!
Ngừng chiến? Mày đùa tao à!
Phù thủy chúng mày là thảm họa,
mang lại hỗn loạn và sợ hãi.
Chỉ riêng việc tồn tại
là đủ gây hại cho thế giới rồi!
Thằng học trò của chúng mày
đã làm gì cho đất nước tao hả?
Là tai họa!
Nó đã tàn sát rất nhiều người!
- Nếu không có phù thủy thì sẽ không sinh ra con quỷ đó!
- Chúng ta cũng bị... Cử động...
Chúng mày nên bị đào thải! Lũ rác rưởi!
Phải! Nếu không có phép thuật...
thì cơ thể Yuki đã không...
Lũ phù thủy độc ác!
Chính các anh cũng đã
nhuốm máu tanh cơ mà?
Cuộc săn phù thủy 10 năm trước,
rồi cả hôm nay nữa, rất nhiều máu đã đổ.
Tại sao vậy?
Dò cho các anh có khoa học
và không cần chúng tôi nữa,
thì cũng đâu nhất thiết phải giết chúng tôi.
Phù thủy và con người là bạn bè cơ mà.
Anh Yamato.
Chúng ta sẽ chấm dứt chiến tranh tại đây chứ?
Đầu tiên, tôi muốn anh ra lệnh...
cho quân lính rút lui.
Mày giỡn mặt à!
Anh sẽ phải tuân theo thôi.
Cảm xúc này là sao?
Bớt giỡn mặt đi!
Ta là người của Đế quốc Lydia vĩ đại!
Là Cục trưởng Cục An ninh,
cốt cán cấp cao Yamato đấy nhá!
Ta... Ta không thể thua trước
thứ phép thuật này được!
Tôi sẽ nghe theo lời cô.
Tôi thíc--
Chỉ có trả thù mà thôi!
Tất cả những gì tôi có là trả thù.
Cục trưởng Yamato!
Vậy đó là phép mê hoặc lòng người à.
Hiểu rồi, mạnh nhất luôn.
Adonis?
Sao anh lại làm thế hả!
Hãy tiêu diệt con người
bằng phép thuật đó nào, Doroka.
Thôi trò đạo đức giả đi.
THỦ ĐÔ NEW NIGHTMARE
HOÀNG CUNG, THÁP NGÀ
Thế...
Không phải tin xấu đâu nhỉ?
Phù thủy bị diệt vong đúng không?
Lực lượng từ Cục An ninh do Yamato chỉ huy
vẫn còn đang giao chiến,
nhưng vấp phải sự kháng cự quyết liệt
từ đám phù thủy còn sót lại.
Ngoài ra, tín hiệu liên lạc đang có vấn đề
nên chưa rõ chính xác tình hình.
Phù thủy bị diệt vong đúng không?
T-Thần nghĩ chúng ta nắm chắc phần thắng...
Kẻ chịu trách nhiệm cho tai họa đó,
học trò của phù thủy, Adonis.
Hắn cũng ở đó chứ?
Hình như thế.
Tốt.
Rất tốt.
Cứ thế mà thiêu rụi tộc phù thủy
cùng hành tinh của chúng đi!
Cả lũ phù thủy lẫn thằng nhãi ác quỷ
cả gan trả thù loài người đó.
Tất cả! Thiêu rụi tất cả đi!
Thật là tuyệt vời!
Hôm nay quả là ngày vui,
ngươi có thấy thế không?
Còn lũ phù thủy kia!
Các ngươi thật hèn nhát khi trốn lên mặt trăng!
Hoàng hậu của ta ơi.
Ta chẳng tuyệt vời lắm sao!
Ôi, nàng thật đẹp!
Hãy ôm chặt lấy ta đi.
Khen ngợi ta đi.
Cuối cùng ta cũng làm được rồi!
Ta đã tiêu diệt lũ phù thủy khốn kiếp đó!
Cảm ơn, cảm ơn.
- Ta yêu nàng! Ta yêu nàng!
- Đúng là bệ hạ đang không được khỏe...
- Nữ hoàng của ta!
- nhưng mê sảng thì...
Không sao đâu.
- Đôi khi cứ như em bé ấy, ôi cậu bé này.
- Cảm giác này là sao? Ôi yêu nàng quá! Yêu quá!
Khen đi, khen đi mà!
- Ta đã rất cố gắng đó!~
- Ngoan, ngoan.
Duy trì lâu quá nên cũng khó tránh ha.
Rồi sẽ tới lúc mất cân bằng.
Phép thuật Tình yêu!
PHÉP THUẬT TÌNH YÊU
Cảm ơn vì cuộc săn phù thủy nha.
Đến lúc...
chết được rồi đấy.
Hiểu rồi.
Phải, trái, phải, trái!
Bé giỏi quá~ Bé giỏi quá~
Đi chết nào! Đi chết nào!
Bệ hạ?! Ngài bị sao vậy?
Mọi nguyện vọng của nàng,
ta đều đã thực hiện được.
Chỉ cần nàng được hạnh phúc,
ta sẵn sàng từ bỏ mạng sống.
- Hôm nay mới đẹp làm sao!
- Cố lên nào, mình ơi!
Từ đây mà nhảy xuống thì dễ chết lắm này.
Mình thông minh quá~
Thế mới là Hoàng đế chứ, không sao hết!
Không sao hết!
Nhảy phỗng cái là được.
Bệ hạ! Giữ gìn long thể!
Xin hãy xuống ngay đi ạ!
Đừng có cản ta!
Ta là Hoàng đế Goethe!
Ta tuyệt vời, ta giỏi lắm đấy!
Ta đã thúc đẩy phát triển khoa học,
biến Đế quốc Lydia trở thành
quốc gia mạnh nhất,
và tiêu diệt toàn bộ phù thủy.
Tất cả là vì nữ hoàng yêu dấu của ta.
Ta đã làm chính xác những gì nàng bảo ta!
Bởi vì ta yêu nàng nhất trần đời!
Ôi nữ hoàng của đời ta!
Ta muốn hầu hạ nàng mãi mãi.
Ôi trời Goethe ơi, ngượng chết mất.
Mà sao cũng được, mau chết đi.
Bệ hạ!
Phép thuật Tình yêu, Mandragora.
Hóa giải.
Ta yêu nàng...
X-Xin tiếp viện!
Xuất hiện phù thủy trong lâu đài.
Anh lính à,
Hoàng đế bị trượt chân ngã phải không nhỉ?
Vâng, đúng như người nói.
Xin báo cáo lại...
Hoàng đế Goethe đã băng hà.
Cho gọi đội pháp y.
Thần thích người.
Thưa Nữ hoàng Điện hạ.
Bé thỏ.
Có thần.
Ngươi có điều gì muốn nói không?
Ta không nên giết ông ta sao?
Đâu có.
Con rối đã không còn giá trị rồi.
Phép của ta chỉ điều khiển được đàn ông,
không có tác dụng với phụ nữ.
Mối đe dọa là đám phù thủy.
Ta buộc phải trừ khử đồng loại trước...
Và bây giờ thế giới thuộc về người.
Ngớ ngẩn, ta không cần...
cái thế giới này.
Ngươi hiểu mà ha?
Thứ mà ta thực sự muốn.
Nếu lần này cái đầu của cậu ta lại là giả...
thì phải làm sao đây?
Xin người yên tâm.
Đầu của "nguyên thần nhập thể"
cũng tốt không kém, thưa Hoàng hậu.
Đừng gọi ta là Hoàng hậu nữa.
Từ giờ hãy gọi ta bằng tên thời con gái.
Vâng, thưa Dorothea.
Ta là Dorothea, phù thủy xuyên vũ trụ.
Đạo đức giả ư, ta từ bỏ cái thói đó từ lâu rồi.
PHÙ THỦY BÍ ẨN, DOROTHEA GRETE
Để lấy lại người đó.
Phù thủy Doroka, hãy dùng
phép thuật của cô để tiêu diệt loài người.
Cùng hợp tác nào.
Không.
À vậy à.
- Nhưng đừng có mà hóa giải phép đấy.
- Cục trưởng Yamato!
Không thể nào...
Quá dã man!
Thằng khốn hèn hạ đó!
Chết tiệt!
Nếu cử động được thì...
Chào lũ cặn bã!
Khóc to lên nào!
Hồi bé ai mà chả gào khóc đúng không!
Đừng! Dừng lại đi! Adonis!
- Kìa, hắn tới đấy!
- Phòng thủ!
Không cử động được! Khốn kiếp!
Mình không muốn dùng tới nó.
Thứ phép thuật này...
Mình không muốn dùng nó lên anh ta...
Nhưng...
Nếu anh ta vẫn còn không chịu dừng lại...
Thử xem!
Nếu cô muốn chết thêm lần nữa.
Đ-Đừng... Dừng lại đi mà!
Dừng cái đầu chúng mày! Lũ ngu!
Khoan đã, Adonis!
Dù anh có tàn sát thêm nữa
thì cũng không thay đổi được gì.
Hận thù chỉ sinh ra hận thù mà thôi.
Có mấy câu nhai đi nhai lại,
đừng có lên mặt dạy đời thằng này!
Không phải! Là tôi hết chịu nổi rồi!
Cuộc chiến cứ kéo dài mãi...
Tôi sẽ phải chứng kiến thêm nhiều cái chết...
Một thế giới như thế... đau khổ lắm...
Adonis!
Phép Triệu Hồi Ký Thuật.
PARAVOICE (CHUYỂN ĐỔI GIỌNG NÓI)
Paravoice.
Chúng sẽ phải trả giá cho sự diệt chủng...
ĐẾ QUỐC LYDIA, THỦ ĐÔ NEW NIGHTMARE
TRỤ SỞ CỤC KHOA HỌC QUỐC GIA
Đội quân đầu tiên bị sao rồi?
Bị sao vậy? Sao lại không thấy gì?
Cục Khoa học đâu, mau phát hình ảnh đi!
Cả hai đội đều đã hỏng máy quay rồi.
Lẽ nào bị giết hết rồi à?
Không thể nào!
Họ là quân tinh nhuệ nhất của Cục An ninh!
Có cả Cục trưởng Yamato ở đó nữa,
không thể thua được!
Toàn bộ dòng xoay chiều... tắt rồi!
Mau khôi phục lại nhanh lên!
Còn chần chừ cái gì nữa!
V-Vâng! Xin chờ cho một chút!
Nhận được tín hiệu từ một thiết bị đơn lẻ.
Cho phép nối mạch.
Chiếu lên màn hình!
Là tôi đây.
Yamato đây.
Là Cục trưởng Cục An ninh.
Vẫn bình an.
Các đồng chí trên Trái Đất xin hãy lắng nghe,
chúng ta đã chiến thắng.
Hãy mau báo tin cho bệ hạ.
Đám phù thủy trên mặt trăng
đã bị tiêu diệt.
Tuy nhiên, trận chiến diễn ra ác liệt,
nhiều chiến sĩ đã anh dũng hy sinh.
Phe phù thủy đã chết hết.
Nhưng phe ta cũng vậy.
Phe ta chỉ duy nhất còn tôi sống sót.
Thật đáng tiếc!
Tôi sẽ là người duy nhất trở về Trái Đất.
Không cần thêm viện trợ gì cả.
- Này, đó là...
- Lột da...
Đó không phải Yamato.
Nào, đưa tôi về đi, tôi nhớ Trái Đất lắm rồi.
Mang cái đầu thằng học trò phù thủy
về làm quà lưu niệm nào.
Vậy là ngay từ đầu
cậu đã nhắm đến chuyện này ha, Adonis.
Mạo danh một binh lính trở về
và thoát khỏi Vùng đất Phù thủy.
Không ngần ngại hy sinh bọn ta.
Không, buông tôi ra!
Tôi kêu buông ra cơ mà!
Phép của cô rất có ích.
Lại đây.
Loại người như anh!
Bây giờ mà Chloe trông thấy anh
thì cô ấy sẽ nghĩ gì hả?
Bắt đầu dịch chuyển!
Tạm biệt, Adonis.
Độc ác tàn bạo...
Cậu bé loài người tàn độc.
Cầu rằng...
Chúa sẽ trừng phạt cậu.
Xin lỗi đã phụ lòng...
mọi người.
Ta đã không thể lấy lại
niềm kiêu hãnh của phù thủy.
Tạm biệt thế giới này.
Hỡi Đế chế Diệt Vong.
Xin lỗi.
Hoàn tất thiết đặt tọa độ dịch chuyển.
Còn 10 giây hoàn thành dịch chuyển.
Đưa Cục trưởng Yamato trở lại!
Đúng hơn là tên học trò phù thủy
đóng giả làm Yamato.
Bọn tôi sẽ trả thù cho anh, Yamato à!
Còn ba giây là tiếp đất.
hai...
một...
Bắn!