Mọi người giữ chặt anh ấy lại!
Nhanh lên!
Thân nhiệt, nhịp tim, và huyết áp,
tất cả đều tăng!
Cứ thế này thì tim sẽ...
Rốt cuộc, con người khó mà chịu được
việc dịch chuyển không gian dị tầng.
Mọi người không được từ bỏ.
Ngài Ophelia!
Kích thích não bộ để ý thức trở lại.
ĐẾ CHẾ DIỆT VONG
Chlo--
Phép Nhân Bản!
Discancel!
DISCANCEL (GIẢ CHẾT)
Nhân bản?
Rốt cuộc kia là...
tôi sao?
Tôi là Anna.
Tôi là phù thủy đã cùng Doroka
thâm nhập vào đất nước này.
Toàn bộ đã được lên kế hoạch.
Nhằm hồi sinh phù thủy Chloe.
Tôi sẽ đưa cậu ra khỏi đây.
Các cô...
Thắc mắc để sau đi.
Xin hãy đưa anh ấy đi, ngài Ophelia!
Chuyện gì thế?
Xin lỗi nha, Doroka.
Cảm ơn cậu.
Đã chiến đấu vì chúng ta.
Bà là ai hả!
Hiểu rồi, ở đây là...
Phải.
Vùng đất Phù thủy.
- Xem nè!
- Đúng rồi, đúng rồi.
Ôi~
Anh đã ra ngoài được rồi à?
Tốt rồi.
Chẳng may anh có mệnh hệ gì
thì Doroka sẽ buồn lắm.
Các cô biết Chloe à?
Đương nhiên rồi.
Cô ấy đã đối xử rất tốt với tôi
từ ngày tôi còn bé.
Tôi cực kỳ mến cô ấy.
Vậy à.
Buông ra đi, để tự tôi.
Nơi đây, con người chưa từng với tới.
Vì thế, hành trình để tới được đây,
vượt xa trí tưởng tượng của cậu.
Cơ thể cậu phải chịu đựng không nhẹ đâu.
Ngài Ophelia!
Đợt này cũng sai quả ạ.
PHÙ THỦY THIÊN KHẢI - OPHELIA CLEMENTINE
Bà đã làm gì tôi?
Gì thế?!
Là ta mời cậu tới đây.
Học trò của Chloe, Adonis.
Bà cũng quen Chloe à?
Đương nhiên rồi.
Không có phù thủy nào ở vùng đất này
không biết về cô ấy.
Một phù thủy mạnh mẽ,
thông minh và nhân hậu hơn bất kỳ ai.
Tuy là một phù thủy hệ băng,
nhưng cô ấy lại tỏa ánh dương ấm áp,
ai ai cũng đều ngưỡng mộ.
Thế nhưng... cô ấy đã từng bị trục xuất...
khỏi Vùng đất Phù thủy.
"Bị" là sao?
Phải là "tự đi" chứ.
Bởi đã dạy phép thuật cho
một đứa trẻ con người.
Chloe đã kể rồi sao?
Không.
Nhưng tôi vẫn hiểu.
Ở bên nhau suốt cơ mà.
Phép thuật là linh hồn vô giá
của phù thủy.
Và đó là bằng chứng về tình bạn, sự tận tâm
được Chúa ban cho để dẫn dắt loài người.
Không được phép truyền thụ cho loài người.
Phù thủy Chloe đã thu nhận một học trò.
Thật khó để hiểu được
ý định thực sự của cô ấy,
nhưng tất cả phù thủy khi đó
đều van xin,
van xin cô ấy từ bỏ học trò
và trở lại Vùng đất Phù thủy.
Nhưng, cô ấy đáp lại bằng một câu thế này.
Xin lỗi.
Chloe có khác.
Bà hoài niệm xong chưa?
Xong rồi.
Để ta trả lại cho cậu thứ này.
Bút lông? Là của tôi...
Vướng víu, tránh ra!
Trả đây!
Được tô điểm bằng
những gợn sóng cùng đôi mắt rồng đỏ,
cùng chiếc lông phượng hoàng
chứa đầy sức mạnh phép thuật,
Quả là kiệt tác.
Là Chloe làm ra ha.
Dành cho cậu.
Còn ai vào đây nữa.
Bà là Ophelia à?
Bà định hồi sinh... Chloe sao?
Phù thủy không nói dối.
Vậy à.
Vậy à!
Gì vậy? Kia là?
Nơi đây, con người chưa từng với tới.
Vì sao Tĩnh lặng.
Chúng ta đến đây vào 10 năm trước,
một lần nữa, phù thủy chúng ta lại có được
một nơi trú ẩn an toàn cho mình.
Vùng đất Phù thủy mới, Lunamilia.
VƯỜN TRĂNG (LUNAMILIA)
Khoa học đã
giải phóng bản chất loài người.
Chúa lo lắng cho số phận của họ,
để hạn chế tầm nhìn xa trộng rộng của họ,
nên có lẽ Chúa đã tạo ra thế giới
dưới dạng hình cầu.
Chúa chúa cái gì chứ!
Có tồn tại quái đâu.
Kia là bia mộ.
Của những phủ thủy đã qua đời.
Loài người thường bị trói buộc
với những "diễn ngôn".
"Trời tối nhất trước lúc bình minh"
"Đối lập với yêu là thờ ơ, không phải hận".
Nhưng thực tế là...
Càng gần bình minh thì càng sáng.
Đối lập với yêu phải là hận.
Chính phù thủy đã làm loài người sa ngã.
Đó là "diễn ngôn"
mà vị Vua loài người tin tưởng.
Mito, cây mẹ phù thủy.
CỔ THỤ SINH MỆNH (MITO)
Cậu là học trò của phù thủy,
chắc đã nhìn qua rồi?
Không, đây là lần đầu...
được thấy tận mắt hàng thật.
Chloe vốn không thích kể lể về gốc gác.
Phù thủy chúng ta chỉ có một giới tính,
không như con người,
chúng ta không có người tình.
Được cây cổ thụ này ban cho sinh mệnh.
Loại quả với sức mạnh thần thánh.
Huyền bí phải không?
Có lẽ.
Đây là cây cuối cùng
được mang tới từ trái đất.
Toàn bộ cây Mito khác
đều đã bị loài người thiêu rụi.
Hiện tại, đây là cây duy nhất có thể
kiểm soát sự ra đời cũng như tái sinh của phù thủy.
Tái sinh?
Không lẽ...
Không lẽ... ở kia sao?
Chloe?
Chloe ở kia sao?
Không.
Đó là một phù thủy
đang chờ ngày chào đời.
Để trở thành Chloe, ta cần cậu giúp đỡ.
Ý bà là sao?
Phép thuật là hiện thực hóa duy tâm
trong thế giới duy vật.
Phép Triệu Hồi Ký Thuật mà cậu dùng được,
tùy vào trình độ, cậu có thể biến
mọi ý tưởng trở thành sự thật.
Có thể nói, đó là phép Thiên Biến Vạn Hóa.
Vạn vật đều nằm trong suy nghĩ.
Ví dụ như... ký ức.
Ký ức chính là sinh mệnh.
Nếu có thể truyền ký ức của cậu về Chloe
vào bên trong quả thì...
Chắc là ta không cần giải thích thêm ha.
Dù sao đi nữa,
chìa khóa để hồi sinh Chloe...
chính là cậu.
Khi nào sẵn sàng thì báo cho ta một tiếng.
Chúng ta sẽ cử hành nghi lễ.
Đùa nhau à!
Chloe sẽ sống lại...
bằng phép của mình...
Là cô à.
Người dùng phép Nhân Bản.
Anh không có gì để nói à?
Nói gì nào?
Cảm ơn chắc?
Giỡn mặt à!
Doroka đã chết vì anh!
Chịu.
Toàn bộ là kế hoạch của các cô mà.
Đừng có trách tôi.
Đứng lại!
Chưa xong chuyện đâu!
Đứng lại cho tôi!
Loài người đúng là ích kỷ.
Chỉ cần có phép thuật của mình
và cái cây này,
thì có thể hồi sinh sư phụ
bao nhiêu lần tùy thích, may thật.
Anh nghĩ như vậy đúng không!
Tại sao chúng tôi lại phải liều mạng
để cứu loại người như anh chứ!
Tại sao ấy à?
Tại để lợi dụng Chloe còn gì?
Và mục đích cứu tôi là vì...
thứ này.
Anh nói gì thế?
Đừng giả ngu.
Adonis.
Nghe tôi bảo này.
Phù thủy... đang định lợi dụng Chloe.
Hãy cùng Chloe rời khỏi...
Vùng đất Phù thủy...
Ở Vùng đất Phù thủy...
không cần đồ bảo hộ ngoài không gian
mà các cô vẫn sống tốt,
thì việc gì phải xây hẳn
một nơi trông phô trương thế này.
Đây là cái lồng chim.
Dành cho con người.
Bắt cóc nô lệ con người và trẻ em đến đây
bằng dịch chuyển không gian dị tầng.
Dạy cho phép Triệu Hồi Ký Thuật,
ép họ chiến đấu.
Để phe phù thủy hiện đang sắp tuyệt diệt
có thể đánh bại loài người,
thì cần phải có lực lượng thế vào.
Là Chloe làm ra ha.
Dành cho cậu.
Chỉ có một mình Chloe
làm được bút lông.
Thế nên các cô muốn hồi sinh Chloe.
Sai sao?
"Phép thuật là linh hồn của phù thủy"
Nói thì hay lắm, lũ hồ ly.
C-Chờ đã!
Cậu tính làm gì? Nói tôi biết.
Hãy hợp tác đi!
Không thể để Doroka hi sinh
vô ích như vậy được!
Chloe sẽ được hồi sinh.
Chắc chắn là thế.
Tôi làm theo tâm ý của chị ấy...
chỉ vậy thôi.
Nhưng nếu...
Chloe từ chối các cô...
thì phù thủy cũng là kẻ thù.
Chỉ vậy thôi.
Nào! Bắt đầu thôi.
Việc cậu ở đây là tâm ý của chúng ta,
nhưng kể từ giờ, sẽ là tâm ý của cậu.
Hồi sinh Chloe nào.
Phép Triệu Hồi Ký Thuật.
Triệu Hồi Ký Ức.
TRIỆU HỒI KÝ ỨC
Chloe.
Đây nhé, kia là chòm sao
Falur của phù thủy.
Nhìn xem.
Nối sao này với sao kia, đó thấy chưa?
Ờ, biết.
Dung mạo xinh đẹp của Falur vĩ đại
giống với Chloe chứ gì?
Nghe mòn tai rồi.
Dù có giống quái đâu.
Cứ phải chèn thêm câu không giống vào à!
Còn kia là chòm Hải Long của nhị long.
Lia là chòm Phượng Hoàng Sót Lại.
Kia là chòm Claris, của tộc khổng lồ tri thức.
Ơ đỉnh thế.
Em nhớ hết rồi sao?
Thôi chết... Thần đồng sao?
Vậy là chị, người dạy em...
có khi nào là Thần?
Còn đằng kia...
là chòm Adonis nhỉ?
Chòm sao mà Chloe nghĩ ra.
Chloe hâm!
Chị nhớ, nhớ mà!
Nối mấy sao bảy màu kia lại là ra ha.
Đúng chưa?
Sai bét! Ở đằng kia kìa!
Rồi nhá, rõ ràng là chị nghĩ bừa đúng không?
Đ-Đâu có đâu.
Thời gian ở bên chị... là vô giá.
Giờ nhớ lại... cứ như trong mơ vậy.
Chloe.
Chloe!
Giời ạ! Đồ cởi ra cứ bạ đâu quăng đấy.
Phù thủy nó phải cao quý chứ bộ.
Xin lỗi, Adonis.
Cứ để đó đi.
Không sao, để em dọn cho.
Adonis~
Sao lại nhìn trộm phụ nữ tắm,
không được đâu nha~
Không là dậy thì sớm đấy.
Nhầm rồi nhá!
Chỉ là em lo chị tắm lâu bị cảm thôi.
E-Em đi canh gác đây.
Chloe.
Em biết là lâu rồi chưa được tắm,
nhưng có thể chúng sẽ đuổi kịp đấy,
nên tắm nhanh lên.
Cảm ơn em.
Nếu không có...
em ở bên cạnh chị...
thì chị...
không thể...
một mình sống trên thế giới này được.
Em cũng thế.
Chloe à.
Em yêu chị... nên là...
Cảm ơn em.