Bà là Ophelia à?
Bà định hồi sinh... Chloe sao?
Phù thủy không nói dối.
Khoa học đã
giải phóng bản chất loài người.
Chúa lo lắng cho số phận của họ.
Để hạn chế khả năng nhìn xa trông rộng của họ,
nên có lẽ Chúa đã tạo ra thế giới
dưới dạng hình cầu.
Em yêu chị...
nên là...
xin lỗi chị, Chloe.
Em không thể hồi sinh chị được.
Em sẽ không để chị
phải chịu đựng thêm nữa.
Chẳng có nơi nào để thuộc về.
Người chị nhớ thương của em
chẳng có lấy một nơi...
trong cái thế giới thối nát này.
Triệu Hồi Ký Thuật! Replace!
TRIỆU HỒI KÝ THUẬT - REPLACE (THAY THẾ)
Ghi đè thuật thức sao?
Adonis?
Mắc nợ mà không trả...
không phải con người tôi.
ĐẾ CHẾ DIỆT VONG
Ơ? Là anh sao...
Đây là Vùng đất Phù thủy...
Lunamilia?
Ngài Ophelia.
Cả mọi người nữa.
Ơ... tại sao tôi lại ở đây?
Lúc đó đã bị bắn rồi mà...
T-Trần truồng?!
Tại sao?
(why?)
T-Tôi xin lỗi!
Đ-Để anh nhìn thấy
thứ bẩn thỉu và xấu xí này.
X-Xin anh hãy xóa ký ức này đi!
Đừng ầm ĩ nữa.
Mau mặc vào đi.
Lydia đã được cứu.
Giờ thì không còn nợ nần gì nữa.
Ơ...
Chloe...
Chloe sao?
Xấu hổ cho cậu, Adonis.
Phù thủy chúng ta
đã cứu cậu, vậy mà cậu lại...
Chúng ta liều mạng cứu cậu,
chữa thương cho cậu,
đảm bảo an toàn cho cậu,
Chúng ta đang nỗ lực
hồi sinh phù thủy Chloe, vậy mà...
cậu lại phá hỏng nó!
Sao lại thế này?!
Thì loài người mà,
làm gì biết tới tôn sư trọng đạo.
Cậu bỏ rơi Chloe
và chuyển mục tiêu qua Doroka ư?
Phải rồi, Doroka,
con đã bỏ bùa gì cậu ta vậy?
Phiền con giải thích được không,
Doroka ngoan?
C-Con... chuyện này...
Nói vớ nói vẩn ồn ào quá,
đám phù thủy này!
Việc không hồi sinh Chloe...
là quyết định của tôi.
Đúng thật là!
Cậu ra vẻ cái gì ở đây vậy?
Cái thằng nhóc này...
Loại con người thấp kém...
Đây là... Không thể nào!
Nhưng mà, tại sao...?
Adonis!
Cậu đã làm gì hả?
Xin lỗi nhé.
Tôi là kẻ bị giam cầm vô thời hạn đó.
Một mình tôi là đủ để săn lùng loài người.
Các người lui hết đi.
Cây Mito...
Cây Mito... đang cháy!
Cây phù thủy...
không ngờ vẫn còn sót ở đây.
Thế nhưng...
Thiêu hủy hoàn tất!
Quét bên trong mái vòm, hoàn tất!
Nồng độ khí oxy ổn định.
Có thể tháo mũ bảo vệ đầu.
CỤC TRƯỞNG CỤC AN NINH,
CỐT CÁN CẤP CAO YAMATO
Cá nằm trên thớt rồi ha.
Chủng tộc độc ác và đệ tử của chúng.
Ăn nói độc mồm quá nhỉ.
Là tao mời mày tới đây đấy.
Mời tới nghĩa địa.
Đừng lo, ngài Ophelia!
Để con dập lửa cho cây Mito.
Phép Thủy Luyện! Miral!
PHÉP THỦY LUYỆN - MIRAL (BAO VŨ)
PHÙ THỦY THỦY LUYỆN, AUREA
Con sẽ--
Dịch chuyển thành công.
Xác nhận số lượng lớn phù thủy.
- Bọn chúng...
- Là ai...
Santa Maria!
Vâng, thưa ngài Ophelia!
Phép Cường Hóa! Reversi!
PHÙ THỦY CƯỜNG HÓA, SANTA MARIA
Sẵn sàng nghênh chiến!
Nào, mọi người!
Tiến lên!
Phép Triệu Hồi Ký Thuật!
Fal!
FAL (BƯƠM BƯỚM)
Uy lực ghê đấy.
Mày...
Đáng ghét...
Triển khai lớp bảo vệ!
Cảnh báo! Mức độ thiệt hại gia tăng!
Mức độ thiệt hại gia tăng!
Ơ sao thế?
Đứng dậy đi chứ, tên khốn.
Chẳng phải đến để giết tao sao?
Cái gì?
PHÙ THỦY BẢO THẠCH, CRYSTAL MAYA
Phép Bảo Thạch! Amethyst Dress!
Cái gì thế?
Không cử động được!
Gì cơ? Nó đang đi lên!
Không xong rồi!
Không thở được...
PHÙ THỦY XÀ THỰC, DACIA
Ta là phù thủy Xà thực, Dacia!
Xem đây!
Phép Xà Thực! Xà Thần!
PHÙ THỦY KHÔI TRÙNG, GRIANA.
Phép Khôi Trùng! Nhân Loại Lỗ Mãng!
Phép Chi Phối Vật Lý!
Chết tiệt!
Giữ khoảng cách!
Chớp thời cơ!
Là mụ ta! Bắn mụ ta!
Cái gì?!
Đau quá!
Death Game!
DEATH GAME (TRÒ CHƠI TỬ THẦN)
Loài người quả là mỏng manh.
Cứ như trẻ sơ sinh vậy.
Mọi người...
Có vẻ chúng ta thắng rồi.
Đội hai, dịch chuyển thành công!
Ra là vậy.
Đa số thắng thiểu số à.
Vậy...
chủng tộc phù thủy tưởng chừng đã tuyệt diệt,
tại sao vẫn còn tồn tại đến tận giờ?
CỤC TRƯỞNG CỤC KHOA HỌC, THETA SAMANTHA,
CHỈ CÒN SỐNG VÀI THÁNG DO TIẾP XÚC VỚI DAM
Giải thích tiếp đi.
Cục trưởng Cục Khoa học, Theta.
CỤC TRƯỞNG CỤC THẨM QUYỀN, DYNAZMA.
Rõ.
Đây là một nguyên mẫu cho thiết bị
dịch chuyển vật lý có tên Dash89, nhưng...
do đã chuyển sang dùng mẫu hiện tại,
nên mẫu này đã bị vứt vào không gian cùng lúc
với chiến dịch tiêu diệt phù thủy trước kia.
Tuy nhiên, những hình ảnh này
cho thấy nó đã bị phù thủy lấy đi.
Tức là...
chúng đã sử dụng khoa học của chúng ta
để tẩu thoát ra ngoài không gian à?
Vâng.
Rất xin lỗi vì đã
không phát hiện ra sớm hơn.
Thế... về kiến trúc
được xây dựng trên mặt trăng kia,
ra-đa của ta không phát hiện ra là do
chúng đã dùng phép ngụy trang à?
Vâng.
Vâng cái gì mà vâng!
Cục Khoa học các cô
là tinh nhuệ nhất trong bốn Cục,
bao năm trời được rót cho
cả đống ngân sách.
Giờ thành ra thế này
thì phải làm sao hả!?
Chúng ta đã công khai với dân chúng là
cuộc chiến chống phù thủy đã kết thúc.
Suốt 10 năm trời!
Vết nhơ này, dù có tử hình một mình cô
cũng chẳng xóa nổi!
Gì mà ồn thế hả, lão béo!
Cái đó để sau hẵng nói.
Mau mau khép lại chuyện này đi.
Săn phù thủy ấy à...
Trò này xưa rồi.
CỤC TRƯỞNG CỤC TÌNH BÁO, SHIRO USAGI
Yuki đã luôn ở bên cạnh tôi.
Khi tôi gia nhập Cục An ninh,
Yuki cũng sẽ gia nhập.
Tôi lên chức trưởng, Yuki lên chức phó.
Còn là người trẻ nhất cục nữa.
Không có lời nào để chê trách em ấy.
Dù cho quan chức này nọ
không phải kiểu của em ấy.
Cục trưởng Yamato.
Cục trưởng Cục Khoa học, Theta.
Lúc đó...
Cô...
Cô đã...
nói là không sao cơ mà.
đã nói cứ để Cục Khoa học lo,
nói là cứu được.
Cô đã nói thế đúng không?
Yuki...
mới 14 tuổi thôi đấy.
Học trò của phù thủy, Adonis!
Tất cả là tại mày!
Không thể tha thứ!
Đặt lực tay thành 500%.
Cài đặt hoàn tất!
Tiếp tục đánh nào!
Cứng đầu quá nhỉ.
Đi chết đi! Tên khốn sôi máu.
Adonis!
Mày mới là kẻ phải chết!
Cái loại con người,
nhưng lại biến thành phù thủy!
Cô điên à! Coi chừng tên đó đi!
Thằng khốn... ngoại đạo!
Khi trận chiến này kết thúc...
tìm nơi nào đó... thật thanh bình...
chúng ta sẽ tới đó sống...
Yuki.
Vô Ảnh Trảm! Diệt Ác!
Tàn Hoa Nở Rộ!
TÀN HOA NỞ RỘ
Mọi người nấp sau tôi!
Tôi sẽ dùng bảo thạch--
Không thể nào!
Ơ...
May mà kịp.
Phép Nhân Bản.
Death Cancel!
Anna?
Doroka.
Doroka ơi.
Cậu đã luôn đối tốt với mình.
Mình yêu cậu.
Đội tiến công của Cục An ninh nghe rõ trả lời!
Hãy báo cáo tình hình!
Video bị biến dạng! Không thể đánh giá tình hình!
Yêu cầu báo cáo ngay lập tức!
Nhắc lại!
Video bị biến dạng! Không thể đánh giá tình hình!
Yêu cầu báo cáo ngay lập tức!
Anna...
Không thể thế này được...
Đủ rồi! Dừng lại đi!
Tại sao?
Tại sao vậy?
Tao giết mày! Thằng khốn sôi máu!
Đây là Yamato!
Báo cáo đã giải quyết xong đám phù thủy.
Bây giờ chỉ còn... giết thằng nhóc nữa là xong!
Khải Hóa Thức! Tay Sắt!
KHẢI HÓA THỨC! TAY SẮT!
Sóng Liên Trảm!
Khải Hóa Thức! Lan Truyền!
Công Thức Bướm Đêm!
CÔNG THỨC BƯỚM ĐÊM
Tiến hành sửa chữa!
Tái tạo kiếm.
Khoa học à?
Thủ thuật không mấy sang nhỉ.
Phép thuật thì khác gì!
Chúng ta... tàn thật rồi sao?
Đ-Đừng từ bỏ...
Cây Mito... cháy mất rồi...
Sẽ không còn phù thủy nào
được sinh ra trên thế giới này nữa, hết rồi.
Tuyệt diệt rồi...
Mọi người không được từ bỏ!
Không thể mất thêm một đồng bào nào nữa!
Hãy đến trợ giúp Adonis...
hạ gục người của Cục An ninh...
Công suất điện nhiệt! Tối đa!
Có vậy thôi à, đồ phù thủy--
Giỡn mặt à!
Calibur!
CALIBUR (THÁNH KIẾM KHỔNG LỒ)
Thiệt hại nghiêm trọng!
Tiến hành cầm máu!
Ra là trả thù à?
Mày và tao...
có ánh mắt giống nhau đấy.
Dừng tay!
Xin hãy dừng tay!
Chúng tôi...
Bọn này không hứng thú.
Mày quá nguy hiểm.
Chịu chết ở đây đi.
Không được.
Hãy cùng đám phù thủy...
diệt vong đi!
ĐẾ QUỐC LYDIA, THỦ ĐÔ NEW NIGHTMARE
TRỤ SỞ CỤC KHOA HỌC QUỐC GIA
Đội quân đầu tiên bị sao rồi?
Sao lại không thấy gì?
Cục Khoa học đâu, mau phát hình ảnh đi!
Cả hai đội đều đã hỏng máy quay rồi.
Lẽ nào... bị giết hết rồi?
Không thể nào!
Họ là quân tinh nhuệ nhất của Cục An ninh!
Có cả Cục trưởng Yamato ở đó nữa.
Không thể có chuyện đó!
V-Vâng!
Xin chờ cho một chút.
Nhận được tín hiệu từ một thiết bị đơn lẻ.
Cho phép nối mạch.
Chiếu lên màn hình!
Là Cục trưởng Yamato!
Ơn trời!
Là tôi đây.
Yamato đây.
Các đồng chí trên Trái đất xin hãy lắng nghe.
Chúng ta đã chiến thắng.
Hãy mau báo tin cho bệ hạ.
Đám phù thủy trên mặt trăng...
đã bị tiêu diệt.
Thành công rồi!
Chúng ta thắng rồi!