Đừng mà!
Này!
Doroka!
Chị Mia.
May quá, em không sao.
Chị Mia ơi, đã xảy ra chuyện gì thế?
Chị không biết.
Con người đột nhiên tấn công chúng ta.
Không thể nào.
Mới đây vẫn còn thân thiện với nhau mà.
Mọi người còn cùng nhau vào thành phố
chữa khỏi bệnh cho Tom mà.
Sao lại thành ra thế này?
Phải rồi, dùng phép thuật...
Không dùng được.
Cái máy đó đã phong ấn phép thuật.
Đó là thứ gì?
Ngài Ophelia chắc sẽ biết được gì đó.
Doroka, chạy đi.
Chạy đi báo tin.
Có thể ngài Ophelia sẽ cho em câu trả lời.
Một mình em sao?
Không đâu.
Chị đi cùng em đi.
Làm như chị bảo đi.
Em là cô bé ngoan mà...
Chị Mia?
Chị bị làm sao thế?
Nếu em theo dấu sao Thiên Khải
thì sẽ đến được lâu đài của ngài Ophelia.
Em từng được dẫn đi ở lễ Chúc Phong,
nên em sẽ hiểu thôi.
Doroka.
Cô là một cô bé mạnh mẽ!
Cô mà chạy hết sức
thì không ai đuổi kịp đâu.
Loáng cái là vượt qua ngọn núi liền.
Nào! Đi thôi!
Đừng ngoảnh lại. Chạy đi em.
Em thực sự là một cô bé mạnh mẽ.
- Đã chạy đến tận đây rồi.
- Con khốn này!
Cuộc vui chưa tàn đâu.
Này!
Tôi xin lỗi.
Khoan đã! Đừng có tự lăn ra chết thế!
Tôi cần phải làm gì?
Để hồi sinh Chloe, tôi phải làm gì?
Nghe này.
Phù thủy...
Đám phù thủy các người đừng có đùa!
Nói sẽ hồi sinh Chloe ư...
Chỉ nói như thế...
thì làm sao mà tôi hiểu được hả!
Chết đi! Đồ ác quỷ!
Xong rồi nha, Cục trưởng Yamato.
Bớt lên mặt đi, lũ con người!
Bắn! Bắn!
Kainz!
KAINZ (NGHỊCH ĐẢO)
Chết đi!
Phép Triệu Hồi Ký Thuật.
GAINZ (NGHỊCH ĐẢO CỰC ĐẠI HÓA)
Gainz!
Tan biến đi!
Thật hả trời!
Lũ sâu bọ yếu đuối.
Chúng mày tưởng là thắng được được tao sao?
Tưởng thắng được phép thuật sao?
Chúng mày đã giết Chloe...
mà tưởng là có thể
sống trong yên bình sao?
Bớt giỡn mặt đi!
Tao sẽ xóa sổ lũ con người
trên trái đất này.
Nếm mùi tuyệt vọng của Chloe đi!
Nhanh lên!
Yuki!
Đây là DAM?
Kết tinh của khoa học,
thứ từng đánh bại phù thủy.
Nếu kích hoạt nó
thì có thể chặn được phép thuật của hắn ta.
Cuối cùng thì mình...
cũng có thể...
giúp ích được cho anh.
Còn chần chừ gì nữa hả!
Xin lỗi ạ!
Đúng là Cục An ninh nổi tiếng nóng nảy rồi,
tôi biết mấy người sẽ đến đây mà.
Cô là...
(MỘT TRONG BỐN CỤC QUỐC GIA CỦA ĐẾ QUỐC LYDIA,
CỤC KHOA HỌC QUỐC GIA)
Yuki à...
CỤC TRƯỞNG CỤC KHOA HỌC, THETA SAMANTHA
một thời gian không gặp mà giờ em mạnh mẽ quá nhỉ.
Nhưng không may là...
hiện không thể kích hoạt cái máy này.
Ý cô là sao?
Yêu cầu giải thích rõ ràng!
YUKI
Sao thế, Yuki?
Vẫn chưa kích hoạt máy à?
Đang lâm vào tình thế
nước sôi lửa bỏng đúng không?
Giọng nói này là Cục trưởng Theta?
Trao đổi chút được chứ?
Không rảnh tới thế đâu.
Tình hình hiện đang rất ngặt nghèo.
Điện thoại của tôi nhá!
Đừng gắt quá làm gì, Cục trưởng Yamato.
Không kích hoạt được
thiết bị triệt tiêu photon đâu.
ANH TRAI
Lý do?
Khoa học là cách
con người khai sáng thế giới.
Tuy nhiên...
ĐANG GỌI - ANH TRAI
Đúng là chúng ta đã khai sáng được phần nào,
nhưng vẫn còn những lĩnh vực chưa thể khám phá.
"Hạt khoa học" phát ra từ việc
triệt tiêu photon phép thuật là một trong số đó.
Đó là gì?
"Rối loạn chức năng tế bào ở người".
Nghe quen chứ?
10 năm trước, rất nhiều người lính tham gia
cuộc săn phù thủy đã mắc phải căn bệnh đó.
Thế rốt cuộc...
Vẫn còn nhiều yếu tố
nên chưa kết luận được.
Nhưng chúng tôi tin rằng thứ "hạt khoa học" này
có ảnh hưởng lên cơ thể người.
Cái máy này giết chết tế bào đấy.
Tôi chưa từng nghe nói.
Thì bị giấu mà.
Và không may là...
trên thế giới đã không còn...
phù thủy nào để mà
chữa bệnh cho thiên nhiên nữa.
Không khí cũng chẳng còn đủ sạch
để mà thanh lọc những tia này.
Không còn mẹ thiên nhiên nào đâu.
Nếu như tiếp xúc với lượng lớn chất này
trong môi trường hiện giờ,
cơ thể con người
sẽ tan thành mây khói.
Tới vậy luôn sao?
Còn nhớ cuộc chiến
vì nhân loại trước đây chứ?
Ai là người đã hiên ngang đứng trước
cái mày này, và giờ người ấy đã ra sao?
Cậu biết mà ha.
Vậy...
bệnh của bệ hạ là...
Nào!
Hiểu rồi thì về đi.
Yuki à.
Yuki?
Đợi đã!
Cái gì mà bị bệnh cơ chứ!
Mối đe dọa trước mắt bây giờ
là phép thuật kia kìa!
Yuki, giao cho em nhé.
Quốc gia đại sự đấy.
Rõ!
Tất cả sơ tán! Khẩn trương!
Yuki, chờ đã!
Em cũng nghe rồi đó.
Đừng khởi động nó!
Dính phải dù chỉ một chút cũng...
Yuki!
Đây là việc quốc gia đại sự.
Anh ơi!
Đối tượng đã đánh rơi cây bút lông,
thưa Cục trưởng!
Đã xảy ra chuyện gì, Cục trưởng Theta?
Yuki sao rồi?
Không có gì.
Bên này vẫn ổn.
Yuki đã làm gì à?
Không lẽ...
Tập trung phía trước đi! Yamato!
Thiếu đi áp chế phép thuật
thì không thể hạ được nó, đúng chứ?
Một thằng nhóc như vậy
mà khuất phục được chúng ta ư?
Điều cậu cần làm là gì hả?
Mục tiêu là loại bỏ tất cả những kẻ
gây tổn hại đến Đế quốc!
Phải.
Chúng ta là Lydia!
Vương quốc Bất diệt!
Toàn quân! Tấn công!
Sẵn sàng!
Này! Đừng có chạy vào tầm bắn!
Hắn dám gây chiến với nước chúng ta.
Đừng hấp tấp lại gần hắn như thế.
Kích hoạt lưỡi kiếm nhiệt hóa!
Cái gì mà...
học trò của phù thủy!
Sẽ chết ư?
Mình... sẽ chết ư?
Vậy là cuối cùng...
em cũng được tới bên chị.
Binh sĩ đó vẫn ổn chứ?
Khói bụi khiếp quá, không thấy gì cả.
Này! Đằng kia!
Tôi xử được rồi...
tên học trò của phù thủy...
Tuyệt vời!
Nó chết rồi!
Cô thuộc đơn vị nào thế?
Lập công to rồi!
Hạ được học trò của phù thủy rồi sao?
Thế mới là sức mạnh của Lydia chứ!
Cho mày chết!
Đây là Yamato từ Cục An ninh.
Cảm tạ toàn quân!
Chúng ta đã hạ được học trò của phù thủy.
Nhưng vẫn còn quá sớm để ăn mừng.
Mau chóng thu hồi phần cơ thể của hắn,
xác định mức độ thiệt hại
tại các khu vực trong thủ đô.
Ngoài ra, hãy tham gia cùng đội cứu hộ
để hỗ trợ những nạn nhân bị hại.
Vậy kia là người lính đã ra tay à?
Còn trẻ quá.
Hình như là tân binh
thuộc đơn vị thiết giáp...
Tôi sẽ kiểm tra.
Được rồi.
Kiểm tra tình hình
bên Cục trưởng Theta và Cục phó Yuki đi!
Ngay lập tức!
Rõ!
Cô nói đúng, Cục trưởng Theta.
Chúng ta là đất nước bất khuất!
Phép thuật vẫn còn thoi thóp.
Thế giới vẫn còn sót lại tàn dư
của thứ phép thuật ghê tởm đó.
10 năm trước,
việc nương tay với
cậu bé được phù thủy xin tha...
đã dẫn đến kết cục tồi tệ này.
Một "tai họa".
Kẻ bị giam cầm vô thời hạn,
học trò của phù thủy, Adonis.
Cũng là con người như chúng ta, nhưng cậu ta
đã bị phép thuật mê hoặc và trở thành ác quỷ.
Là tàn tích từ kỷ nguyên tàn độc.
Làm thế nào mà cậu ta có thể điều khiển
phép thuật trong hình hài con người?
Đã 10 năm trôi qua
nhưng vẫn còn là ẩn số.
Nhưng bây giờ nghĩ lại,
ta không khỏi cảm thấy hối hận
vì đã tha mạng cho cậu ta.
Tuy nhiên, hỡi thần dân!
Chớ vội lo lắng!
Nơi đây là Lydia!
Đỉnh cao của thế giới!
Với sức mạnh khoa học mà chúng ta có,
cùng đội quân mang trong mình
tinh thần thép,
sẽ không chịu khuất phục trước
bất kỳ thế lực tà ác nào!
Hãy thắp lên ngọn lửa kiêu hãnh
trong tim chúng ta.
Với tư cách là con người,
hãy tự hào rằng chúng ta được
sinh ra tại Lydia.
Kỷ nguyên cũ đã khép lại!
Chúa đã chết!
Từ giờ, đất nước này chính là Chúa!
BÀI PHÁT BIỂU VỀ "TAI HỌA"
Trong số chúng ta, cũng có một vài bạn
là nạn nhân, thầy biết là rất buồn,
nhưng từ mai là
kỳ thi thử quốc gia rồi.
Nhớ thu xếp đấy.
Hiểu cả chưa?
Vậy, tiết sinh hoạt dừng ở đây.
Thưa thầy!
Tại sao là con người,
mà lại đứng về phe phù thủy thế?
Cái cậu học trò phù thủy ấy.
Thầy chịu.
Chắc là bị tẩy não rồi.
Sắp đến tiết thể dục rồi.
Mau đi thay đồ đi.
Tôi nhìn thấy hết rồi.
Nhìn thấy hết rồi.
Hả?
Thế sao nào? Khó chịu thế nhỉ.
Trong hoàn cảnh đó thì khác được à!
Eri, nhanh lên nào!
Vào muộn tiết thể dục
của "chuột sóc" là rách việc đấy.
Đi chết đi! Đồ xấu xí!
TRÁNH XA
Cái gì mà "tai họa".
Lo mà bảo vệ người dân đi!
Em xin lỗi, Takuma.
Chắc là... anh ghét em lắm.
Eri! Eri!
Eri! Kéo anh ra mạnh vào!
Ơ... anh sao thế, Takuma?
Eri?
Thứ lỗi cho em!
Đừng mà, Eri!
Em bỏ rơi anh sao?
Người mở lời hẹn hò...
là em cơ mà!
Mình là đồ khốn nạn!
Trong khi bỏ rơi bạn trai mà lại...
Cái cậu thi triển phép thuật này...
Eo ôi ngầu quá!
Tội lỗi quá đấy.
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi đã làm cô sợ.
Người nhà nước?
Ấy, không sao đâu.
Không cần phải xóa đâu.
Cô thích bức ảnh đó mà nhỉ?
Nhưng nhớ giữ kín nha.
Bởi tên học trò phủ thủy đó
là kẻ chịu trách nhiệm cho "tai họa".
Không cần phải sợ thế.
Tôi không mách lẻo gì đâu.
Ơ, thứ lỗi...
Tôi...
Xin phép ạ!
Tôi, Oz đây!
Có một nữ sinh chạy dọc theo
phố Grand từ khu 6-2,
có vẻ là cô bé được tên khủng bố kia
truyền cảm hứng.
Bắt giữ lại nha.
Chịu.
Việc còn lại để bên Cục An ninh lo đi.
Vì tội phản quốc, nên sẽ là
tử hình hoặc vào trại nô lệ đúng không nào?
Thưa cốt cán Oz!
Ra là ngài ở đây.
Kiểm tra lần cuối đã hoàn tất!
Vậy giờ về thôi nhỉ.
PHÓ CỤC TRƯỞNG CỤC TÌNH BÁO, OZ GORGEOUS
Đi kiểm tra khu vực bị thiệt hại mệt lắm ấy.
Khi về, cho anh ôm hôn cái nhé~
Thưa Charmy.
Cốt cán Oz!
Xin hãy nghiêm túc chấp nhận
đơn chuyển công tác của em.
Không là em gửi thẳng lên
Bộ Lao động đấy.
Đã phải làm thêm giờ,
còn bị sếp lạm dụng.
Có biết tại sao chỉ có bộ phận em
là làm việc kém không?
CỤC TÌNH BÁO, CHỦ KHẢO CHARMY
À mà này,
mới cho ra kết quả phân tích không có "xanh" cho lắm.
Mau về xem nhanh lên.
Làm ơn.
- Thế nói cho anh biết luôn kết quả được không?
- Được ạ.
Về cái xác của học trò phù thủy...
Đó là hàng giả.