Ban đầu Chúa tạo ra con người,
rồi sau đó tạo ra phù thủy.
Chúa chia sẻ quyền năng của mình
cho phù thủy,
và truyền đạt rằng:
Các ngươi, hãy thay ta...
dẫn dắt loài người yếu đuối.
Phù thủy bằng lòng với nhiệm vụ đó...
thề rằng sẽ cống hiến tận tâm
đồng hành cùng loài người.
Còn hiện tại...
Bọn này không cần phù thủy!
Giết nó!
Giết phù thủy đi!
Giết hết đi!
ĐẾ QUỐC TOÀN CẦU LYDIA, LỄ ĂN MỪNG SĂN PHÙ THỦY
Giết nó!
Chết hết đi!
Các người chết hết đi!
Lũ con người!
ĐẾ QUỐC LYDIA, VÙNG SOLVIA
Này, chưa tới biên giới à?
Mỏi chân lắm rồi.
Nóng chết mất thôi.
HỌC TRÒ CỦA PHÙ THỦY, ADONIS
Này, Chloe, có nghe không thế?
Im lặng chút coi.
- Vị trí hiện tại...
- Uể oải khiếp luôn.
Này, dùng phép đi.
Cho mát lên tý là được mà.
PHÙ THỦY BĂNG, CHLOE MORGAN
Khùng à!
Phép thuật của chị không có bèo thế đâu nhá!
Lèo bà lèo bèo,
còn nữa là chị bỏ em lại luôn đấy.
Xem nào...
Đây là hướng Bắc này...
Ồ, tìm ra vị trí hiện tại rồi này.
Này nhá!
Đã bảo em không được dùng đồ lạ
không là bị truy ngược rồi cơ mà!
Đồ lạ cái gì,
là điện thoại thông minh.
Chưa kể đây là em tự chế
nên không bị truy ngược đâu.
Sóng phát ra được thay thế bằng các photon
đa chiều với phép Triệu Hồi Ký Thuật.
Dù có dùng "phép đạc tam giác" của quân đội
cũng không truy ra đâu, và không cần pin.
Ngon thế còn gì.
Ý là...
thời buổi này
thì cần gì bản đồ giấy.
Để lần sau em làm cho Chloe.
Này thì vênh váo!
Xong, hiểu rồi.
Nào! Còn ngồi đó đến bao giờ.
Đứng lên, đứng lên!
Sao thế?
Tại sao chúng ta lại phải trốn chạy?
Thì do chúng ta là phù thủy mà.
Phù thủy thời nay khác xưa rồi.
Giờ là phải chiến đấu để sinh tồn.
Ẩn mình sinh sống cùng con người này,
hay sống ở những nơi hẻo lánh này,
cứ như ninja ấy
chứ không còn phù thủy nữa.
Ninja!
Nin!
Đi nào, Adonis.
Cho đến khi vượt qua biên giới,
cấm bàn mấy chuyện linh tinh nữa.
Vâng...
Nếu muốn có lại cuộc sống
bình yên và hạnh phúc...
thì phải tìm được đất nước
chấp nhận phù thủy.
Rồi còn để Adonis đi học nữa chứ, ha.
Có khi còn gặp được cả
người thương nữa.
Cu cậu à.
Chả phải cấm bàn chuyện linh tinh à?
Đi học thì kệ đi.
Cứ làm học trò của Chloe là được rồi.
Vậy là Adonis thích lái máy bay ha.
Không nhá!
N-Nói c-cái gì thế hả!
Này, Chloe.
Sao chị bình thản thế.
Chị không căm hận sao?
Em thì ghét cái đất nước này lắm.
Đế quốc Lydia.
Giá như có thể tiêu diệt hết
bằng phép thuật,
tiêu diệt lũ con người.
Hửm? Em vừa nói gì à, Adonis?
Chloe! Có thứ gì đó đang đến!
Đây là đội 8 quân đoàn phía Tây.
Trụ sở xin hãy trả lời.
Đã phát hiện phù thủy chạy trốn.
Chúng tôi đang tiến lên hạ chúng.
Em chiến đây!
Không được.
Phép của em vẫn còn non.
Chloe!
Băng Phép!
Oriotto!
BĂNG PHÉP, BẠCH NGÂN TRƯỢNG
Thiệt tình!
Cái đám này chả rút ra bài học gì cả.
Thần thành thật xin lỗi!
Thưa bệ hạ!
ĐẾ QUỐC LYDIA, HOÀNG ĐẾ THỨ 23, GOETHE
Đồ bất tài.
Thưa ngài, Chloe là phù thủy tối thượng
với khả năng điều khiển băng.
- Chỉ với một đội đồn trú biên giới-
- Hỗn xược!
Tên khốn! Ngươi định trả treo với bệ hạ à!
Quá xấc xược!
Dạ không, thần không dám...
Luyên thuyên ít thôi,
mau mau mang nó tới đây.
Ngươi không thoát nổi đâu, phù thủy Chloe.
Phù, mệt thật.
Nào, đi thôi.
Sao thế?
Sao chị không cho em đánh chứ?
Là phép thuật đó!
Em cũng có thể thi triển,
tại sao không cho em đánh hả?
Đám đó thì mình em là đủ rồi!
- Em học phép thuật để làm gì cơ chứ!
- Adonis!
Nãy chị nói rồi đấy.
Phép của em vẫn còn non.
Đã là học trò của Chloe
thì không có chuyện còn non!
Em còn cằn nhằn là chị bực đó.
Bởi họ là con người đúng không?
Giống như em.
Chloe quá tử tế.
Chị không muốn em
ra tay sát hại đồng loại.
Thế nên, dù bị con người chèn ép đến đâu,
chị vẫn kìm nén cảm xúc
để em không gây chiến với con người,
và không bao giờ để em ra đánh.
Nhưng mà ấy...
Em...
không chịu đựng nổi
việc không thể bảo vệ chị!
Bởi vì em...
đối với Chloe... đối với Chloe là...
Cả chị nữa.
Adonis.
Dữ liệu vị trí!
Hoàn tất đồng bộ!
Cái gì thế?
Lơ lửng? Có chuyện gì vậy?
Lẽ nào! Đã hoàn thành rồi sao?
Phép dịch chuyển tầm xa
mà đến cả phù thủy cũng bó tay.
Sẽ ổn cả thôi, Chloe.
Có em ở bên cạnh chị.
Hoàn tất nhập mã nguồn.
Toàn bộ các mô-đun
đi vào hoạt động, không nhiễu.
Tính toán tỉ lệ thành công dịch chuyển QS
sang không gian khác là 99%.
Duy trì giao thức dịch chuyển, tiến hành!
Đích dịch chuyển,
quảng trường trung tâm thủ đô.
Cài đặt tọa độ, 23-94.
Bắt đầu đếm ngược.
Hôm nay, ta sẽ không lấy tư cách
Hoàng đế,
mà sẽ phát biểu
dưới cương vị một con người.
Từ xa xưa, chúng ta
đã được phép thuật bảo vệ.
Mỗi khi có thiên tai, dịch bệnh,
chúng ta đều nương tựa phù thủy.
Chúng ta biết ơn, kính trọng.
Và cả...
Lo sợ.
Phép thuật là thứ sức mạnh
nằm ngoài tầm với của con người.
Như vậy há chả phải vô lý lắm sao?
Chúng ta, những kẻ yếu đuối, luôn phải
nhìn sắc mặt phù thủy mà cầu xin giúp đỡ.
Chẳng lẽ chúng ta không được sống
đúng với sự tôn nghiêm sao?
Không!
Hãy nhìn đi!
Vô số khí cầu bay lượn trên bầu trời,
thành phố thép vững chãi
kiên cường trước mọi cơn bão.
Những chuyến tàu hoàn toàn tự động
chạy khắp thành phố sẽ mở ra chân trời mới.
Và trên tay quý vị, là viên pha lê
của trí tuệ mang tên điện thoại thông minh.
Đây là sự bùng nổ của công nghệ mới.
Là cuộc Siêu Cách Mạng Công Nghiệp
mà nước ta triển khai.
Chúng ta không hề kém cỏi!
Kể cả không có phép thuật
hay ma thuật gì đó,
chúng ta vẫn có thể tự mình thay đổi thiên nhiên,
tự mình kiểm soát.
Hỡi đồng bào!
Đã đến thời điểm diệt trừ phù thủy.
Hãy cho thế giới thấy rằng
loài người mới là kẻ thống trị Trái Đất!
Hãy tự ca tụng bản thân nào!
Hỡi nhân loại!
Mình à...
Bài phát biểu tuyệt quá.
Ờ.
Thế giới nhất định
sẽ đi theo con đường đúng đắn...
...cùng với sự tuyệt diệt của phù thủy.
Họ là ai?
Chào phù thủy Chloe.
Cuối cùng cũng gặp được cô.
Đó là...
Hoàng đế Goethe.
Chị chạy đi, Chloe.
Để em câu giờ cho.
Cấm manh động!
B-Bọn khốn!
Thả tôi ra!
Ra vậy.
Ra đó là con người
được phù thủy nuôi dạy à?
Chấm hết rồi ha.
Nghe cho rõ đây, Vua loài người.
Nếu ngươi coi trọng
tính mạng của nhân dân,
thì bỏ tay ra khỏi học trò ta.
Ngay tức khắc!
BĂNG PHÉP, ĐỘ 0 TUYỆT ĐỐI
Câu trả lời là im lặng à?
Đám bè lũ con người kia.
Các ngươi cũng là người như Adonis.
Nên ta mới không muốn đánh.
Nếu ta tận diệt thì cu cậu
sẽ không còn nơi nào để trở về.
Thế nên...
ta mới để các ngươi còn sống.
Vậy mà các ngươi
lại trở thành mối họa.
Phép thuật bị...
tan biến?
Này phù thủy,
ngươi không tài nào hiểu nổi...
THIẾT BỊ KIỂM SOÁT PHOTON MA THUẬT SDAM-2
sức mạnh của khoa học trong tay bọn ta đâu.
VÔ HIỆU HÓA PHÉP THUẬT
Chắc ngươi không lường trước chứ gì.
Rằng có ngày bị truy đuổi bởi loài người,
giống loài mà lẽ ra phải cầu xin được cứu.
Tại sao lại không
thi triển được phép thuật?
Bọn ta sẽ tiếp quản thế giới từ ngươi.
Chloe!
Phù thủy mà không thể dùng phép.
Thì chỉ là phụ nữ.
Trần như nhộng, ngộ chưa kìa!
Anh em chụp đê!
Phù thủy cởi trần kìa.
Làm cái gì thế hả! Con kia!
Che thế chụp sao được!
Lũ khốn!
Sao các ngươi dám!
Ta giết, ta giết hết!
Chloe...
Chờ em!
Em đến bên chị ngay đây.
Nhặng xị quá đấy, ranh con.
Xử nó đi.
Hoàng đế bệ hạ!
Lỗi là ở tôi.
Thằng bé không có lỗi gì cả.
Đúng như bệ hạ nói,
phù thủy đáng bị tuyệt diệt,
nhưng thằng bé thì khác.
Nó cũng là con người như các vị.
Tôi đã bắt cóc nó và đối xử như nô lệ.
Chỉ là một cậu bé loài người
đáng thương thôi.
Cầu xin! Cầu xin bệ hạ rộng lòng từ bi...
tha mạng cho cậu bé này.
Tôi xin chịu mọi hình phạt.
Nô lệ?
Chị đang nói cái gì thế?
Xin bệ hạ rộng lòng.
Không sao hết!
Em giết hết bọn chúng ngay giờ đây!
Thế này... là sao?!
Tại sao vậy?!
Adonis.
Cảm ơn em bấy lâu nay.
Lúc đó, chị...
và em...
đã có thể gặp nhau...
vậy là tốt rồi.
Chị yêu-
Dừng lại!
Dừng lại!!!
Thực sự...
đã rất hạnh phúc.
Chúa đã từng nói...
Hỡi phù thủy,
bởi vì con người quá hèn nhát thận trọng,
nên họ có thể sẽ sợ các ngươi.
Ta hy vọng hai bên có thể làm bạn,
cùng nhau mang lại hòa bình vĩnh cửu
cho thế giới này.
Nếu đấu tranh với lòng hận thù,
màn đêm hỗn loạn sẽ kéo tới.
ĐẾ CHẾ DIỆT VONG
Câu chuyện bắt đầu.
10 NĂM SAU
ĐẾ QUỐC LYDIA, NEW NIGHTMARE
QUẬN 7, TRẠI TÙ BINH CHIẾN TRANH MAYHEM
Này! Đây là của tôi nhá!
Đùa à! Của tôi nhá!
Tham ăn tục uống quá đấy!
Đồ heo nái!
Cái gì cơ!
Bỏ tay ra!
Cô mới phải bỏ ra thì có!
Này... đừng cãi vã nữa.
NỮ TÙ NHÂN, DOROKA
Nếu được thì...
tới lấy của tôi này, hòa thuận với nhau nha.
Bớt lo chuyện bao đồng đi, ranh con!
Doroka.
- Anna.
- Liệu ổn không thế?
Cậu đưa mất khẩu phần bánh mì
cho họ rồi còn đâu.
Không sao đâu mà.
Khỏe như vâm luôn!
Thấy chưa?
Doroka giỏi thật.
Tớ thì chỉ lo cho thân mình thôi.
Dù cho công nghệ có tiến bộ
nhờ Siêu Cách Mạng Công Nghiệp,
con người vẫn đánh nhau.
Chiến tranh không chấm dứt.
Mặc dù người ta nói là con người sẽ hạnh phúc
nếu tiêu diệt được phù thủy,
mà giờ như này đây.
Tại sao!
Anna, ngẩng mặt lên đi.
Nào, Anna.
Vì sao nàng khóc?
Thưa hiệp sĩ, chúng thiếp là tù nhân ạ.
Do thua cuộc trước Đế quốc,
nên thiếp bị đưa đến đây ạ.
Thiếp đang vô cùng sợ hãi ạ.
Ra là vậy à.
Nhưng nàng cứ yên tâm,
rồi sẽ ổn cả thôi.
Doroka sẽ tìm cách, thay cho ta.
Nha.
Hiệp sĩ ngồi chơi xơi nước à.
Số 218!
Số 218 bước ra đây!
Ở đâu hả, nhanh ra đây!
- Chưa một ai bị gọi đi mà trở về đâu.
- Số 218!
Là người thứ tư rồi.
Là ai thế?
Là ai hả? Mau bước ra đây!
Đây!
Là tôi.
Được rồi, theo ta!
Doroka?
Số 218 là...
của tớ cơ mà...
Ngoại hình ok, tuổi ok.
Mấy thứ khác cũng ổn.
Tạm thời cởi đồ ra trước ha.
Hả?
Hả cái gì mà hả.
TRẠI TÙ BINH CHIẾN TRANH MAYHEM, TRẠI TRƯỞNG PALPOL
Phải kiểm tra cơ thể mi trước
để không thất lễ với quý ông mà mi sắp phục vụ chứ.
Bọn ta mất thuế để duy trì nơi này,
là thuế bằng máu của nhân dân Lydia đó.
Thế nên bọn mi
sẽ phải phục vụ nhân dân.
Hiểu chưa?
Yên tâm đi, rồi sẽ quen.
Tồi tệ!
Là ai đã triển khai Siêu Cách Mạng Công Nghiệp,
từ đó nâng tầm nền văn minh nhân loại?
Là ai đã chế ngự được phù thủy
bằng sức mạnh khoa học quân sự,
từ đó đem lại sự tôn nghiêm
cho nhân loại?
Đều là bọn ta!
Đế quốc Lydia.
Cái biểu cảm khó cưỡng quá đi.
Giá mi sẽ cao lắm đây.
Gửi ảnh về trụ sở đi.
[Đã gửi xong]
Con khốn!
Bắt nó lại! Mau!
Con ranh...
XÁC THỰC GIỌNG NÓI
Đứng lại ngay!
Không đứng đâu!
Mình phải cứu mọi người.
"Cậu điện thoại thông minh ơi",
mở toàn bộ phòng giam đi!
[Để sử dụng lệnh bằng giọng nói
yêu cầu xác thực giọng nói của quản trị viên]
Xin cậu đấy! Thả mọi người ra đi.
[Không thể xác thực giọng nói]
Như này ạ, thưa Chúa!
[Không thể xác thực]
Mở ra đi mà.
[Không được]
Mở tất cả các phòng giam đi.
[Xác thực thành công]
Hả?
- Mở cửa kìa?
- Ơ tại sao?
Này này, xảy ra chuyện gì thế?
Mọi người ơi!
Chạy đi!
- Cấm di chuyển! Cấm tự ý hành động!
- Tránh ra! Để tôi trước!
- Quay lại mau!
- Đau quá! Đừng có đẩy! Loạn hết cả lên bây giờ!
- Cấm chạy, dừng lại mau!
- Cửa mở là sao? Đây là mơ! Có chuyện gì thế?
- Đông quá! Viện binh đâu rồi!
- Chả hiểu gì, nhìn không rõ, yên lặng coi!
- Doroka?
- Không thoát nổi đâu, dở người!
- Làm ơn cho viện binh tới khẩn cấp!
- Quay lại phòng giam, lũ nô lệ!
Chết tiệt! Vướng víu!
XÁC THỰC GIỌNG NÓI
[Mở khóa toàn bộ nhà tù]
Con khốn này!
Thôi chết, mở hết cả rồi.
Thật hả trời!
Quả này viết tường trình
đến chết luôn.
Đó là...