Adonis, có cảm thấy không?
Đó, kia kìa.
Kiểu "déjà vu" ấy.
Đau!
Đừng có giỡn mặt!
TAY SẮT - DỠ BỎ
Này, gắng gượng lên!
Adonis...
Tôi bảo...
Tôi bảo này...
Tôi... chẳng nhìn thấy gì nữa rồi.
ĐẾ CHẾ DIỆT VONG
Chảy máu nhiều quá.
Cứ thế này thì...
Nhưng mà...
Không sao đâu.
Sẽ không sao cả đâu.
Có nhiêu đây, tôi lo được.
Động não đi!
Làm sao để cầm máu?
Này.
Anh hãy chạy đi.
Tôi sẽ theo kịp anh mà.
Cô đừng nói nữa!
Chào~
Hai viên bi của nó này.
Trông kìa, giờ nhìn hài nhỉ.
Ơ sao thế? Cười đi chứ.
Khôn hồn...
Hả?
...thì trả lại đây!
Trả lại vị trí cũ!
Ngay lập tức!
Ta bảo ngươi cười cơ mà.
Chán thế nhờ.
Lại đây nào, Adonis.
Ngươi cũng có "hai viên bi" đúng không?
Shiro Usagi!!
Mình vẫn như trước đây chứ?
Vẫn không thay đổi chứ?
Phép Triệu Hồi Ký Thuật!
KAINZ (NGHỊCH ĐẢO)
Kainz!
Mình là học trò...
của phù thủy vĩ đại!
Uầy, tý toi.
Ơ?
Đâu rồi?
Biết là sẽ đau lắm nhưng đành chịu thôi.
Nhanh thôi, cô cố chịu đau nhé.
Tôi không biết gì cả, nhưng...
tôi tin anh, Adonis.
Tôi làm này.
Cảm ơn anh...
Adonis...
Xin lỗi... nha...
Đừng nói nữa.
Ừm.
Adonis...
Kêu đừng nói nữa mà.
Giả sử...
thế này...
tôi và Adonis...
sống cùng quê...
học cùng trường...
cùng nhau... trải qua những ngày bình dị.
Chỉ vì mấy chuyện tầm phào...
mà giận hờn...
mà tươi cười...
tôi chỉ cần... có vậy thôi... là đủ rồi.
Tại sao...
lại thành ra nông nỗi này?
Đã làm sai ở đâu?
Này, Doroka!
Đi học sao?
Sao lại nói giống nhau vậy chứ.
Đến một cô gái mà còn chả bảo vệ được...
Có đáng mặt không!
Bé Adonis ơi~
Bé đi đâu rồi nhỉ?
Quý văn phái~
Ông chú đây hơi bị thích đấy.
Cục trưởng, đây chính là
thứ lần trước tấn công thủ đô.
Sức công phá lớn lắm đấy.
Ok ok!
Nào! Ngon nhào vô!
Tý toi.
Này, thằng thỏ khốn nạn kia!
Gọi Nữ hoàng mà ngươi yêu tới đây.
Hả?
Để còn móc mắt nó!
Hở?
Hạng rác rưởi mà bày đặt ngang hàng à.
Để ta nghiền nát ngươi, ranh con!
Im mồm đi, thỏ con!
BẰNG CHỨNG --- LÀM HÒA
Shiro Usagi!
Adonis!
Uây uây, sao thế, Adonis-boy?
Nãy mồm to lắm mà giờ có vậy thôi à!
Chết này!
Được, xin nha!
Quá chậm!
Ngươi hiểu mà nhỉ.
Điểm yếu của phép đó.
Sau khi viết phải mất một lúc
mới kích hoạt được.
Nói chung chỉ là đạo phép thôi.
Chắc là bực lắm
khi sinh ra làm con người nhỉ.
Khôn hồn thì chữa khỏi mắt
cho cô ấy mau lên!
Thôi đủ rồi, níu kéo làm gì.
Chết đi.
Ha.
Adonis?
Adonis, anh ở đâu?
Vẫn an toàn chứ?
Này, trả lời tôi đi.
Ado--
Làm sao giờ?
Mình chả nhìn thấy gì cả.
Thế này thì... làm sao tìm được anh ấy đây.
Doroka.
Adonis?
Ờ, tôi đây.
May quá, anh vẫn bình an.
Tôi đây, tôi đây! Adonis đây!
Không phải.
Ai thế?
Adonis ở đâu?
Kính thưa quý khách!
Đây là sản phẩm
mà quý khách đang tìm sao?
Giọng nói này...
Ông Shiro Usagi?
Tránh... ra...
Không sao đâu.
Gì thế? Có chuyện gì thế?
Này.
Âm thanh đó... là sao?
Dừng lại đi.
Không!
Bực hết cả mình.
Ngươi thậm chí còn có giọng
giống với Nữ hoàng.
Mà, dù sao cũng "sửa mặt" cho ngươi rồi,
nên cũng chả sao.
Ta tình cờ gặp được nàng.
Cơ mà...
ta biết sự tình cờ đó lại là tất yếu...
thế nên... ta trở thành nô lệ tình yêu.
Và ta hạnh phúc đến nỗi
muốn hét to cho cả thế giới biết.
Ngươi có hiểu không?
Mà không hiểu cũng chả sao.
Nào~
Số phận đã điểm.
Trên thế giới này không cần phải có
hai phù thủy giống nhau.
Kể cả đó có là trò đùa trong đa vũ trụ.
Việc Adonis chết là chuyện đã định rồi.
Ông đang nói gì thế?
Nói thế ai hiểu cho ông.
Kẻ thù của con người là...
phù thủy, phải không?
Hãy để Adonis được yên.
Tôi biết anh ấy đã gây ra những gì.
Tôi đã tận mắt chứng kiến
cảnh thành phố sụp đổ, mọi người hoảng loạn.
Nhưng...
chả phải từ đầu...
chính các người cũng đã săn phù thủy sao!
Tôi muốn hai bên ngừng chiến.
Tôi muốn tin là
báo thù không phải tất cả.
Nhưng...
Giờ đây tôi không biết liệu mình
có còn bỏ qua được cho con người không nữa.
Chuyện đến nước này...
tôi không còn tin báo thù là xấu nữa.
Nói nghe hay đấy nhưng kệ thây ngươi!
Ta đơn giản là muốn cái đầu thằng Adonis.
Đủ rồi!
Đủ rồi! Tôi bảo dừng lại mà!
Doro...ka...
Tôi có chuyện này nhờ cô...
Cô hãy dùng phép Tình yêu lên tôi đi.
Nếu nó khiến tôi cử động được...
thì tôi trở thành con rối cũng chả sao.
Nhưng...
Mau lên!
Nếu không thì cả hai...
Hả!! Phát khiếp!
Cứ làm ta bực mình...
đấy nhá!
Thành ra thế này rồi
mà vẫn còn ngoan cố.
Lũ rác rưởi này!
Doroka!
Nhờ cô đấy.
Có nên kết liễu luôn không nhỉ.
Chặt đầu?
Tôi hiểu rồi.
CHỐNG CỰ
Xin lỗi anh.
Không ngờ là tôi lại...
CHỐNG CỰ
phải niệm phép này lên anh.
Tha thứ cho em! Chloe!
Thật đấy à! Sắp chết rồi m--
Adonis.
Này này, phép của Doroka
coi bộ thô tục nhỉ?
Phép Tình yêu ấy,
có thể điều khiển đàn ông loài người nhỉ?
Eo ôi! Thế thao túng họ xong
rồi tính giở trò gì à.
Tởm thật!
Đừng có lại gần tôi nhá, Doroka!
Thứ phép đĩ điễm.
Tóm lại cô đừng có để cho
loài người biết về phép của cô.
Không họ lại nghĩ
phù thủy chúng ta không ra gì.
Nhớ lấy!
P-Phải rồi ha.
Xin lỗi các bạn nha.
Bẩn thỉu và thô tục.
Thứ phép thuật dơ bẩn.
Với chúng ta mà nói,
một chủng tộc cao quý,
chúng ta thậm chí không muốn biết đến nó,
thứ phép thuật hèn hạ.
Cô là vết nhơ của phù thủy, Doroka.
Mình là phù thủy thấp kém.
Mình phải trở thành phù thủy tốt...
...THÔ TỤC, BẨN THỈU, ĐÁNG KHINH...
Cuối cùng tôi đã hiểu ra.
Hiểu tại sao cô lại cố
hành xử thuần khiết như thế.
Cô nghĩ quá lên rồi, về mọi thứ.
Không phải ngại.
Cô cứ việc thao túng tôi điên cuồng vào.
Yên tâm đi.
Tôi sẽ không yêu cô thật lòng đâu, ngốc à.
Ừm.
PHÉP THUẬT TÌNH YÊU
KỊ SĨ HÓA (KNIGHT-FALL)
Adonis!
Bây giờ anh đã thắng được trọng lực.
Không còn ai ngăn nổi anh nữa.
Mọi vết thương đều được chữa lành.
Xương không còn gãy.
Sức mạnh phép thuật của anh
bây giờ là vô hạn!
Chết tiệt!
Phép Tình yêu của cô ta mạnh đến vậy sao.
Adonis sẽ không...
thua bất cứ ai!
Thôi nguy rồi!
QUILL-BLADE (LƯỠI BÚT LÔNG VŨ)
Quill-Blade!
Theo ý nàng!
Công chúa!