Lỗ rốn của mình bị cướp mất!
Kaguya-sama muốn cho đi nhờ xe
Sấm sét đáng sợ đến thế sao?
Thì tự nhiên nó XOẸT rồi BÙM còn gì!
Mình sợ âm thanh lớn lắm!
Thế thì bịt tai lại là xong.
Bịt tai lại thì làm sao che rốn!
Rõ ràng như vậy mà còn phải hỏi sao?
Rõ ràng như vậy mà còn phải hỏi sao? x3
"Rõ ràng" là sao cơ?
"Rõ ràng".
Mình lấy tay che rốn, Kaguya-san giúp mình bịt tai với.
H-Hiểu rồi.
Rõ ràng
Bão to quá nên tàu điện bị dừng rồi!
Thế thì phiền đấy. Cậu nên gọi điện về nhà đi.
Nhà không có ô tô nên đâu làm gì được.
Làm sao đây?
Phải rồi, mình có thể cho cậu ấy đi nhờ về nhà mà.
Học viện Shuuchiin
(Quận Minato)
Nhà Shirogane
(Quận Setagaya)
Hội trưởng, nếu không chê thì...
Ủa, như vậy... chẳng phải là Drive Date sao?
Drive Date! Đúng là có một kiểu hẹn hò như thế.
Vai kề vai trong một không gian kín...
lắng nghe những bản nhạc dịu dàng...
trò chuyện cùng nhau
trong lúc lướt đi dưới mưa...
Và khi gặp đèn đỏ...
Ước gì cái đèn kia
sẽ không bao giờ chuyển màu xanh.
...sẽ bắt đầu nghĩ như thế.
Thật ra, nếu tính cả tài xế
thì không hẳn chỉ có hai người,
nhưng đối với Kaguya
thì như vậy đã là một drive date lý tưởng.
Chính vì vậy...
Đau... Đau quá...!
Thế thì khác nào mình đang rủ
cậu ấy hẹn hò?!
Sao thế, Shinomiya?
Không...
Không có gì.
Tuy là hội trưởng đã nói ra vấn đề...
nhưng mình cũng không thể đưa ra đề nghị được.
Nhưng mà...
bỏ mặc cậu ấy
không có phương tiện nào về nhà thì...
Đúng rồi! Chỉ cần bắt hội trưởng
tự nói ra "cho tôi về cùng" là được mà.
Taxi của mình sắp đến rồi.
Ồ, thế à?
Tính sao đây?
Ủa?
Lẽ nào hội trưởng
chưa có xe về nhà?
Ừ... có vẻ thế.
Thế thì có muốn đi cùng m-
Vừa có chớp lóe lên kìa.
Mình giúp cậu bịt tai
để khỏi nghe tiếng sấm nhé.
Cám ơn.
Nhân tiện thì bịt mặt luôn.
Tại sao?
Nào. Để mình dẫn cậu ra Taxi.
Khoan!
Kaguya-san!
Mình sợ! Sợ quá!
Nhưng mà có vẻ vui!
Đang chơi trò gì thế?
Giờ thì... yếu tố phiền phức đã bị loại bỏ.
Không sợ bị ngáng chân nữa.
Nhưng làm sao để cậu ấy tự nói ra đây?
Chết dở. Hôm nay còn phải làm thêm nữa.
Cứ đà này thì trễ giờ mất.
Phải rồi nhỉ.
Chỉ vì bão mà xin nghỉ làm...
thì đúng là thất bại của xã hội.
Chịu khó đi taxi
dù chi phí cao hơn cả tiền làm...
hoặc xin ai đó cho đi nhờ thôi.
Là người bình thường
thì đó là mấy lựa chọn quá rõ ràng mà.
Có hiệu quả rồi.
Tôi cần suy nghĩ chút, tranh thủ
đi vệ sinh.
Ừm, Xin mời.
Kiệt sỉ như hội trưởng
sẽ không bao giờ lựa chọn đi Taxi.
Thế nên cúi đầu trước mình là lẽ đương nhiên thôi.
Bét nhất cũng tốn 5.000 yên...
Vậy là thắng chắc rồi.
5.000 yên.
Mỗi tiếng 1.000, vậy là mất toi 5 tiếng.
Nhưng mà bỏ cũng không được.
Ủa? Ơ kìa? Tàu điện mở lại rồi?
Tại sao lại đúng vào lúc này?
Cố gắng hơn một tí xem nào, cơn bão!
Xem ra không còn cách nào khác.
Một trong bảy công cụ Anti-Shirogane...
Pin chết!
Kaguya đã nghiên cứu rất nhiều tình huống...
và chuẩn bị sẵn những công cụ
để hạ Shirogane.
Một trong số đó là cục Pin đã cạn này.
Từ giờ đến lúc hội trưởng đi vệ sinh về
là khoảng một phút. Trong thời gian đó...
Mình có thể đổi Pin của cậu ấy!
Không có nhiều thời gian.
Độ khó là "Very Hard".
Nhưng nhất định mình sẽ làm được.
Sao thế, Shinomiya?
K-Không. Chỉ vận động nhẹ một chút thôi.
Hết pin à?
Nè, Shinomiya, cho tôi mượn...
A, xe của tôi đến rồi. Tôi xuống đây.
Ồ...
Hẹn gặp lại.
Giờ chỉ cần đợi ở đây...
Shinomiya, cậu có ô tô đón về à?
Làm ơn, cho tôi quá giang với.
Ai chà, hội trưởng đã cầu xin
thì làm sao tôi nỡ từ chối.
Hội trưởng đáng thương, để tôi đưa cậu về vậy.
Nữ thần.
Ưm, Kaguya-sama, đúng là một kế hoạch dễ thương,
nhưng thế thì tôi về nhà kiểu gì?
Đi bộ đi.
Ác quỷ à?
Nếu cô không trân trọng tôi hơn...
thì sẽ có ngày bị quả báo đấy.
Làm gì có chuyện quả báo chứ...
Thấy chưa.
Chỉ đùa thôi mà...
Tôi đã gọi Taxi cho Hayasaka rồi mà...
Trời ạ!
Thiệt tình...
Biết ngay là sẽ thế này mà.
Thế thì phải cản tôi lại chứ.
Hôm nay tôi cũng nghỉ học.
Để đi nấu cháo cho cô vậy.
Không... Ở bên tôi đi, Hayasaka.
Giá mà bình thường cũng dễ thương
như thế này nhỉ.
Có vẻ Shinomiya bị cảm lạnh.
Chương thăm bệnh đầy kịch tính
vẫn tiếp tục
Thích thật. Có thể làm rất nhiều chuyện.
Tuyệt vời!
Shirogane thay pin mới cho cái điện thoại
(đã qua sử dụng, không bảo hành)
Có vẻ Shinomiya bị cảm lạnh.
Giờ phải có người chuyển tờ bài tập
cho cậu ấy.
Fujiwara Chika muốn đi thăm bệnh
Mình! Mình đi!
Thư ký Fujiwara á?
Mình đã từng đến nhà cậu ấy
thăm bệnh một lần rồi.
Kaguya-san lúc bị cảm sẽ... trở thành...
một em bé cực kỳ dễ thương.
Trở thành em bé?
Hội trưởng, lau lưng cho mình đi.
Đáng yêu lắm cơ!
Với cả nhé... dẫu có ôm một cái thật chặt từ đằng sau
thì cũng không nổi giận.
Hội trưởng, ôm đi.
Thế nên đi thăm bệnh mà chỉ có một người
thì không công bằng.
Tất cả cùng đi đi.
Tất cả?
Ừ!
Cả đám người đến vây quanh người ốm
nghe không có hợp lý cho lắm.
Em nghĩ một người là quá đủ.
Khiếp sợ
Đáng sợ lắm, nên không muốn đi.
Cũng đúng.
Vậy ai sẽ đi đây?
Quyết định bằng trò tìm đôi nhé!
Tìm đôi!
Một trò chơi mà ai ai cũng biết.
Không chơi Joker.
Và ai mà ăn gian thì bị trừ 5 điểm nhé.
Đầu tiên là oẳn tù tì
để chia lượt.
Hội trưởng sẽ là người đi trước.
Vậy bắt đầu nào.
Gượm đã, thư ký Fujiwara!
S-S-Sao vậy, hội trưởng?
À, có một số điểm hơi bị đáng ngờ.
Đầu tiên, cậu chọn một game trí óc
để đấu với bọn tôi...
Đây chính là điểm đáng ngờ nhất.
Lẽ ra nên chọn một game
phù hợp với cậu hơn chứ.
Tiếp theo, nếu gian lận thì bị trừ 5 điểm.
Không phải là bị loại luôn sao?
Điều đó đã làm tôi chú ý.
Nếu cậu không nói gì
thì tôi cũng không nhận ra đâu...
Sao họa tiết lại khác nhau thế?
Thế này thì chơi bời gì nữa?
Quả là thế!
Fujiwara-senpai chơi xấu! Ăn gian!
Đã vậy còn bị lộ ở chính game mình chọn nữa!
Đúng là đáng xấu hổ hết cỡ!
Ôi, thật xấu hổ! Là em thì đã chuồn về nhà rồi đó!
Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ...
Đủ rồi đấy, Ishigami.
Chúng ta đã chấp nhận luật chơi, rằng gian lận
chỉ bị trừ điểm.
Mà cũng chưa bắt đầu,
nên không đến nỗi.
Đúng rồi đấy! Gian lận mà không bị lộ
thì không gọi là gian lận nhé.
Không, cậu thì bị lộ rồi còn gì.
Trở lại cuộc chơi
Nửa game đầu, những học sinh lắm tài nhiều tật này...
đã ghi nhớ vị trí của các thẻ bài...
và sau đó bắt đầu ghi điểm.
Shirogane: 10 điểm. Fujiwara: 8 điểm, Ishigami: 10 điểm.
Còn lại 24 lá.
Giờ thì bằng điểm Ishigami rồi nhé.
Hội trưởng, lau cả phía trước nữa
Mọi người có trí nhớ tốt ghê.
Đến lúc tăng độ khó rồi!
Cái gì?
Xáo trộn vị trí!
Di chuyển vị trí các thẻ bài mà đối phương đã nhớ,
một chiến thuật khó chịu.
Xáo trộn thẻ bài
Nguy rồi, mình không nhớ nổi thứ tự nữa!
Sau khi xáo trộn vị trí,
Fujiwara liên tiếp thắng nhiều điểm...
và bù được số điểm bị trừ do gian lận.
Nào, mọi người, chơi game vui vẻ nhé.
Chết dở! Xuống bét rồi.
SHIROGANE: 10
FUJIWARA: 18 (-5)
ISHIGAMI: 12
SỐ BÀI CÒN LẠI: 12
Cứ đà này, mình sẽ không được nhìn thấy
Shinomiya em bé mất.
Hội trưởng, xoa đầu mình đi.
Mình nên mua quà gì đi thăm bệnh nhỉ?
Đúng là một cơ hội ngàn vàng.
Ờ, bị ướt như chuột lột như thế
thì bị cảm cũng phải.
Ướt như chuột lột? Shinomiya á?
Cậu ấy đi ô tô về cơ mà?
Chịu, em chỉ tình cờ nhìn thấy thôi.
Chị ấy đứng ở trước trước cổng trường
như đang chờ ai đó.
Lẽ nào...
cô ấy đã đợi mình?
Không hẳn là không thể.
Nếu thật sự là mình thì...
Cái gì mà Shinomiya em bé chứ...
Mình đúng là ngu ngốc
khi chỉ toàn nghĩ đến những thứ ngu ngốc.
Vậy thì người đi thăm cô ấy
chắc chắn phải là mình rồi.
Đừng có suy nghĩ vẩn vơ nữa.
Sử dụng cái đầu đi!
13.
13?! Chết tiệt! Vừa có lá lúc nãy!
Lại ghi thêm điểm à?
Không phải.
Nhầm lẫn sao?
Không, lẽ nào...
Hiểu rồi.
Tiếp theo đến lượt hội trưởng đấy!
Của tôi!
Tôi thắng rồi.
Điểm số:
Về nhất - Shirogane: 18 điểm
Về nhì - Fujiwara: 18 (-5)
Về ba - Ishigami: 16
Kết quả: Về nhất - Shirogane.
Ngược dòng ghê thật.
À, chỉ cần biết mánh thì đơn giản ý mà.
Mánh?
Mặt sau của những lá bài này
không phải là họa tiết đối xứng...
...nên có thể dùng chúng như thế này.
Hiểu rồi.
Kim đồng hồ!
Đúng vậy.
Đặt là bài theo một góc nhất định...
ta sẽ biết được giá trị của chúng
từ 1 đến 12.
Chính vì thế, khi gặp lá 13...
Fujiwara phải đẩy nó ra xa.
Đòn xáo vị trí lúc nãy
cũng là để đánh lạc hướng.
Fujiwara-senpai...
Hèn hạ!
Hèn hạ! Ăn gian! Thật đáng hổ thẹn!
Không biết xấu hổ! Sao chị có thể
làm những điều gì như vậy?
Ấy vậy mà còn bị hội trưởng
dùng chính cách đó để chiến thắng!
Xấu hổ quá! Đáng xấu hổ quá, Fujiwara-senpai!
Đừng nhìn mà!
B-Bởi vì... Bởi vì...
Mình chỉ muốn đến thăm bệnh thôi mà!
Mình muốn chết, nên về trước đây.
Thế cơ à?
Nhưng mà đừng chết nhé!
Hồi chơi với em gái và chị hai
thì đâu có bị lộ...
Đúng là không thể tưởng tượng nổi.
Thế nên mới bảo
Analog Gamer toàn lũ nông cạn.
Tự đào hố mà chui xuống đất đi!
Hậu quả của việc
chọn những thứ không hợp với mình đấy.
Shinomiya sẽ không bao giờ
mắc sai lầm kiểu đó.
Shinomiya sẽ không...
Chết dở! Tự dưng hồi hộp quá!
Biết mua quà thăm bệnh gì bây giờ?
Muốn ăn đào đóng hộp cơ, Hayasaka.
Rồi, rồi.
Chương thăm bệnh vẫn còn tiếp tục.
Đi thăm người giàu thì nên mua gì nhỉ?
KẾT QUẢ HÔM NAY
THẤT BẠI
Vì chẳng ai có chiến lược gì cả
Đây là dinh thự Shinomiya trong truyền thuyết...
Từng thấy trên mạng rồi, nhưng tận mắt
lại càng thấy choáng ngợp.
Mình chỉ mua nước uống và thạch
có khi là một sai lầm.
Tôi là người phụ trách trông coi Kaguya-sama.
Smithee A. Herthaka.
Hân hạnh làm quen.
Kính áp tròng khác màu
Độn lên một chút
Một cô hầu gái!
Anh đến thăm Kaguya-sama phải không?
Về Shinomiya Kaguya (1)
À... vâng, đúng vậy!
Vậy để tôi dẫn anh đến phòng Kaguya-sama.
À, không...
Thật ra... tôi đến chuyển tờ bài tập cho Shinomiya thôi.
Đang nghĩ có thể nhờ Herthaka-san...
Đến đây rồi thì đừng có sợ chứ.
Nào, nào.
A... nhưng...
Không, không, tôi nghĩ cậu nên tận tay đưa
là tốt nhất.
Nhưng...
Kaguya-sama.
Cô có khách.
Coi nào! Cô đang làm gì vậy, Kaguya-sama?
Nhưng mà không tìm thấy.
Cô đang tìm cái gì vậy?
Pháo hoa.
Pháo hoa?
Hayasaka sẽ chơi pháo hoa cùng mình đúng không?
Không chơi.
Sắp đến kỳ nghỉ hè,
nên tôi hiểu là cô nóng lòng...
Nhưng trước tiên phải khỏi bệnh cái đã.
Quá đáng! Muốn chơi pháo hoa cơ!
Cơ mà cô có khách đấy.
Khách?
Hội trưởng!
Sao hội trưởng lại ở đây?
À... ừm...
Từ hôm nay hội trưởng sống ở đây?
Sao không ai nói hết?
Không có! Làm gì có!
Herthaka-san, cô ấy bị sao vậy?
Theo Sigmund Freud,
con người hành động theo dục vọng,
còn gọi là 'id'
và lí trí, còn gọi là 'ego'.
Muốn ngủ
Bản năng của con người tạo ra dục vọng...
Muốn đánh
vai trò của lí trí là "Phanh" những dục vọng đó lại.
Muốn ăn
Muốn chơi
Tuy nhiên, nếu khả năng suy nghĩ theo lí trí
vì một lý do nào đó mà bị mất...
con người sẽ trở thành dã thú
nghe theo dục vọng.
Nói cách khác, họ sẽ trở thành
một kẻ ngốc.
Kẻ ngốc?
Với những người mà bình thường
não hoạt động rất mạnh...
thì hiệu ứng này càng mạnh mẽ.
Trông có vẻ cô ấy đang tỉnh...
nhưng thật ra vẫn còn đang mơ màng.
Một khi khỏe lại,
cô ấy sẽ không còn nhớ một chút gì hết
về lúc đang bệnh.
Giống như khi say vậy.
Lại mấy câu chuyện kỳ lạ...
Thôi, tôi phải về làm việc.
Hãy giúp tôi trông coi Kaguya-sama.
Hiểu rồi.
Nghe nè, trong 3 tiếng tới, sẽ không một ai
vào căn phòng này hết...
nhưng đừng có làm điều gì "kỳ cục" nhé.
Đ-Đương nhiên.
Nhân tiện, căn phòng này được cách âm...
và Kaguya-sama sẽ không nhớ gì hết
về chuyến thăm này...
Thế nên dù cậu có làm gì
thì cũng không ai đối chứng,
Nhưng tuyệt đối...
đừng có làm điều gì "kỳ cục" đấy.
Đã bảo là không mà!
Shinomiya, tôi mua vài loại nước
đến cho cậu nè.
Uống không?
Pháo hoa?
Không, không phải pháo hoa.
Không ổn.
Shinomiya lúc này
thậm chí còn không thể nói chuyện.
Thật lòng mà nói, ý nghĩ đen tối của mình
là được bón cho cậu ấy...
nhưng xem ra tình trạng tệ hơn mình tưởng.
Nếu tranh thủ lúc này...
Biết đâu mình có thể khai thác
được cảm xúc thật của Shinomiya,
Nhưng mà...
Shinomiya, phải chăng cậu bị cảm
là do lỗi của tôi?
Hôm qua cậu định cho tôi đi nhờ xe đúng không?
Nên cậu đã đứng đợi ở cổng trường?
Không biết nữa.
Hình như đúng, mà hình như cũng sai.
Rốt cuộc là sao?
Hội trưởng, cậu giận à?
Xin lỗi.
Không, cậu đâu có làm gì...
Không...
Mình đã luôn làm những chuyện
gây phiền phức cho cậu.
Mình... nhiều lúc...
chẳng biết phải làm thế nào cả.
đây cũng là lần đầu của mình,
nên mình không biết.
Là người nhà Shinomiya:
Không được dựa dẫm, phải lợi dụng
Không được nhận, phải cướp lấy
Không được yêu, tuyệt đối không được yêu
Thế nên...
mình chỉ biết làm theo
cách mà mình biết thôi.
Mình không biết phải làm cách nào khác.
Chỉ biết mỗi một cách thôi.
Thế nên... hôm nay...
ngủ chung nhé?
Khoan, Shinomiya!
Ngượng à?
Thật đáng yêu làm sao.
Khoan!
Shinomiya sẽ không nhớ chuyện này,
cũng không có ai vào phòng này!
Một tình thế quá lý tưởng!
Mình không kiềm chế được bản thân mất!
Rốt cuộc mình...
phải làm gì bây giờ?
Id và Ego
Thiếu ngủ
trầm trọng
Mấy giờ rồi nhỉ?
Cứ như vừa mới ngủ đông vậy.
Hội trưởng?
Sao cậu lại ở trên giường tôi?
A không! Tôi chỉ đến thăm bệnh...
Đã vậy còn trèo lên giường tôi nữa chứ!
Không thể tin được!
Chính cậu kéo tôi xuống mà!
Làm sao có chuyện đó được chứ!
Lợi dụng lúc người ta đang ngủ, thật hèn hạ!
Tồi tệ! Mau biến đi!
Arara~ Quả nhiên là thành thế này à?
Nhưng xem ra cô khỏe lại rồi đấy.
H-Hayasaka,
tôi với hội trưởng
đã đến mức nào rồi?
Ai mà biết.
Mình đã cố gắng...
cố gắng kiềm chế lắm rồi mà!
Chương thăm bệnh đầy kịch tính: Kết.
Hừm... Hà... Xem ra chưa có gì.