TỎ TÌNH
Bạn yêu ai đó...
Xin hãy... hẹn hò với mình!
bạn tỏ tình...
trở thành tình nhân.
Đó là một câu chuyện tuyệt vời
mà ai cũng tin vào.
Nhưng họ đã lầm.
Ngay giữa các cặp đôi
cũng tồn tại mối quan hệ quyền lực.
Một bên là bóc lột, một bên bị bóc lột,
một bên cho, một bên nhận,
là kẻ thắng và người thua.
Nếu muốn sống mà ngẩng cao đầu
thì không được phép là người thua cuộc.
Tình yêu là chiến tranh!
Kẻ yêu trước là người thua cuộc.
Oh Love me Mister, Oh Mister
Hãy yêu em, ôi chàng ơi, hỡi chàng ơi
Jirasareru hodo setsunai
Em sắp không chịu nổi nữa rồi
Futari dake no abunai Game
Một trò chơi nguy hiểm chỉ dành cho hai ta
Love is War
Odorasete dramatic wa kore kara
Bị cuốn vào vòng xoáy, mọi chuyện kỳ quái bắt đầu xảy ra
Ijiwaruna koi no yokan shibireru
Điềm báo quái ác của tình yêu khiến em rối bời
Fureta yubi no saki ga unmei wo machiwabiteiru
Hai đầu ngón tay đã chờ sẵn, chỉ chờ duyên số ra hiệu lệnh
Anata ni iwasetai
Em đang muốn nói với anh rằng...
Kokoro no kabe wo
bức tường ở trong trái tim em...
Yaburu ai no kokuhaku
hãy phá vỡ bằng một lời tỏ tình đi
Oh Love me Mister, Oh Mister
Hãy yêu em, ôi chàng ơi, hỡi chàng ơi
Yumejanai nara kikasete
Hãy nói với em đây không phải là một giấc mơ...
Nee Mister, mou Mister
Nè chàng ơi, hỡi chàng ơi
Anata no itoshii koe de
...bằng giọng nói cuốn hút điên đảo ấy
Omoi wa mou tomaranai
Cảm xúc này không thể kìm nén được nữa rồi
Isso subete ubai satte
Hãy đến cướp lấy trái tim em đi
Futari dake no abunai Game
Trò chơi nguy hiểm chỉ dành cho hai ta
Love is War
Học viện Shuuchiin!
Một ngôi trường danh tiếng và lâu đời
vốn được thành lập để dạy học cho quý tộc.
Tuy không còn trú trọng vào quý tộc...
nhưng rất nhiều nam thanh nữ tú tài năng
từ những gia đình giàu có...
vẫn theo học trường này.
Tiếp theo là đôi lời từ Hội học sinh.
Bộ đôi của hội học sinh kìa!
Và thông thường thì cuộc hội ngộ này
sẽ không thể xảy ra!
Hội phó hội học sinh Shuchiin,
Shinomiya Kaguya...
Tổng tài sản, 200 nghìn tỷ yên.
Gia đình là chủ của Shinomiya Group,
một trong 4 công ty tài chính lớn nhất Nhật bản với hơn 1,000 công ty con.
Là một quý tiểu thư thật sự.
Kế thừa dòng máu xuất chúng...
cô ấy đạt vô số giải thưởng
trong mọi lĩnh vực,
từ hội họa, âm nhạc đến võ thuật.
Đó chính là Shinomiya Kaguya.
Và người sánh vai với Shinomiya là...
Hội trưởng hội học sinh Shuchiin,
Shirogane Miyuki.
Thông minh và hiểu biết,
mạnh mẽ và lạnh lùng.
Đứng đầu trong bài kiểm tra đầu vào.
Khác với sự thiên tài bẩm sinh của Kaguya,
sự hết lòng cho việc học của cậu ấy
thật sự đáng nể.
và chính vì thái độ mẫu mực này,
cậu được chọn làm Hội trưởng hội học sinh...
ngay khi mới vào trường được không lâu.
Cậu sẽ gánh vác sức nặng của sợi dây bện vàng
được truyền lại từ nhiều đời hội trưởng
suốt 200 năm qua.
Xin hết!
Cả hai tuyệt vời quá!
Công nhận... Đi với nhau
lại càng thấy thanh cao và quyền quý!
Có phải họ đang hẹn hò không nhỉ?
Gì chứ? Nếu là thế thì tớ rất shock đấy!
Không biết họ hay nói chuyện gì
trong hội học sinh nhỉ?
H-Hội trưởng!
Cuối cùng cậu cũng mua điện thoại à?
Kaguya-sama muốn trao đổi
Có cả Line nhé.
Vậy trao đổi ID thôi!
Thời đại của công nghệ thông tin...
Điện thoại giảm giá đây! Khuyến mãi SIM đây!
Ngay cả Shirogane siêu kiệt sỉ,
luôn nói điện thoại là không cần thiết...
cuối cùng cũng phải mua một cái.
Chẳng cần phải nói ai cũng biết,
nó rất quan trọng với cuộc sống học đường.
Tuyệt vời.
Có thể làm rất nhiều chuyện,
rất tiện dụng.
Có thể dùng để tán gẫu trên mạng xã hội...
nhưng đôi khi không được trả lời,
nên vui cũng có thể thành buồn.
Việc tỏ tình cũng có thể thực hiện qua Line.
Phải! Nửa năm qua bị phí hoài
bởi vì cậu ấy không dùng Line!
Nào, mau đến hỏi ID của tôi đi, Shinomiya!
Yay! Có ID của cậu rồi!
Tại sao không đến hỏi?
Đây là thông tin cá nhân của tôi đấy!
Khỉ thật... chẳng lẽ mình qua hỏi?
Nhưng...
Hỏi thông tin liên lạc... hành động đó...
Thể hiện một động cơ thầm kín, một nỗ lực tuyệt vọng...
nó mang một ý nghĩa đặc biệt...
Ý nghĩa... nói cách khác là... LOVE!
Trong quan hệ tình ái, "Ai yêu trước là kẻ thua cuộc"!
Thừa nhận tình yêu là thừa nhận thất bại!
Hỏi thông tin liên lạc của người khác giới
chẳng khác nào một lời tỏ tình!
Nghe nói Hội trưởng đang yêu thầm hội phó đấy!
Thật á? Phải share ngay!
Với một chàng trai đang ở tuổi dậy thì,
đây chính là án tử!
Tuyệt đối không được.
Không đời nào mình lại hỏi cô ta!
Shinomiya, cô mau qua hỏi đi!
Hội trưởng, cậu đang đợi tôi qua hỏi chứ gì?
Nhưng đừng hòng nhé.
Dù ngượng ngùng nhưng cậu vẫn qua hỏi
thì sẽ mang một ý nghĩa đặc biệt.
Xung đột! Đó là một phần của thế giới.
Giết hay bị giết?
Thông tin liên lạc...
hỏi hay được hỏi?
Đây chính là khoảnh khắc
thể hiện sự vượt trội hay thấp kém!
Thiệt tình. Có biết tôi phải tốn công đến mức nào
để buộc cậu mua điện thoại không hả?
Điện thoại siêu rẻ đây! Khuyến mãi SIM đây!
Đầu bếp
nhà Shinomiya
Maid của
Kaguya
Người làm vườn
nhà Shinomiya
Cuối cùng cũng có cách liên lạc với Hội trưởng
ngoài giờ học.
Cho đến giờ, tất cả vẫn đi đúng kế hoạch.
Hiểu rồi, cô ta muốn đàn ông mở lời trước à?
Nếu đã dùng thủ đoạn đó thì...
Hội trưởng, bức hình đại diện này là...
Ờ. Hình của tôi hồi còn nhỏ đấy.
Đáng yêu quá! Từ hồi nhỏ mắt đã hoắc lên rồi.
Hình hồi nhỏ của hội trưởng?
Quá đáng nhé.
Nhưng bức ảnh này hơi xấu hổ một chút.
A-Ai thèm quan tâm chứ.
Để tôi đổi tấm khác vậy.
Trong vòng 3 phút nữa.
Không thể nào!
Nếu Hội trưởng đổi hình đại diện
thì mình sẽ không xem được nữa.
Nhưng bây giờ mà hỏi ID...
thì tức là :"Mình muốn chat với cậu
bất cứ lúc nào"...
có nghĩa là: "Mình muốn trò chuyện trước khi đi ngủ"...
có nghĩa là: "Mình muốn giải tỏa với cậu trong những đêm dài học ôn thi"...
Chẳng khác nào nói mình đang nghĩ như thế hết!
Hỏi thông tin của một người con trai...
một thiếu nữ không đời nào làm thế.
Đã đến nước này thì đành phải...
Kaguya-san?
Hội trưởng thật tàn nhẫn.
T-Tại sao hội trưởng lại tàn nhẫn như vậy?
Tuyệt chiêu lừa tình: Kích hoạt!
NƯỚC MẮT THIẾU NỮ
KÍCH HOẠT
Hội trưởng thật quá đáng!
Thật quá đáng!
Những lời này chẳng có ý nghĩa gì...
nhưng bị nói như vậy, cậu ấy sẽ cảm thấy
mình đã làm gì đó không phải.
Trong tâm lý học,
đây gọi là "Hiệu ứng Barnum".
Xin lỗi! Tôi không định cho cậu ra rìa đâu!
Đây, tôi cho Shinomiya xem nè!
- Khoan, cậu...
- Trễ rồi!
Trí nhớ tuyệt đối!
Chỉ trong chớp mắt, Kaguya đã khắc ghi tấm hình
của Shirogane vào trong não bộ.
Shirogane đã mất đi quân át chủ bài!
Kaguya đã hoàn toàn lật ngược tình thế!
Nào. Giờ thì tôi chẳng còn lý do gì
để hỏi ID của cậu nữa.
Xin mời bên đó hỏi tôi đi.
Chẳng lẽ... không còn cách nào sao?
Shirogane đang vắt óc để tìm cách xoay chuyển.
Chẳng lẽ chỉ còn "cách đó" sao?
Kaguya nhận ra
mình phải ngăn chặn khả năng đó!
Đây rồi!
Trận đấu đã đi đến hồi kết!
Phải rồi ha!
Mình đang nói về Line, trong khi điện thoại cục gạch của Kaguya-san
không cài được... đúng là quá đáng mà!
Xin lỗi!
- Không cài được ư?
Giàu nứt cả vách! Mua điện thoại mới đi!
Tôi dùng từ hồi mẫu giáo nên quen rồi!
Không đổi được!
KẾT QUẢ HÔM NAY
Và thế là trận chiến tình ái của trí não
lại tiếp tục xoay vòng.
CẢ HAI THUA CUỘC
Rốt cuộc vẫn trao đổi được ID
Hôm nay lạnh ghê.
Mong mùa hè đến thật nhanh quá.
Chika-chan muốn đi đâu đó
Làm gì vội vàng thế? Còn chưa sang xuân mà.
Không! Thời gian trôi qua nhanh lắm đó!
Cứ thản nhiên như thế
thì chưa kịp làm gì đã tốt nghiệp rồi đấy.
Trái tim của Shinomiya và Shirogane
Nhận 80 sát thương
Đến mùa hè, hội học sinh mình
đi du lịch nha?
Nghe được đấy.
Đi đâu đó Team Building chứ nhỉ?
Yay!
Du lịch à?
Thế thì lên núi là đẹp nhất.
Không khí trong lành.
Âm thanh vang vọng.
Thuê một căn nhà nhỏ và ăn nướng thịt...
Và buổi tối
thì đắm mình trong phép màu của bầu trời đêm.
Nhìn kìa. Kia là Deneb, Altair và Vega,
tam giác mùa hè đấy.
Altair và Vega tượng trưng cho Ngưu lang và Chức nữ.
Giống như hai đứa mình vậy nhỉ.
Rất gần...
mà lại rất xa.
Vega
Deneb
Altair
Không! Mình muốn là Bb
với Alpha Centauri B của Hội trưởng!
Hãy để mình bay quanh Hội trưởng!
Thiệt tình mà.
Đúng là một ngôi sao ngang bướng.
Chính là thế!
Nhất định phải lên núi!
Phải rồi nhỉ. Nếu đi thì...
nhất định phải đi biển.
Cái-
Biển vs núi!
Hai đối thủ truyền kiếp trong lịch sử nhân loại.
Cuộc chiến định mệnh lại một lần nữa được khai màn.
Biển. Biển là khởi nguồn của sự sống.
Ánh nắng chiếu vào
sẽ khiến con người trở về với bản năng thuở sơ khai.
Bộ đồ bơi của mình
sẽ ngay lập tức hớp hồn Hội trưởng.
Với phép màu của biển...
Hội trưởng sẽ tỏ tình với mình
dưới ánh hoàng hôn.
Hoàn hảo.
Tiếng sóng biển
là bài hát ru ngọt ngào nhất đấy.
Và những làn gió mang theo hơi muối
sẽ thổi bay cái nóng mùa hè.
Biển?
Biển thì tuyệt đối không được!
Mình không biết bơi!
Ghi chú: Chìm như búa tạ
Nếu mình đi biển mà đeo phao bơi...
Thì ra Hội trưởng không biết bơi.
Thật đáng yêu làm sao.
Không được! Nhất định phải đi núi!
Phải né biển bằng mọi giá!
Đi biển thì đông lắm.
Tại sao phải bon chen nhỉ?
Có thể đến bãi biển riêng của nhà tôi.
Có cả bồn tắm nóng nữa.
Cháy nắng là kẻ thù của phụ nữ đấy!
Tôi có kem chống nắng thượng hạng rồi.
Và để đảm bảo,
tôi sẽ gọi chuyên gia chăm sóc da đi theo.
- Có cá mập-
- Tôi sẽ thuê thợ săn hạng nhất từ Florida.
Lấy vi cá mập làm bữa tối luôn.
Chết tiệt, đồ lắm tiền!
Ngây thơ quá, Hội trưởng.
Những điều Hội trưởng có thể nói,
Tập 42, phiên bản dã ngoại
Tôi đã chuẩn bị sẵn
mọi lý luận cậu có thể đưa ra rồi.
Dù cậu nói thế nào
thì tôi cũng bẻ lại được thôi.
Đi biển là tốt nhất rồi còn gì.
Đi núi thì phải xem thời tiết.
Cẩn thận lại mưa nhiều.
Chưa kể còn nhiều sâu bọ nữa.
Sau bọ?!
Bướm đêm, muỗi, chuồn chuồn, rết, bọ rùa, giun đất, bọ cánh cứng...
Sâu bọ...
Mình không thể chịu nổi sâu bọ!
Ghi chú: Ghét sâu bọ
Làm sao đây? Đi biển thì mình không biết bơi...
Lên núi thì lại sợ sâu bọ!
Đi mua đồ bơi vậy.
Thắng rồi!
Phải rồi nhỉ.
Đồ bơi năm ngoái mình mặc không vừa nữa.
Chắc phải đi mua bộ mới rồi.
Shinomiya rất tự tin vào đường cong cơ thể...
Nhưng bỏ qua điều đó, sức công phá của Shinomiya...
chỉ tương đương với súng đồ chơi.
Còn sức công phá của Fujiwara Chika
là Tank hạng nặng.
Sự khác biệt quá lớn về hỏa lực.
Không ổn! Mình chưa kịp tấn công thì đã-
Oa! Ghê dữ!
So với Shinomiya thì... nói sao ta?
Bộ ngực đáng yêu nhỉ?
Đáng yêu?
Đi núi thôi.
Đi biển bon chen lắm.
Vừa đông người, lại có cá mập.
- Đi núi thôi.
Lúc nãy cậu nói khác cơ mà?!
Không, đi biển!
Lên núi dễ có mưa, lại có nhiều sâu bọ!
Đi biển!
Cậu nữa sao?
- Lên núi.
- Đi biển.
- Núi.
- Biển.
Đến nước này thì để Fujiwara quyết định đi!
Mình á?
Ừ, làm vậy đi!
Biển đấy nhé. Hiểu chứ?
Nhất định phải đi núi!
Cậu không định phản bội mình đấy chứ?
Ưm... Xem nào...
Nếu phải chọn một thì...
Núi?
Tuyệt vời!
Nhưng nếu đi núi thì...
mình muốn đi Núi kinh hoàng!
Núi kinh hoàng?
Tiếng khóc trẻ em nè, ao máu nè...
Chong chóng tượng trưng cho luân hồi nè...
Và đã đến đó rồi
thì nhờ bà đồng cho nhập hồn thử xem.
Cho ai nhập hồn nhỉ?
Chúa? Phật?
Thôi... đến hè rồi tính nhỉ?
Hoàng tử Shotoku cũng được đấy!
Aristotle, Shakespeare, Cleopatra,
Einstein, Hideyoshi Toyotomi, Gandhi,
Phải đấy.
Kết quả hôm nay...
Bể kèo
Sen no Rikyu, Caesar, Marie Antoinette,
Oscar Francois de Jarjayes!
Vì Fujiwara Chika
bỗng trở nên đáng sợ
Lời khuyên tình yêu?
Vâng! Hội trưởng là một người từng trải tình trường,
nên mình nghĩ nếu hỏi cậu...
thì chắc chắn sẽ có ý hay!
Shirogane Miyuki muốn che giấu
Hiểu rồi.
Để tôi giúp cậu.
Hội trưởng!
Từng trải tình trường là thế nào?
Từ lúc nào người ta lại nghĩ mình như vậy?
Shirogane Miyuki, 17 tuổi.
Kinh nghiệm yêu đương...
Không có.
Ghi chú: Trai Tân
Gì chứ? Vậy nhỡ mình để bị lộ thì...
Hội trưởng là trai tân.
Trai tân?
Mất hình tượng quá!
Sh-Shinomiya!
Thật đáng yêu làm sao.
Không! Nhất định phải vượt ải!
Chuyện tình yêu thì cứ để cho tôi!
Tôi chưa từng bị ai từ chối hết!
Không hổ danh Hội trưởng!
Chưa tỏ tình bao giờ,
nên cũng không hẳn là nói dối.
Hội trưởng cho lời khuyên tình yêu?
Đây là cơ hội
để mình biết gu của Hội trưởng không chừng!
Nào. Thế đối tượng là ai?
Bạn cùng lớp của mình là Kashiwagi-san.
Mình muốn tỏ tình với cô ấy!
Ồ!
Nhưng mình lại sợ bị từ chối...
nên đang nghĩ
phải bắt đầu từ tình bạn trước.
Mà hai cậu có hai nói chuyện không?
Cậu ấy tặng mình Sô-cô-la
vào ngày Valentine.
Sô-cô-la loại gì vậy?
Sô-cô-la bi. Ba viên...
Vậy là sô-cô-la tình bạn nhỉ?
Thì tình bạn chứ còn gì nữa!
Ừm... Xem nào...
Chắc chắn cô ấy yêu cậu rồi!
Tại sao chứ?
Là Sô-cô-la viên đấy!
Nghe nè!
Phụ nữ là một sinh vật không thành thật!
Họ luôn làm ngược lại với những gì mình nghĩ!
Thế nên viên sô-cô-la tình bạn đó...
Thật ra là tình yêu?
Thật ra cái gì chứ?
Rồi! Nghe có vẻ là một lời khuyên hợp lý!
Nhưng mình lại không thấy thế.
Hôm bữa...
Nè, cậu có bạn gái chưa?
Chưa, nhưng...
Biết ngay mà!
Chưa có bạn gái kìa!
Chắc còn lâu mới có ha!
Buồn cười ghê!
Nên mình nghĩ cậu ấy chỉ đùa giỡn...
Đáng tiếc, nhưng đúng là đang đùa giỡn đấy.
Cô ấy thậm chí còn không coi cậu
là người khác giới.
Cậu... đang rất hot đấy.
Tại sao lại nghi ngờ phụ nữ như vậy?
Phụ nữ cũng là con người, giống như cậu!
Vừa mới nói khác cơ mà!
Nên hiểu thế này cho dễ nhé!
Nè, cậu có bạn gái chưa?
Chưa có thì mình muốn hẹn hò với cậu.
Chưa, nhưng...
Biết ngay mà!
Đúng là sợi chỉ hồng của số mệnh!
Chưa có bạn gái kìa!
Chắc còn lâu mới có ha!
Cao quá sao với tới!
Buồn cười ghê!
Mình vẫn còn cơ hội! Vui quá!
Chỉ có mình là xứng đáng với cậu ấy.
Có lạc quan quá không?
Không thể... như thế được!
Thì chứ còn gì nữa!
Các bạn ấy xếp hàng cho mình chọn sao?
Cậu bị điên à?!
Nhưng tình bạn của họ
có bị rạn nứt vì mình không?
Trường hợp xấu nhất
thì có thể trở thành bắt nạt đấy.
Tình bạn giữa phụ nữ là như vậy mà.
Cái giọng bề trên này là sao?
Nhưng đừng lo. Cô ấy đã có cậu.
Cậu có thể bảo vệ cô ấy.
Mình có thể... bảo vệ cô ấy?
- Hội Trưởng!
- Ừ.
Cái gì thế này?
Nhưng mình chưa tỏ tình bao giờ...
Không biết phải làm thế nào?
Tôi có cách này.
- Hãy tưởng tượng cô ấy đang ở đây.
- Vâng.
Cậu sẽ...
làm thế này!
Hãy hẹn hò với mình.
Khi đột nhiên bị dồn vào tường,
cô ấy sẽ bối rối,
nhưng khi thì thầm lời yêu thương và vào tai...
sự bối rối sẽ trở thành rung động,
và cơ hội thành công sẽ cao hơn.
Giật cả mình!
Tuyệt chiêu này gọi là... "Kabe-down."
Tôi nghĩ ra đấy.
Gọi là Kabedon! Và có từ tỉ năm trước rồi!
Thiên... tài!
Cậu bị ngu à?!
Cám ơn Hội trưởng!
Mình cảm thấy tự tin hơn rồi!
Quả là người đã chinh phục thành công
Shinomiya-san!
Không. Tôi với Shinomiya không có gì hết.
Đúng rồi đấy! Làm gì đã có ai
chinh phục được mình!
Thế sao?
Trông như hai cậu đang hẹn hò mà.
Không, ngược lại thì đúng hơn.
Gần đây, hình như cô ấy đang ghét tôi.
Không còn hứng thú với tôi nữa.
Mình đâu ghét cậu ấy...
Gần đây mình đã làm gì sao?
Hoàn toàn không nhận ra.
Hội trưởng! Quan trọng là cảm xúc của cậu chứ!
Tôi nghĩ sao về Shinomiya à?
Nói thật, sự giàu có và thiên tài của cô ấy
làm tôi khó chịu.
Hay ngồi nghĩ một mình, trông rất là đáng sợ.
Còn ngực thì...
Nhưng đều là điểm tốt!
Vừa dễ thương, lại xinh đẹp!
Tinh tế, thanh cao, lại còn nhanh trí!
Quá hoàn hảo!
Ui cha! Shinomiya đúng là quá hoàn mĩ!
Ghê vãi! Cô ấy ở ngay đây!
May mà mình nhận ra!
Dù sao đi nữa, không tỏ tình thì sẽ chẳng có gì!
Cứ lên mấy kế hoạch kỳ quái
thì sẽ chẳng có kết quả tốt đâu.
Ủa? Sao câu này nghe khó chịu thế nhỉ...
Mình sẽ cố hết sức!
Cám ơn rất nhiều!
Kaguya-san.
Có chuyện vui gì à?
Không. Không có gì.
Sau đó...
cậu ấy tỏ tình với Kashiwagi-san,
và giờ bọn họ là một cặp.
Hội trưởng, mình rót trà cho cậu nè.
Ừ... Cám ơn.
Tâm trạng có vẻ tốt. Đúng là may quá.
Kết quả hôm nay...
Hôm nay cười tươi nhỉ?
Shirogane làm Kaguya cảm thấy khó chịu, rồi lại vui vẻ,
không, hôm nào mà chẳng như vậy.
Ồ...
nhưng vẫn chẳng làm ăn được gì, nên thua cuộc.
Người tiếp theo
cần lời khuyên tình yêu