Tu-la trường
Trong thần thoại ấn độ...
có nhắc đến địa điểm diễn ra trận đánh
giữa A-tu-la và Đế Thích Thiên...
nhưng ngày nay, nó thường được hiểu theo hai nghĩa:
Một là khoảng thời gian sát sàn sạt dead-line.
Và nghĩa còn lại là...
nơi diễn ra xung đột nảy lửa.
Ăn đi.
Đừng có đùa. Shinomiya ăn đi.
Kaguya-sama quyết không bỏ qua
Là lỗi của mình...
Nếu mình không ăn thì...
Để giải thích tình huống này,
cần phải kể đến hai sự kiện
Sự kiện đầu tiên:
Đến thăm bệnh Shinomiya
Trong lúc mê man khi bị cảm,
Kaguya đã kéo Shirogane lên giường.
Kết quả là...
họ đã ngủ bên nhau suốt mấy tiếng liền...
và khi Kaguya tỉnh lại...
lẽ đương nhiên, cô đã hoảng hốt và nổi giận.
Tuy nhiên, khám nghiệm hiện trường cho thấy
Shirogane hoàn toàn vô tội,
và họ đã xử lý như người lớn.
Xin lỗi vì đã nổi giận với cậu.
Không, tôi cũng vậy.
Họ đã làm lành, NHƯNG...
Vẫn còn oán hận!
Dưới góc nhìn của Kaguya,
Shirogane đã lợi dụng lúc cô không tỉnh táo
để leo lên giường.
Biết đâu còn tranh thủ đụng chạm.
Cảm thấy bất an.
Còn nếu cậu ta không làm gì...
thì lại càng làm cô ấy khó chịu!
Cảm thấy bất mãn.
Nhưng đối với Shirogane, cậu ta cũng chẳng vui vẻ gì.
Chính cậu là người đã bị kéo lên giường...
ấy thế mà Shinomiya không những không hiểu
cho nỗ lực "giữ mình" của cậu...
mà còn bị nhìn với ánh mắt đầy nghi ngờ.
Nên đương nhiên, cậu cảm thấy vô cùng khó chịu.
Và sự bất mãn này cứ tích tụ,
chỉ đợi đến thời điểm bùng nổ.
Sự kiện thứ hai
Cái bánh
Trước đó
Cái gì đây?
Quà của hiệu trưởng đấy.
Ăn đi.
Yay!
Chỉ có hai cái thôi sao?
Hiệu trưởng chẳng tinh tế gì cả.
Ít nhất phải cho đủ cả bốn thành viên chứ.
À thì... tại lúc nãy
chỉ có mình và hội trưởng mà.
Đừng lo. Cứ ăn đi, Ishigami.
Tôi không cần.
Không, hội trưởng ăn đi.
Mình không có vấn đề gì đâu.
Không, Shinomiya ăn đi.
Không không, hội trưởng chứ.
Không không, thật mà.
Không, không.
Không, không!
Ăn thì ăn đại đi!
Đã bảo hội trưởng ăn đi mà!
Bất mãn, và giờ là bùng nổ!
1 phút sau
Con gái thích đồ ngọt mà, nên
không phải ngại.
Hội trưởng đâu có ghét đồ ngọt đúng không?
Xin mời.
Lịch sự và tinh tế, sẵn sàng nhường phần mình...
Coi kìa, trong lúc tranh cãi thì bánh nhão ra kìa.
5 phút sau
Nhưng càng lúc, nó lại càng phát triển theo
một hướng khác.
Phải rồi nhỉ. Và cũng sắp đến giờ về rồi.
Mình ăn chậm lắm, nên xin mời hội trưởng.
Ăn giùm đi, tôi cầm cái đĩa mỏi tay lắm rồi nhé.
20 phút sau
Thế thì hội trưởng ăn luôn đi, khỏi phải cầm.
Tại sao lại cứng đầu thế nhỉ?
1 tiếng sau
Sao không ăn đại đi cho rồi?
Hội trưởng cũng thế, có gì đâu mà phải bương thế nhỉ?
Sau một tiếng, không ai có thể phủ nhận
đây chính là Tu la trường.
Một địa ngục tràn ngập phẫn nộ.
Kìa, cái bánh cũng muốn được hội trưởng ăn đó!
Là lỗi của mình.
Nếu mình không ăn mất một cái
thì đâu có đến nỗi.
Vớ vẩn! Cái bánh đâu biết nói!
Thế chứng minh cái bánh không biết nói đi.
Đúng là một thảm họa.
Bằng chứng rõ ràng vào nhé!
Đúng rồi!
Fujiwara-senpai!
Người duy nhất có thể cản bọn họ
là Fujiwara-senpai!
Tại sao lại từ chối cái bánh
đến mức như vậy?
Cứng đầu cũng vừa phải thôi chứ!
Ờ, tôi cứng đầu đấy, thì làm sao?
Nhưng chẳng phải hồi đó Shinomiya đã nói còn gì?
Mình nói cái gì cơ?
Ngày hai đứa mới vào hội học sinh...!
Shinomiya có sở thích gì không?
Không có.
Nhưng có liên quan gì đến cậu không?
Không hẳn.
Chỉ là thấy cậu vô hồn quá.
Nên tự hỏi không biết
cậu có thích gì không.
Thứ mà tôi thích?
Bánh ngọt.
Đã nói thế còn gì!
Tôi vẫn nhớ như in khuôn mặt đó!
Hừ! Cái chuyện bé tí từ thuở nào rồi
mà vẫn còn nhớ sao?
Làm sao mà tôi quên được chứ!
Ồ thế à?! Ồ thế à?!
Tự nhiên thấy ngứa mũi, nên gãi một chút!
Đừng để ý nhé!
Ờ, thích gãi thì gãi đi!
Chuyện lâu như thế... mà cậu ấy vẫn nhớ.
Nếu là chuyện đó thì mình cũng có nhé!
Cái gì?
Hồi cuối năm ngoái!
Hội trưởng có kế hoạch gì
cho Giáng sinh chưa?
Làm thêm.
Ồ, thế à.
Vất vả quá nhỉ.
Không hẳn.
Đối với tôi, Giáng sinh cũng chỉ như ngày thường.
Sáng hôm Giáng sinh, ông già cho tôi
một phiếu mua sách 2.000 yên, và thế là xong.
Chẳng có tổ chức tiệc gì cả,
tôi cũng chưa từng ăn bánh Giáng sinh...
Mà tôi cũng chẳng ganh tị hay gì đâu.
Nghe câu chuyện đó, người ta cũng thấy buồn chứ!
Nên chỉ muốn hội trưởng ăn cái bánh
đã mong ước bấy lâu thôi!
Chuyện đó mà vẫn còn nhớ sao?
À thế à? À thế à?
Cơ mà trán ngứa quá, cho gãi một chút!
Ngứa thì cứ gãi đi!
Đủ rồi!
Đã đến nước này thì thế này đi!
Chỉ riêng hôm nay thôi, mình sẽ bón cho hội trưởng!
Bón? Không, ngược lại á!
Để tôi bón cho Shinomiya!
Đừng có cướp ý tưởng của người ta!
Nào! Không phải ngại! Aaa!
Aaa nào, Shinomiya!
- Aaa!
Cứ thế này thì chẳng đi đến đâu hết!
Hội trưởng ăn thì mình cũng sẽ ăn!
Không! Cậu trước đi! Cậu ăn thì tôi cũng sẽ ăn!
Thế ăn cùng lúc là được chứ gì?
Được thôi!
Bắt đầu nào!
Cảnh sát thân thiện đây!
Những đứa trẻ hư đang cãi nhau đâu?
Không được cãi nhau!
Không làm hòa với nhau
là mình tịch thu cái bánh đấy!
Kết quả hôm nay...
Kết quả hôm nay
Kaguya và Shirogane thua
Kaguya và Shirogane thua.
Tội phạm
chiến tranh
Mmm... Ngon
Tư vấn tình yêu?
Ưm... không hẳn là tình yêu...
Kaguya-sama muốn tha thứ
kiểu như tư vấn về người khác giới.
Ưm... đang cãi nhau mà muốn làm lành
thì phải làm thế nào...
Vì Kashiwagi-san đã có bạn trai...
nên mình nghĩ cậu sẽ có ý hay.
Thật á?
Anh bảo em tư vấn tình yêu?
Ờ... không hẳn là tình yêu...
Kiểu như đang cãi nhau mà muốn làm lành
với người khác giới...
Ra thế. Vậy thì anh tìm đúng người rồi đấy.
Em là chuyên gia tình yêu mà.
Thật á?
Em đùa thôi.
Đùa nhau hả?
Nhưng em đã đọc rất nhiều manga tình cảm đấy.
Vậy chắc cũng ổn.
Tôi đang hỏi hộ một người bạn.
Nghe anh nói như thế...
thì như kiểu
anh đang hỏi cho bản thân vậy.
Nhưng chắc anh không "tã" đến vậy đâu nhỉ?
Đương nhiên, đương nhiên.
Vậy...
Vậy Shinomiya-san,
cậu đang cãi nhau vì chuyện gì?
À...
Đây là mình hỏi cho một người bạn thôi.
Chắc chắn là về Shinomiya-san rồi.
Bạn của mình - một bạn nữ - bị cảm...
rồi một bạn nam đến nhà thăm.
Nhưng lúc cô ấy đang mê man vì bệnh...
Ưm...
Kiểu như ngủ chung ấy...
Khi cô ấy tỉnh lại
thì cả hai đang nằm trên giường.
Thật kinh khủng! Đó là quấy rối! Là thú tính!
Tất nhiên...
là chưa có gì xảy ra cả!
Với cả... lúc đó cô gái không tỉnh táo...
có khi đã tự kéo bạn nam lên không biết chừng...
Kể cả như vậy!
Chính những lúc con gái yếu đuối như thế...
con trai càng phải biết kiềm chế và giữ mình!
Phải rồi nhỉ. Như thế mới đúng nhỉ?
Cậu con trai đó
chẳng có đạo đức chút nào nhỉ?
Nhỉ? Nhỉ? Nhỉ? Nhỉ? Nhỉ? Nhỉ?
Con nhỏ đó bị làm sao vậy chứ?
Đúng là đồ rác rưởi.
Tự bản thân kéo mình lên giường, rồi sáng hôm sau
lại cào mặt ăn vạ...
Cái loại này chẳng có đạo đức gì cả.
Chắc chắn là một ả phiền phức.
Trong Love-Comedy manga thì là kiểu
tóc đen, ngực phẳng...
Cực kỳ điển hình và tiêu biểu.
Ghê dữ. Nổ máy một cái
là bắn liên tục luôn.
Không tỉnh táo thì đã làm sao chứ?
Tự tay kéo con trai lên giường đấy.
Chắc chắn là cái loại cuồng dâm.
Nhìn qua thì có vẻ là người đứng đắn, trầm tính...
nhưng cái cách bày tỏ sự dâm dục
thì ích kỷ, biến thái.
Nói là không hứng thú với con trai,
nhưng khi gặp trai đẹp...
thì lại ba chân bốn cẳng chạy theo.
Nếu đàn ông là lang sói thì đàn bà là rắn độc.
Cái loại Ouroboros, tự mình ngoạm đuôi á.
Thiệt tình mà!
Chắc chắn sau khi người ta đi về, cô ta sẽ vuốt-
OK, xì tốp, Ishigami.
Nhưng dù vậy, cậu con trai cũng không nên
nổi giận theo.
Có nhiều cách nhẹ nhàng hơn để xử lý,
nhưng cậu ta lại không làm thế.
Không.
Là cậu ta không muốn làm thế.
Sau đó thì cả hai đã xin lỗi,
vấn đề được giải quyết.
Nhưng mà... sau đó thì cậu ta tỏ ra quá bình thường
như chưa từng có gì xảy ra.
Đúng là khó chịu nhỉ.
Người con gái thì vẫn thấy bối rối,
còn người con trai thì như quên mất rồi...
Trong khi đây là chuyện không thể xem nhẹ.
Đúng rồi đấy!
Nên người con gái thấy khó chịu một chút
cũng là đương nhiên thôi, đúng không?
Đúng rồi!
Dù sao đi nữa thì cũng đã nằm chung giường,
người con trai phải chịu trách nhiệm
và nói ra cảm xúc của mình chứ!
Đúng rồi nhỉ!
Đúng là vô trách nhiệm quá nhỉ?
Nhỉ? Nhỉ? Nhỉ?
Im đi, đồ ngốc!
Chẳng phải cả hai đã xin lỗi rồi sao?
Thế thì phải cho qua đi chứ!
Tại sao vẫn còn lằng nhằng vậy?
Hét to quá.
Chỉ nghe thôi đã thấy khó chịu!
Hay để em đi gặp cô ta nhỉ?
Phải dằn mặt một trận cho chừa.
Nhưng...
Vụ đó là một chuyện...
Bạn gái ấy cũng không muốn
bạn trai kia chịu trách nhiệm hay gì cả.
Thế thì cậu còn giận cái gì?
Cái gì... ư?
Cậu ấy chưa động một ngón tay vào cậu,
cậu cũng không muốn người ta chịu trách nhiệm...
vậy Shinomiya-san còn giận cái gì?
Không nói được.
Không thể nói được!
Rằng thật sự mình đã muốn cậu ấy
động chạm một chút.
Xin lỗi.
Rằng mình nghĩ cậu ấy coi mình không hấp dẫn...
Xin lỗi, xin lỗi!
Rằng mình đã nổi giận vì một điều quá nhảm nhí...
Làm sao mình nói ra được chứ!
Thế ư? Chỉ vì thế ư?
Đó là khi con trai nhận ra
phụ nữ dỗi hờn vì những điều quá nhỏ nhặt.
Con trai mà muốn hiểu hết tất cả
về con gái...
thì đúng là một chuyện hoang đường.
Rốt cuộc, cách tốt nhất vẫn là
chờ đợi cho nguôi đi.
Nếu con trai không làm gì để cảm thấy có lỗi...
thì không cần thiết phải xin lỗi.
Cảm thấy có lỗi... à?
Shinomiya, có một chuyện tôi phải nói với cậu.
Là gì vậy?
Tôi có nói
là chưa động một ngón tay vào Shinomiya...
Nhưng...
thật ra...
tôi thật sự đã động một ngón tay!
Cậu...
đã động vào đâu?
Môi.
Chỉ chạm nhẹ bằng đầu ngón tay thôi...
Kiểu như... không phải theo kiểu kỳ cục hay đùa giỡn...
Hội trưởng...
Vậy là hòa nhé.
Từ ngày mai, hai ta trở lại bình thường nhé.
Ờ...
Kết quả hôm nay...
Kết quả hôm nay
Cả hai cùng thắng
(Làm hòa thành công)
Cả hai cùng thắng.
Tình cờ đi ngang qua
Hể...
Hội học sinh, cám ơn đã vất vả!
Từ ngày mai là kỳ nghỉ hè bắt đầu!
- Yay!
Shinomiya có kế hoạch gì không?
Mình định đi mua sắm một chút.
Hội trưởng lại đi làm thêm à?
Không.
Shirogane Miyuki muốn đi đâu đó
Lúc xếp lại lịch thì có nhiều ca đã đủ người.
Thành ra có hơi nhiều thời gian rảnh.
Tự dưng muốn làm gì đó ghê.
Đúng là muốn làm gì đó ghê.
- Nhỉ, thư kí Fujiwara?
- Nhỉ, Fujiwara-san?
Kế hoạch kỳ nghỉ hè!
- Núi!
- Biển!
Núi kinh hoàng!
Chủ đề này đã từng được bàn đến
nhưng rốt cuộc lại bị hoãn.
Giờ sẽ thực hiện? Hay bỏ qua?
Đây chính là thời khắc quyết định.
Có rất nhiều sự kiện diễn ra vào
kỳ nghỉ hè...
và những hội nhóm
có đi được với nhau hay không...
phụ thuộc rất nhiều vào bước khởi đầu.
Bằng cách đi cùng nhau một lần đầu tiên...
"Lần tới mình đi đâu tiếp đây?"
"Lại đi cùng nhau tiếp nhé."
rất nhiều khả năng sẽ được mở ra.
Mặt khác, nếu lúc đầu khởi động thất bại...
sức ì tâm lý để đi chơi chung với nhau
sẽ tăng cao!
Con trai với con trai, con gái với con gái...
Kỳ nghỉ hè sẽ trở thành như thế.
Nếu như thất bại, kỳ nghỉ hè sẽ bay màu!
Guốc của cô ấy bị đứt, phải cõng cô ấy
Không... x12
Thử thách lòng can đảm
Về quê gặp cô bạn thời thơ ấu
Du hành thời gian
Triệu hồi đến thế giới khác
Một cuộc đại phiêu lưu mùa hè làm sao mà được!
Làm bài tập hè cùng nhau
Thì thầm lời yêu thương dưới pháo hoa
Đi dã ngoại cùng cả hội
Ôi không, phải hô hấp nhân tạo
Tìm thấy tình yêu tại chỗ làm thêm
Áo bơi và thịt nướng trên bãi biển
Không!
Thực tế!
Đó chính là thực tế!
Đi du lịch cùng Shinomiya?
Tất nhiên là mình muốn đi rồi!
Nhưng nếu mình mở chuyện một cách bình thường thì...
Ồ, hội trưởng, nói lại chuyện từ tận hồi đó sao?
Hồi đó chỉ là nói chuyện phiếm, đâu có phải
bàn bạc nghiêm túc gì.
Không ngờ cậu thật sự muốn đi.
Đã chờ đợi suốt từ hồi đó sao?
Thật đáng yêu làm sao.
Không thể được!
Nghỉ hè! Nghỉ hè!
Chính cậu là người khơi mào chủ đề đó cơ mà!
Đừng có nhảy nhót nữa!
Nghỉ hè! Nghỉ hè!
Thư ký Fujiwara!
Vào kỳ nghỉ hè thì...
cậu cũng muốn bay xa một chút, đúng không?
Phải rồi ha! Kỳ nghỉ hè là phải tranh thủ
làm những gì bình thường không làm được ha.
Kiểu như đi du lịch chẳng hạn.
Đúng rồi, chính nó!
Du lịch à...
Đúng là thỉnh thoảng cũng cần được giải phóng
khỏi cuộc sống tấp nập nơi đô thì nhỉ?
Đúng rồi!
Nên tớ sẽ đi Hawaii một tuần!
Thành công rồi.
Đừng có đùa, con đần!
Chính cậu đã gợi ý cả nhóm
đi dã ngoại với nhau còn gì!
Thế quái nào lại bay sang Hawai là sao?
Aloha! Honolulu!
Shinomiya, bạn thân của cậu kìa! Làm gì đó đi!
Phải rồi nhỉ.
Du lịch... cũng vui nhỉ.
Kaguya cũng hiểu được tầm quan trọng
của bước khởi đầu trong kỳ nghỉ hè...
Tuy nhiên, Kaguya đã quen Fujiwara từ lâu...
và hiểu rất rõ Fujiwara sẽ không hành động
vì người khác.
Chính vì thế nên trở thành "Hư vô".
Hy vọng sụp đổ, trở thành Tâm Vô.
Thở... vui quá.
Vô...
Không ổn! Shinomiya cũng tiêu rồi!
Ờ... Nếu Fujiwara đã đi du lịch thì đành chịu...
Dù sao để cả nhóm đi được với nhau
cũng không dễ.
Nhưng ít nhất thì....
Cả nhóm cũng nên đi chơi đâu đó cũng được.
Nhưng mà...
Đi chơi mà không có Fujiwara-san?
Tức là cậu muốn đi chơi với mình
mà không phải là với Fujiwara-san?
Ái chà.
Thật đáng yêu làm sao.
Bị chiếu tướng mất rồi.
Xem ra không có Fujiwara thì không được.
Aloha! Honolulu!
Đợi cậu ấy về rồi đi đâu đó
có được không nhỉ?
Thư ký Fujiwara...
Du lịch nước ngoài thì thích thật, nhưng trong nước cũng vui mà.
Mùa hè có nhiều lễ hội lắm.
Cậu nói cái gì vậy?
Mùa hè năm hai là thời gian trọng yếu
cho ôn thi đại học đấy.
Mình không có thời gian vui chơi lêu lổng đâu!
Khốn nạn!
Cậu vừa nói định đi Hawai còn gì?
Thế nên tớ mới phải cố gắng cân bằng
giữa học và chơi!
Chết tiệt... Cơ mà có lý!
Hội trưởng, không thể đâu.
Không ai có thể chi phối Fujiwara cả.
Những lúc như thế này, mình sẽ nghĩ về đồ ăn ngon.
Chết tiệt! Đang định tranh thủ kỳ nghỉ hè
để tiếp cận Shinomiya...
Thật đáng yêu...
Nhưng tấn công cách nào cũng vô dụng!
Chẳng lẽ hết cách rồi sao?
Nhưng đúng là em cũng muốn
có những kỷ niệm đẹp với mọi người.
Ishigami?
Em là năm nhất, nhưng hội trưởng là năm hai.
Giờ này năm sau, hội trưởng
sẽ bận ôn thi...
Nếu muốn thoải mái đi chơi cùng với nhau
thì có lẽ chỉ có năm nay thôi.
Ishigami...
Cậu đang nghĩ như thế ư?
Phải rồi nhỉ. Mùa hè không phải chỉ là
đi chơi với con gái.
Làm những điều ngớ ngẩn với đám con trai,
đó cũng là mùa hè mà nhỉ.
Vậy thì đi nhé, Ishigami.
Cuối mùa hè có một lễ hội lớn.
Tôi có thể mời cậu Takoyaki.
Lễ hội mùa hè?
Đi thôi! Đi thôi!
Không ôn thi nữa à?!
Hay đấy!
Kẹo bông! Bắn súng!
Pháo hoa!
Pháo hoa?
Xem pháo hoa với hội trưởng?
Tuyệt vời!
Lễ hội đó là vào ngày 24 tháng 8.
Để anh giữ lịch vào ngày đó.
Mình cũng thế.
Không được. Lúc đó mình đang đi Lễ hội cà chua
ở Tây Ban Nha.
Chết đi, con đần!
Sao đi du lịch lắm thế?!
Thôi chết rồi! Lòng tham...!
Tâm vô... sụp đổ.
Chẳng lẽ mọi người định đi sao?
À thì...
Không có mình mà vẫn đi lễ hội mùa hè...
mọi người tàn nhẫn đến vậy sao?
Hể? Sao lại không chứ?
Chị cũng đi lễ hội cà chua còn gì.
Vui vẻ bên đó xong lại bảo tụi em ở nhà ý hả?
Đừng có đùa.
Ishigami-kun quá đáng!
Ngốc! Máu lạnh! Mái dài quá mắt!
Ishigami-kun! Ăn Takoyaki bị bỏng lưỡi chết đi!
Mình lại thế nữa rồi.
Em về đây.
Không, Ishigami.
Hôm nay cậu nói đúng.
Kết quả hôm nay...
Kết quả hôm nay
Tất cả đều thắng trừ Fujiwara.
Tất cả đều thắng trừ Fujiwara
(vì đã lên kế hoạch đi chơi
lễ hội hè thành công)
Vậy... ngày hôm đó, 7 giờ tối nhé.
Ưm. Rất mong đến ngày đó.
Và chương kỳ nghì hè của nam thanh nữ tú
chuẩn bị bắt đầu!
Độn một chút
Thì ra là thế