Meo.
Như vậy hả?
Thấy chưa? Dễ thương không?
Ờ. Tai mèo là thời gian của Fujiwara,
còn Shinomiya là tôi nhỉ?
Đúng rồi ha.
Nói cách khác,
thời gian mà cậu mang đến
vốn chỉ có tai mèo và Shinomiya.
Đáng sợ quá!
Tai mèo và thiếu nữ!
Quan hệ cộng sinh!
Có những mối quan hệ đã được gắn với nhau
ngay từ khi sinh ra.
Hoa và ong mật!
Cá sấu và chim ruồi!
Quả bơ và nước tương!
Và... Mèo!
Nhân loại đại đa số
đều yêu thương loài mèo.
Và ở đây, chúng ta có Shinomiya Kaguya,
một cô gái duyên dáng đáng yêu.
Trước sự kết hợp này,
cậu ấy sẽ phản ứng ra sao?
Dễ thương quá!
Marriage! (Tương thích tuyệt đối)
Oh Love me Mister, Oh Mister
Hãy yêu em, ôi chàng ơi, hỡi chàng ơi
Jirasareru hodo setsunai
Em sắp không chịu nổi nữa rồi
Futari dake no abunai Game
Một trò chơi nguy hiểm chỉ dành cho hai ta
Love is War
Odorasete dramatic wa kore kara
Bị cuốn vào vòng xoáy, mọi chuyện kỳ quái bắt đầu xảy ra
Ijiwaruna koi no yokan shibireru
Điềm báo quái ác của tình yêu khiến em rối bời
Fureta yubi no saki ga unmei wo machiwabiteiru
Hai đầu ngón tay đã chờ sẵn, chỉ chờ duyên số ra hiệu lệnh
Anata ni iwasetai
Em đang muốn nói với anh rằng...
Kokoro no kabe wo
bức tường ở trong trái tim em...
Yaburu ai no kokuhaku
hãy phá vỡ bằng một lời tỏ tình đi
Oh Love me Mister, Oh Mister
Hãy yêu em, ôi chàng ơi, hỡi chàng ơi
Yumejanai nara kikasete
Hãy nói với em đây không phải là một giấc mơ...
Nee Mister, mou Mister
Nè chàng ơi, hỡi chàng ơi
Anata no itoshii koe de
...bằng giọng nói cuốn hút điên đảo ấy
Omoi wa mou tomaranai
Cảm xúc này không thể kìm nén được nữa rồi
Isso subete ubai satte
Hãy đến cướp lấy trái tim em đi
Futari dake no abunai Game
Trò chơi nguy hiểm chỉ dành cho hai ta
Love is War
Kaguya-sama muốn được yêu thương
Tiệc chào mừng mà nhất định phải cosplay sao?
Đúng rồi!
Pháp là nước Cosplay lớn nhất
chỉ sau Nhật Bản.
Trong Cosplay không cần lời nói.
Để vượt qua rào cản ngôn ngữ
và thắt chặt tình thân...
thì đây chính là cách tốt nhất.
Nhưng mà...
Hội trưởng thấy sao?
Dễ thương quá!
Marriage! (Tương thích tuyệt đối)
Xem nào...
Trời ơi! Đáng yêu quá!
Ừm, cũng không tệ.
Không ổn! Cứ mỗi lần nhìn Shinomiya
là mình lại hưng phấn tột độ.
Phải tỏ ra bình thường hơn một chút!
Mặt đáng sợ quá!
Phản ứng yếu quá nhỉ...
Xem ra mấy thứ này
không hợp với mình cho lắm.
Dễ thương như Fujiwara-san
có lẽ sẽ hợp hơn.
C-Cậu làm gì vậy?
Gì là gì cơ?
Hội trưởng cũng đeo thử đi.
Meo~
Nói sao nhỉ... Ừm...
Nhìn chán ngắt.
Đứng nói thẳng quá!
Người ta cũng biết đau lòng đấy.
Mấy thứ này làm sao mà hợp với tôi được.
Công nhận!
Đáng yêu quá!
Marriage! (Tương thích tuyệt đối)
Gì thế này?
Hội trưởng chỉ đeo tai mèo vào thôi mà...
Ở một thái cực khác,
đối với Kaguya thì đây là một combo hoàn hảo.
Làm sao đây? Cười không ngậm được mồm nữa...
Chữ "hội trưởng dễ thương quá"
hiện rõ trên mặt mất!
Sao thế, Shinomiya?
Đã đến nước này thì...
Không. Không có gì đâu.
Skill: Cắn lưỡi!
Nhưng cách này cũng không hoàn hảo.
Một nửa nụ cười vẫn hiện trên mặt.
Sao Shinomiya lại làm cái mặt đó?
Tai mèo của tôi có vấn đề gì sao?
Không. Làm gì có.
Tôi thấy...
rất hợp với cậu đó.
Ánh mắt đó...
Là ánh mắt khi nhìn sâu bọ!
Lẽ nào mình trông tệ đến mức
không đáng làm người sao?
Fujiwara-san, chụp một tấm cho hội trưởng nhỉ?
Phải rồi ha.
Phải truyền lại hình ảnh này của hội trưởng
cho hậu thế.
Ánh mắt thâm hiểm!
Cô ấy sẽ lợi dụng cái này để nắm thóp mình!
Tuyệt đối không được!
Đừng như vậy mà.
Nào, Kaguya-san nữa.
Mình nữa ư?
Shinomiya nữa ư?
Nếu để bị chụp,
mình sẽ bị cô ấy nắm thóp.
Nhưng...
đổi lại, mình có thể đường hoàng sở hữu
một tấm ảnh của sinh vật dễ thương này!
Cán cân phán xử!
Sự hân hoan và sự sợ hãi đang cân bằng!
Chụp thì chụp đi, thư kí Fujiwara!
Shirogane đã chọn sự dễ thương.
Một lựa chọn mà bình thường là không thể!
P-Phải rồi... nhớ chọn chế độ 4K nhé!
Ừ...
Càng gần nhìn lại càng dễ thương mới chết chứ.
Chết tiệt!
Cơ mặt mình cứng hết cả rồi!
Không ngờ nhìn lại hợp đến vậy.
Chết rồi! Không đóng miệng lại được nữa!
Hai cậu...
cười tự nhiên hơn một chút được không?
- Không được!
Mình muốn lại gần hơn
sự dễ thương này!
Phải khắc ghi hình ảnh này
ở khoảng cách gần hơn!
Sao lại lườm nhau thế?
Hai cậu! Nếu lại cãi nhau
thì mình tịch thu đấy!
Mình đã làm gì thế này?
Cứ như thể bị ma nhập vậy.
Scary!
Tai mèo thật đáng sợ
- Tai mèo thật đáng sợ!
Trận đấu hôm nay,
Fujiwara thua
Kết quả hôm nay...
Vì vậy, toàn bộ thành viên hội học sinh
bị cấm đeo tai mèo
Fujiwara thua.
Xem nào... tiệc chào đón là vào thứ hai tuần sau.
Ngoài trang trí, tụi mình cần đi mua
quà lưu niệm nữa.
Hội học sinh muốn được nói ra
Sẽ cần hai người đấy nhỉ.
Phải mua tạp hóa nữa.
Mua đủ cho số người tham dự
thì sẽ nhiều lắm đấy.
Bỏ một ngày nghỉ để đi mua sắm à?
Đúng là phiền thật.
Phiền quá, phiền quá.
Ai lại muốn làm vào ngày nhỉ chứ.
Nhỉ, Shinomiya?
Ừ, công nhận.
Không ai muốn làm thì sẽ là vấn đề đấy.
Ờ... những nếu thật sự cần thiết
thì làm thôi.
A!
Vậy chơi game, ai thua phải đi thì sao?
- Game?
Đúng rồi! NG Word Game.
NG Word Game.
Rồi!
Đây là ví dụ!
Mình sẽ ghi từ cấm lên một tờ giấy
và đưa cho người bên phải.
Người cầm giấy không được phép nhìn nhé.
Đơn giản
Đó là từ mà người đó không được phép nói.
Ra vậy. Người cầm giấy
không được biết từ cấm của mình nhỉ?
Đơn giản nhỉ.
Rồi! Bùm!
Rồi, bây giờ chơi thật nhé!
Chuyển giấy cho người bên phải à?
Vậy tức là...
Phải viết từ mà Fujiwara dễ nói ra nhất.
Nhưng người về nhì và về ba
sẽ đi mua sắm.
Ờ, đàn ông thì có sức khỏe...
Khỏe mạnh (Hơn phụ nữ)
Chuyên gia về trà đạo
còn biết về bánh kẹo truyền thống
thì không ai bằng Shinomiya.
Chỉ là vấn đề hiệu quả thôi.
Vậy thì chỉ cần để Fujiwara thắng
và mình đánh bại Shinomiya là được.
Thư ký Fujiwara
Mình
Shinomiya
Fujiwara sẽ không bao giờ
nói ra từ này!
Trận này... thắng chắc rồi!
Mọi người sẵn sàng rồi chứ?
Yo, yo, vậy thì bắt đầu nào, yo!
Thư kí Fujiwara?
Chơi NG Word là chọn từ mà ta hay nói, yo!
Thế nên ta thay đổi cách nói, yo!
Đừng có hòng nhé, meh!
Không phải!
Đừng! Đừng nhìn!
Yo, yo, yo, yo, yo, yo!
Toi rồi. Sớm muộn gì cũng "check-it-out" mất.
Kaguya-san nghĩ NG word của cậu là gì, yo?
Say "Hoo-oh!"
Say "Hoo-oh"...
Trẻ con vãi!
Có một cách để chắc thắng game này.
Đó là không nói gì hết.
Say "Yeah!" Say "Yeah!"
Shinomiya...
Say "Yeah!"
Cứ thế này thì làm sao chơi.
Ít nhất cũng phải nói chuyện chứ.
Đành vậy.
Thôi được.
Hành động hiển nhiên.
Hành động hiển nhiên
"Người này sẽ làm thế này", "người kia sẽ làm thế kia."
Đây là một game dụ đối phương nói ra
từ của mình.
Nhưng cái NG word đó
thì phải làm sao đây?
Yêu
Đã cố để cô ấy nói ra suốt nửa năm nay
còn chưa được nữa là...!
Yêu
Cơ mà...
Lái câu chuyện sang chủ đề mà Shinomiya
thích là được.
Fujiwara,
cậu có ghét thứ gì không?
Shirogane nói từ "ghét" với Fujiwara,
một từ rất dễ liên hệ đến "yêu".
Mình ghét cái gì à?
Xem nào...
Mình hay bị nói
là không biết đọc tâm trạng yo.
Mọi người nói "như vậy cũng không vấn đề gì" yo.
Nhưng mỗi khi nói về chuyện tình yêu
thì mình toàn bị cho ra rìa yo!
Còn nói mình chắc chắn sẽ đạp mìn nữa!
Cũng không sai cho lắm...
Khi nghĩ đến chuyện
mình có thể vô tình gây phiền hà cho người khác, mình lại thấy buồn.
Đó là điều mình ghét yo.
Fujiwara-san...
Mình không nghĩ
cậu đã gây phiền hà cho mọi người đâu.
Ngược lại,
sự chân thành của cậu
đã giúp rất nhiều người ấy chứ.
Kaguya-san...
Thật sao?
Kaguya-san không ghét mình chứ?
Ừ, mình... yêu cậu.
Bay nào, yo!
Hành động hiển nhiên!
Sau câu chuyện vừa rồi, hiển nhiên là...
Thấy Fujiwara đau lòng,
Kaguya sẽ cố gắng an ủi.
Fujiwara đã đọc được điều đó!
Dã man vãi!
Tất cả những chuyện vừa rồi
đều là nói dối sao?
Không phải nói dối.
Chỉ gạt cậu thôi.
Chuyện về tình yêu
thì làm sao mà thiếu mình được yo!
Đến đây rồi thì phần còn lại
khá đơn giản.
Chỉ cần giả vờ bị dính bẫy của Fujiwara
là mình sẽ tự động thua cuộc.
Cậu ấy hoàn toàn đủ khả năng để thắng.
Nhưng mà...
Trời mưa nghĩa là mưa trút xuống mà yo!
thật sự là vậy sao?
Theo những gì cậu ấy nói...
vì là lời nói dối trộn lẫn với sự thật
nên rất có sức mạnh.
Thích quá ha! Vô ưu quá ha!
Nhưng nếu là vậy, phần nào là nói dối?
Khi Fujiwara nói hay bị cho ra rìa...
cả ánh mắt và những lời đó
đều là nói dối sao?
Nhưng nếu không phải thì...
từ nãy đến giờ mình đã chơi sai cách rồi.
Không thể vì lợi ích của bản thân
mà làm tổn thương người khác.
Đó chính là tôn chỉ của mình.
Ưu tiên lợi ích của bản thân
mà cố tình thua...
Đó chính là sự ích kỷ
khiến Fujiwara cảm thấy bị cô lập.
Đi mua sắm cùng Shinomiya
đúng là rất hấp dẫn...
nhưng mình...
Không thể phản bội tôn chỉ của bản thân!
Thư ký Fujiwara...
Bây giờ tôi sẽ chơi nghiêm túc!
Đúng rồi, yo!
Hoan hô! Thắng hội trưởng rồi!
Yay! Yay!
Hành động hiển nhiên.
Trong một hoàn cảnh nhất định,
con người sẽ có những hành động nhất định.
Nghiêm túc
Và đoán được hành động đó
chính là bản chất của game này.
Đi mua sắm à...
Ừ, dù sao cũng thua rồi, nên đành vậy.
NG word game là game đòi hỏi người chơi
phải hiểu đối thủ của mình.
Hừ, chết tiệt.
Thua mất rồi.
Vậy là tụi mình phải đi mua quà nhỉ?
Kết quả hôm nay
Shirogane thảm bại
Kết quả hôm nay, Shirogane thảm bại.
Ừ! Tớ ở nhà hóng nhé!
Chương mua sắm đầy kịch tính
vẫn còn tiếp
"Check-it-out"?
Hội trưởng bảo
sau khi về nhà sẽ bàn chuyện mua sắm.
Ồ...
Từ ngày hội trưởng mua điện thoại...
chúng tôi đã trao đổi số thuê bao và email.
Ấy vậy mà đợi mãi
chẳng thấy hắn liên lạc.
Hội trưởng vẫn chưa chịu gửi tin nhắn trước!
"Hội trưởng, mình rất mong chờ đến ngày mai...
Làm cái gì vậy?
À... định thay cô nhắn tin cho hội trưởng.
Không được! Tôi không thể gửi tin nhắn trước được.
Kaguya-sama muốn được nhận tin nhắn
Đúng là rắc rối.
Kaguya-sama, cô thích hội trưởng Shirogane đúng không?
Đúng là tôi có hứng thú với hội trưởng.
Vậy...
Nhưng đó là vì cậu ấy có yếu tố
mà tôi không có thôi.
Chắc chắn không phải là tình ái.
Vậy nếu đột nhiên
bạn thư ký hẹn hò với hội trưởng thì sao?
Rốt cuộc là thế nào?
Không phải!
Tôi chỉ không muốn
hội trưởng cướp mất Fujiwara-san thôi.
Cậu ấy là một người bạn quan trọng.
Nhìn nè, nhìn nè!
Bạch tuộc thiệt luôn!
Chẳng phải là người bạn quan trọng sao?
Nếu đã thấy khó chịu đến vậy...
Kaguya-sama...
Thay vì nhắn tin, gọi điện thì sao?
G-Gọi điện?
Cậu ấy đang chờ đợi tin nhắn.
Vậy thì lợi dụng sơ hở này,
ta sẽ gọi điện!
Lợi dụng sơ hở? Gọi điện?
Đó là một kế hoạch hoàn hảo đấy.
Trước khi Kaguya-sama lảng tránh...
ngay và luôn.
Đây, xin mời!
Khoan! Tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần!
Shirogane
Đang gọi
A lô?
Shinomiya đây.
Hội trưởng à?
Tao là bố thằng Miyuki.
Ưm, cho hỏi hội trưởng... à không, Shirogane-san...
Tao là Shirogane đây.
Không phải...!
Cho hỏi Miyuki-san...
À, thằng con tao hả?
Miyuki! Mày có gái gọi nè!
Anh hai có gái gọi?
Này! Đừng tự tiện
dùng điện thoại của người khác chứ, ông già!
Tôi đây.
Shinomiya đây.
Ồ, Shinomiya à?
Tôi gọi điện để bàn kế hoạch ngày mai.
Bây giờ có được không?
Ờ.
Tôi đang tắm, nhưng không vấn đề gì.
Đang tắm?
Vậy tức là đang trần như nhộng.
Kaguya-sama, cô đang nói chuyện
với một người đang trần như nhộng đó.
Sóng yếu à?
T-Tôi sẽ gọi lại sau!
Không vấn đề gì đâu.
Điện thoại của tôi kháng nước mà.
Có nhiều vấn đề lắm.
Ngày mai hẹn nhau lúc 11 giờ
ở Hachiko được không?
À... ừ.
Đầu tiên là mua quà, rồi đến Hands.
Chỉ có vậy thôi nhỉ?
Đúng rồi...
Kéo dài cuộc nói chuyện đi
Vậy hẹn ngày mai nhé.
Ừ.
À, Shinomiya-
Gì vậy? Hội trưởng vừa định nói gì vậy?
Thôi, đi ngủ đây.
Tôi đang định nói mà cậu lại dập máy...
Tối nay lạnh đấy. Mặc ấm vào rồi đi ngủ sớm nhé.
Chúc ngủ ngon.
Thích nhé. Có tin nhắn đầu tiên rồi.
Kết quả hôm nay... Kaguya thắng.
Trận đấu hôm nay
Kaguya thắng
- Ngày hôm sau -
Ga Shibuya ngập mất rồi.
Tôi phải đi.
Hội trưởng đang đợi tôi.
Tôi phải đi!
Cậu ấy không đến đâu.
Tin nhắn hủy kèo...
Nhưng đây là tin nhắn đầu tiên của Shinomiya
cho mình à...
Vậy thì hôm nay cũng thu hoạch đủ rồi.
May mà điện thoại chống nước.
Chương đi mua sắm đầy kịch tính
đến đây là kết thúc
Mất hơn 30 phút để gửi tin nhắn
Tiệc chào mừng
Học sinh trao đổi từ nước pháp
Kịp rồi!
Các em, cám ơn đã vất vả!
Hiệu trưởng, lần sau làm ơn báo sớm chút.
Miyuki Shirogane muốn được nói
Biết rồi!
Nào, mọi người hãy cùng vui vẻ nhé!
Shinomiya giỏi tiếng Pháp lắm hả?
Không, cũng bình thường thôi.
Còn hội trưởng?
Tôi là Miyuki Shirogane
Không hổ danh hội trưởng.
Tôi chỉ mới đọc qua mấy câu
trong cẩm nang tự học thôi.
U-Um...
Đồ dối trá!
Cậu biết tiếng Pháp sao?
Ừ.
Mẹ mình là một nhà ngoại giao...
nên từ nhỏ đã nhồi cho mình
đủ thứ tiếng rồi.
Khoan đã nào...
Trong căn phòng này, mình là người duy nhất
không biết tiếng Pháp sao?
Cô lập hoàn toàn!
L-L-L-L-Làm sao đây?
Nếu vụ này bị lộ ra ngoài thì...
Hội trưởng ở trường học Nhật Bản
không biết tiếng Pháp sao?
Hay là bị thiểu năng?
Thật đáng yêu làm sao...
Không ổn rồi... đau tim quá.
Shirogane-kun...
em nghĩ vì sao tôi đột nhiên nhờ em
chuẩn bị tiệc chào đón chứ?
Tôi đang muốn thử xem
em có xứng đáng để học viện này đặt niềm tin không.
Thử thách mới chỉ bắt đầu thôi.
Betsy...
Vâng.
Không cần phải nương tay.
Dùng toàn lực làm thịt
chàng trai mang tên Shirogane Miyuki đó đi.
Chắc không?
Hội phó học viện nước Pháp, Beltoise Betsy.
Biệt danh của cô ấy là "mồm dao cạo"
Mồm dao cạo
Không một ai có thể sống sót
trước khẩu nghiệp của cô ấy.
Khẩu nghiệp
Hey.
Lời miệt thị của Betsy
tựa như những cú đấm vào mặt người mới gặp.
Tiếp đến, cô ta khiêu khích bằng những lời xỉ vả
như hướng vào bố mẹ và người yêu.
Đã vậy còn hạ thấp đối phương
xuống mức độ không còn là con người
Đúng rồi!
Miyuki Shirogane!
Sau một loạt những câu xúc phạm
mà vẫn có thể hồn nhiên đến vậy...
Nếu là mình thì đã gục xuống nôn mửa
từ lâu rồi!
Cứ như thể cậu ấy không hiểu
đối phương đang nói gì vậy!
Lời khích bác của mình không có tác dụng ư?
Không thể có chuyện đó!
Betsy tấn công Shirogane
bằng những câu chửi tàn khốc hơn!
Cái gì cơ?
Cô...
À, xin lỗi, cô không hiểu tiếng Nhật nhỉ?
Kaguya miệt thị Betsy bằng thứ ngôn ngữ
có thể bị kiểm duyệt.
Shinomiya?
H-Hội trưởng?
Không phải đâu! Vừa rồi là...
Cô ta... giết mình mất!
Xin lỗi nhé. Ổn rồi...
Nữ sinh Nhật Bản... Thật đáng sợ!
Trời ơi... Mình vừa làm gì thế này?
Trận giao hữu: Học viện Nhật Bản thắng.
Trận giao hữu
Học viện Nhật Bản thắng
Đã để hội trưởng thất vọng rồi.
Tôi... lại nói ra những gì như vậy...
chẳng khác gì ngày xưa cả.
Đã nói ngay từ đầu, tôi chỉ mới coi qua
cẩm nang tự học...
nên đâu hiểu người ta nói gì.
Nên những lời vừa nãy
tôi không hiểu đâu.
Nhưng tôi biết cậu giận vì cô ta
đã nói xấu tôi.
Cám ơn nhé.
Hội trưởng!
Đó là điều mà mình cảm thấy...
...đấy.
Hả?
Cậu nói gì cơ?
Bí mật.
Đừng có làm thế chứ!
Tôi tò mò đấy!
Bí mật là bí mật.
Cậu đã nói gì vậy?
Kết quả hôm nay...
Kết quả hôm nay
Cả hai cùng thắng
Không phải tiếng Pháp đâu.
Cả hai cùng thắng.
- Có phải tiếng Latin không?
- Không.
Vì đã cho nhau thấy
điểm yếu của nhau
- Tiếng Do Thái?
- Không.
- Tiếng Phần Lan?