Thành viên thứ tư của hội học sinh,
học viện Shuchiin...
Thủ quỹ... Ishigami Yu.
Một thành viên chủ chốt của hội học sinh...
nhưng cho đến giờ vẫn chưa được nhắc đến.
Là con người được hội trưởng Shirogane
lựa chọn làm thủ quỹ dựa trên năng lực.
Đây là báo cáo tài chính tháng này.
Ờ.
Và lúc này, cậu ấy đang chờ đợi cơ hội...
Gì vậy?
Vâng... em muốn được bỏ hội học sinh.
...để được từ bỏ hội học sinh!
Hiểu rồi... bỏ hội học sinh à?
Ishigami Yu muốn sống
Xin hãy bình tĩnh!
Cậu mà nghỉ thì tụi này phá sản mất!
Làm ơn!
Ishigami Yu...
Một chuyên gia xử lý dữ liệu.
Tại Shuchiin, chỉ có hội trưởng là được bầu.
Hội trưởng: Shirogane Miyuki
Hội phó: Shinomiya Kaguya
Thư ký: Fujiwara Chika
Thủ quỹ: Ishigami Yu
Những thành viên khác được chọn
dựa theo năng lực.
Dù chỉ vừa mới năm nhất,
nhưng tài năng của cậu ấy...
đã được hội học sinh để ý
và tuyển dụng.
Tuy bình thường, cậu làm việc ở nhà...
và chỉ có mặt khi họp hội học sinh...
nhưng vẫn là một thành viên đúng nghĩa.
Không thể bàn cãi, cậu chính là thủ quỹ
của Hội học sinh Shuchiin.
Và bây giờ, câu ấy đang muốn rời bỏ
hội học sinh.
Em có lý chính đáng.
Và lý do đó là...
Lý do đó là...?
Em sẽ bị giết mất.
Bị giết?
Shinomiya-senpai... sẽ giết em mất.
Shino...
C-Cậu dựa vào đâu?
Ánh mắt.
Ánh mắt?
Mắt là bộ phận
được kết nối trực tiếp với não.
Một nửa bộ não được dùng để
xử lý tín hiệu từ mắt.
Khi người ta mong muốn hay lo sợ thứ gì...
Điều đó sẽ thể hiện rõ qua ánh mắt.
Từ ánh mắt, em có thể nhìn thấy
5 - 6% tính cách thật của người đó.
Chỉ thế thôi á?
Chừng đó thì tôi cũng làm được nhé!
Hôm trước, Shinomiya-senpai đã nhìn em chằm chằm.
Trong ánh mắt đó tràn đầy sát khí.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Đó là vào tháng trước.
Phiếu mua cà phê miễn phí
Nhưng bây giờ nhiều người hay giết thời gian
bằng cách đó lắm.
Cái gì đây?
Tôi không hay đi uống cà phê lắm.
Mấy chỗ đó đắt đỏ chết đi được.
Cũng đúng nhỉ.
Nếu kiếm được phiếu giảm giá
thì có lẽ sẽ khác.
Công nhận.
Nếu rẻ hơn
thì thỉnh thoảng đi cũng không tệ.
Về hai tấm vé đó... đừng có hé răng với ai đấy.
Đã xảy ra chuyện gì?
Em bị đe dọa, nên không thể nói được.
Đe dọa?
Chị ấy có thể đã giết 2-3 người trước đó rồi.
Đã xảy ra chuyện gì?
Và vừa mới tuần trước...
Shinomiya-senpai,
chị thích hội trưởng đúng không?
Tôi với hội trưởng á?
Đừng có nói linh tinh! Làm gì có vụ đó!
Chị không coi anh ấy là đối tượng sao?
Ừ!
Tất nhiên!
Thật sao?
Mà mấy lời đồn như thế
khó chịu lắm!
Thế à...
Mình cứ nghĩ hai người hợp nhau lắm.
Vậy em sẽ nói nhỏ với hội trưởng
là anh ấy không có cơ hội.
Tuyệt đối không được nói!
Nghe không hả?
Chị ấy còn có kỹ năng ám sát.
Kỹ năng ám sát?
Lợi dụng thành ghế sofa để thắt cổ em...
cực kỳ chuyên nghiệp.
Cậu nghĩ Shinomiya là ai chứ?
Bản chất sát thủ của chị ấy
đã ăn sâu vào máu.
Nhìn vào ánh mắt, em có thể đoán ra.
Cậu có tự tin quá vào 5-6% đó không?
Fujiwara-senpai còn đang gặp nguy hiểm hơn em.
Senpai đôi khi nhìn chị ấy
còn không bằng con người.
Em nghĩ chị ấy chỉ còn khoảng hai tháng.
Dự đoán số mệnh?
Không thể nào!
Không, kiểu như thế là nguy hiểm nhất đấy.
Hội trưởng...
Ishigami-kun có đây không?
Tôi vừa có cuộc họp...
Đừng lấn sâu vào tội ác nữa!
về ngân sách cho CLB kịch...
Mau ra đầu thú đi, Shinomiya!
Trời ạ...
Nghe người khác nói hết đi!
Hội học sinh đã hứa
sẽ giúp CLB kịch mà.
Hôm nay là ngày thử đồ.
Ồ...
Cơ mà... đâu cần thiết
phải mang đạo cụ vào tận đây...
Ưm... tôi chỉ muốn chọc hội trưởng một chút.
Xin lỗi.
Dễ thương quá.
Shirogane-senpai, là bẫy đấy.
Ra vẻ dễ thương, chờ anh sơ hở
để ra tay.
Đừng có làm tôi sợ chứ!
Chỉ là phục trang thôi! Làm gì có chuyện
Shinomiya giết người đ...
Hội trưởng!
Cứu...
Mình bị Kaguya-san giết mất rồi.
Quả nhiên!
Quả nhiên cái gì chứ? Chỉ là hóa trang thôi mà!
Ồ... phải rồi ha...
Không, hội trưởng. Đây cũng là bẫy.
Chắc hẳn chị ấy đã chết rồi...
nhưng Shinomiya-senpai đã phẫu thuật cấy ghép
để hồi sinh!
Thủ quỹ Ishigami...
Trí tưởng tượng của cậu đi quá xa rồi.
Shinomiya tuyệt đối không giết ai đâu.
Hãy tin tưởng vào đồng đội của mình hơn đi.
Nhé?
Tin tưởng... vào đồng đội.
Cơ mà hóa trang ghê nhỉ?
Tất nhiên.
Dính vào kiểu gì vậy?
Cái đó thì thế này...!
Xin lỗi...
Tin tưởng đồng đội à...
Ishigami-kun...
Về vụ việc ấy...
Cám ơn cậu đã giữ bí mật.
Kín mồm kín miệng là đức tính tốt đấy.
Nếu cậu mà nói ra...
Tin tưởng!
...thì cái này không phải đồ chơi đâu.
Với cả đừng làm hội trưởng phiền lòng.
Đừng nghĩ đến chuyện từ chức nữa nhé.
Hội trưởng có muốn đâm thử không?
Lẽ nào... Chị ấy...
Được hả? Tôi cũng muốn thử đấy.
đã đứng nghe ngay từ đầu?
Kết quả hôm nay
Ishigami thua
Kết quả hôm nay...
Muốn từ chức vì sợ Kaguya,
nhưng không dám vì sợ Kaguya
Ishigami thua.
Trước mặt cậu là một chiếc lồng thú nuôi.
Trong lồng có bao nhiêu con mèo?
Sao tự dưng lại hỏi như thế?
Fujiwara Chika muốn đặt câu hỏi
Đây là trắc nhiệm tâm lý thôi! Trắc nhiệm tâm lý!
Tớ mới mượn cuốn này từ thư viện đấy.
Dựa vào những câu hỏi này...
ta có thể biết được
những điều trong thâm tâm hội trưởng.
Vớ vẩn.
Làm như lòng người có thể hiểu được
chỉ với một vài câu hỏi vậy.
Thôi nào, cứ trả lời thử đi.
Bao nhiêu con?
Chắc là khoảng 9 con.
Đó chính là số đứa con mà cậu muốn sau này!
Chuẩn luôn kìa!
9 đứa à... đủ một đội bóng chày luôn!
9 đứa? Nhiều đến thế sao?
Trắc nghiệm tâm lý.
Những câu hỏi trừu tượng
để tìm hiểu nội tâm con người.
Phần lớn có yếu tố vui vẻ để kích thức hiệu ứng Barnum...
nhưng trong đó, có những câu hỏi rất thực tế
dựa trên tâm lý học.
Những người trả lời cho vui mà không đề phòng...
thì sẽ có cái kết cay đắng.
Vẫn còn nhiều câu hỏi thú vị lắm.
Mọi người cùng trả lời nha.
Ồ, cả mình nữa sao?
Tất nhiên!
Sẵn sàng chưa?
Bạn đang đi trong một con hẻm tối.
Đột nhiên, có người vỗ vào vai bạn
từ phía sau.
Người đó là ai?
Cho thêm gợi ý đi.
Đây không phải câu đố, nên đâu có gợi  ý.
À thế à...
Một con hẻm tối...
Có thể xảy ra chuyện gì nhỉ?
Chính là nó! Câu thứ 2 ở trang 47!
Câu trả lời là...
người mà bạn yêu!
Nếu nói tên của một người khác giới...
thì chẳng khác nào một lời tỏ tình!
Như mọi khi, Kaguya cũng đã chuẩn bị sẵn
cho tình huống này.
Hãy nhập tên
Fujiwara Chika
Kaguya đã biết Fujiwara Chika
từ hồi cấp 2...
nên nắm rõ cách suy nghĩ của cô ấy.
Não của Chika
Chuyện tình yêu
Chơi
Ăn
Pesu
Kể từ khi nhìn thấy quyển sách này
trong danh sách của thư viện...
Kaguya dự đoán
rất có khả năng Fujiwara sẽ đem nó đến hội học sinh...
Trắc nhiệm tâm lý tình yêu
Cô ấy đã đọc hết quyển sách...
Câu hỏi: "Bạn đưa một con sóc về nhà.
nên có thể tránh được các câu nguy hiểm.
Bạn sẽ làm gì với nó?"
Xem nào... mình sẽ nấu đồ ăn ngon
cho nó mỗi ngày...
và massage cho nó trước khi đi ngủ.
Câu trả lời:
"Sau khi kết hôn, đó là những gì
bạn sẽ làm với bạn đời.
Nói cách khác...
bằng cách mở đường trước
cho cái gọi là "trặc nghiệm tâm lý" này...
Kaguya đang có lợi thế cực lớn.
Xem nào. Với mình thì là Fujiwara-san.
M-Mình sao?
Một con hẻm tối...
Tại sao cậu lại chạy, Ishigami-kun?
Của em là... Shinomiya...-senpai.
Chị á?
Ishigami-kun cảm thấy thế sao?
Em ấy rất tốt, mình cũng không ghét, nhưng...
Xin lỗi nhé, tôi chỉ coi cậu
là sâu bọ thôi.
Ishigami bị từ chối.
Giờ thì... vấn đề là hội trưởng.
Kaguya sợ mấy nơi tối tăm lắm.
Hội trưởng, mình cùng về đi.
Xem nào... của tôi là...
Khoan! Sao Fujiwara lại cười thế kia?
Chứng tỏ với cậu ấy, đây là một câu hỏi thú vị.
Câu hỏi thú vị
với một đứa cuồng chuyện yêu đương...
Chắc chắn sẽ không hề bình thường.
Nếu câu trả lời là "người mà bạn yêu" thì...
Ái chà, hội trưởng!
Vậy là cậu đang thầm yêu tôi ư?
Thật đáng yêu làm sao.
Chẳng khác nào một lời tỏ tình cả!
Câu trả lời an toàn nhất
là một người không có trong căn phòng này.
Vậy thì...
Chắc là... em gái tôi.
Ừm, câu trả lời là "người mà bạn đang yêu".
Vậy là hội trưởng bị siscon nhỉ?
Câu trả lời chán ngắt.
Ờ đấy. Siscon đấy.
Mình... yêu Shinomiya-senpai?
Không! Cảm xúc này rõ ràng là "khiếp sợ"!
Hội trưởng, chắc em đang bị hội chứng Stockholm
nên xin phép về trước.
Ờ... giữ gìn nhé.
Chắc còn bị hiệu ứng cầu treo nữa.
Trên đường về tạt qua bệnh viện vậy.
Mình cũng muốn trả lời một câu hỏi,
nên tìm trên mạng nhé.
Thôi chết! Fujiwara-san đang tìm một câu hỏi
không có trong sách!
Câu này dễ thương nè!
"Trước mặt bạn là một cánh đồng hoa.
chủ của cánh đồng nói
bạn có thể hái về nhà bao nhiêu hoa cũng được.
Bạn sẽ hái bao nhiêu bông?
Một câu hỏi không rõ câu trả lời!
Hoa à...
Mình sẽ chỉ hái bông hoa đẹp nhất...
nên một đôi là đủ rồi.
Mình sẽ hái cho đủ một bó hoa thật đẹp.
Ra thế.
Làm sao đây? Mình lỡ nói ra luôn mất rồi...
Còn hội trưởng thì bao nhiêu?
Hmm, câu hỏi này không cần nói tên ai...
nên chắc cứ trả lời bình thường.
Muốn hái bao nhiêu cũng được phải không?
Thế thì câu trả lời chỉ có một.
Hái cho đủ chất đầy một xe tải!
Mà có khi một xe vẫn chưa đủ.
Ây cha... đúng là nhà nghèo ha...
Lấy nhiều hoa thế để làm gì vậy?
Ờ thì... đem tặng và đem bán chứ sao?
Xem nào, câu trả lời là...
Ấn vào đây để xem câu trả lời
Số lượng hoa thể hiện
mức độ tình yêu bạn dành cho "người ấy"
Câu trả lời là gì vậy?
À không, kiểu như "mức độ yêu hoa của bạn".
Chỉ vậy thôi.
Mình cũng yêu hoa mà!
Vớ vẩn.
Không đúng chút nào!
Phải ha.
Nhưng câu trả lời là vậy,
nên đành chấp nhận thôi.
Lý do:
Một xe tải tình yêu
Kết quả hôm nay...
Shirogane thua.
Thiệt tình...
Dịch thuật bởi A4VFansub
Phiên dịch: Tifa
OP / ED: Ánh nhi
Tiêm HCG thì khả năng sinh đôi
sẽ tăng thêm 20%
Hể... Chà...
Trên đường về đi uống smoothie không?
Okay!
- Tớ uống Celery
- Hể... tớ uống gì đây nhỉ?
Thành thật xin lỗi.
Hôm nay lại phải đi làm thêm,
nên phải qua đó luôn.
Lại nữa sao?
Làm thêm nhiều quá đấy!
Nhất định lần sau nhé!
Rồi rồi!
Đến giờ về rồi, Kaguya-sama.
Hayasa à? Đã bảo đừng có đến
hội học sinh rồi mà.
Hội trưởng và những thành viên khác
đã về cả rồi...
Kaguya-sama muốn được nhận ra
Nên hãy an tâm.
Sai một ly là đi một dặm đấy.
Mà dạo này cậu có hơi thoải mái quá không?
Bộ dạng đó, bộ móng tay đó...
Bỏ một nút áo
Móng tay
Móc khóa bí ẩn
riêng độ dài cái váy
cũng có vẻ vi phạm nội quy rồi.
Váy vén cao
Vừa đúng độ dài cho phép đấy.
Dù đúng là có hơi lách luật một chút.
Một chút à...
Đối với chúng ta, sắc đẹp là sức mạnh.
Sắc đẹp là vũ khí
Xã hội cấp cao
không có chỗ cho kẻ xuề xòa.
Chỉ với sắc đẹp,
cơ hội có thể bị một người phụ nữ khác cướp mất đấy.
Nói thẳng ra, Kaguya-sama quá cứng nhắc!
Dạo gần đây, sơn móng nhẹ thế này
đang là mốt đấy.
Nếu muốn được coi là dễ thương,
cô nên để ý chúng một chút.
Thật sao? Vậy hội trưởng sẽ...
À không, con trai sẽ thấy tôi dễ thương?
Sau chừng đó thời gian,
không ngờ cô vẫn giữ mình được đấy.
Ưm, tất nhiên.
Hayasaka nhận ra việc làm móng chẳng liên quan mấy
đến chuyện cuốn hút người khác giới, nhưng...
Con trai sẽ...
Nào, về nhà rồi sơn móng thôi.
cô vẫn trả lời đại để kéo Kaguya đi làm móng.
Này, cậu chắc chứ?
Không sao đau.
Không sao gì cơ? Nè!
NGÀY HÔM SAU
Sơn móng tay dạng Gel
không vi phạm nội quy của trường.
Hai viên đá sáng nhỏ xíu trên ngón áp út ở mỗi tay
mới là điểm nhấn.
Không biết hội trưởng sẽ nghĩ sao nhỉ?
Dễ thương?
Hay sẽ thấy phù phiếm?
Sơn móng tay hả? Để làm gì vậy?
Phải rồi nhỉ.
Thế thì... mình không muốn đâu.
Thôi, hôm nay đi về...
Đang làm gì thế, Shinomiya?
Không vào à?
À không, vào mà!
Kaguya-san!
Cái đoạn này...
Ừ, gì vậy?
Cậu đang giấu cái gì sau lưng à?
Không, làm gì có.
Cứ mấy chuyện thế này
thì nhanh thế không biết.
Nếu đã bị nhận ra thì mình muốn
người đó là hội trưởng cơ!
Không phải con bé này!
Phải lại gần mới được.
Hội trưởng, đây là biên bản cuộc họp vừa rồi.
Ờ, cám ơn.
*nhìn*
Chỗ này có một vấn đề.
Phải rồi nhỉ.
Không sai.
Tinh thật đấy.
Hoàn toàn không nhận ra!
Shinomiya sơn móng tay!
Thiệt tình! Tại sao chứ?!
Cậu ấy không hứng thú với mình sao?!
Sao đột nhiên lại thay đổi như vậy?
Cô ấy vẫn bảo "Thiên nga thì sao phải trang điểm?",
nên chẳng bao giờ đi làm đẹp cơ mà...
Làm sao đây? Có nên khen cậu ấy không?
Cô có vòng eo đẹp đấy.
Nói ra thì có bị nhầm
là quấy rối không?
Em gái
Lần trước cũng...
Kei-chan, cái váy đó có ngắn quá không?
Hả? Em đâu có mặc cho anh xem. Thế là quấy rối đấy.
Chết đi.
Mình chỉ lo cho con bé thôi mà!
Ngoài phản ứng từ người mình mong muốn,
tất cả những người khác đều là quấy rối.
Nhưng mình đã nhận ra rồi... có nên nói ra không?
Chắc cũng không thể nào tệ hơn
em gái mình đâu.
Fujiwara-senpai...
chị đổi dầu gội à?
Em nhận ra sao?
À, vâng...
Chị bốc mùi khác hẳn mọi khi.
Hôm nay cũng hơi ngột ngạt mà.
Nặng mùi hơn mọi khi thì sẽ dễ thương hơn.
Nặng mùi như em bé vậy.
Ishigami-kun...
Tởm quá!
Ôi... Muốn chết...
Em muốn chết, nên đi về đây.
À... ờ. Nhưng đừng chết nhé.
Tóc chị ấy thơm mà...
nên mình mới định khen chị ấy.
Mình có mùi sao? Nặng mùi lắm sao?
Đáng sợ quá!
Shinomiya mà gọi mình là "tởm" thì mình thà
chết đi còn hơn!
Quả nhiên không nên nhắc đến
bộ móng đó!
Quá mạo hiểm.
Không thể để bị gọi là "tởm"!
Không, đó chỉ là cái cớ...
Đây là vấn đề của mình.
Khen móng tay của Shinomiya...
chỉ là mình quá ngượng ngùng thôi.
Rốt cuộc, cậu ấy vẫn không nhận ra.
Nhưng có lẽ không nhận ra là tốt nhất.
Quả nhiên... mình làm mốt cũng chẳng có ý nghĩa gì.
Mình không thể trở nên dễ thương.
Shinomiya!
Bộ móng đó...
D-D-Dễ...
Không! Không có gì hết!
Gì cơ?
Nói thì nói hết đi chứ!
Hội trưởng khi xấu hổ
cũng dễ thương đấy nhỉ.
Trời ạ! Thiệt tình!
Kaguya-sama cũng vậy.
K-Không biết cậu ấy định nói gì nhỉ?
Nè, Hayasaka!
Hayasaka nè!
Bộ móng đó...!
Kết quả hôm nay
Kết quả hôm nay...
Nè, Hayasaka!
Kaguya thắng
Kaguya thắng.