Khu cấp 2 của học viện Shuchiin...
cách khu cấp 3 khoảng 5 phút đi bộ.
Vì khoảng cách như vậy...
nên các đàn em
vẫn thường lui tới học khu của đàn anh đàn chị.
Và hôm đó, có một cô gái...
Vâng?
Xin phép ạ.
Ồ, một vị khách thật dễ thương.
Không được.
Gọi người ta là dễ thương ngay lần đầu gặp mặt
thì thật khiếm nhã.
Nhưng không hiểu sao mình chẳng thể rời mắt...
Em là thủ quỹ của hội học sinh cấp 2,
Shirogane Kei.
Shirogane Kei... Shirogane Kei...
SHIROGANE... KEI
Shirogane...
Cô bé này...
Là cô em gái của hội trưởng
mà mình hay nghe nói.
Chuẩn rồi! Chuẩn rồi!
Chính là cái ánh mắt khó chịu nè!
Ồ, mời vào.
Vâng, em xin phép.
Kaguya-sama muốn cô bé nói ra
Nếu em tìm hội trưởng
thì cậu ấy đang đi họp ngân sách CLB.
Nên chắc phải đợi một lúc đấy.
Họp quỹ CLB? Là cái đó à...
CLB Thiên Văn học, CLB Judo, CLB Thần bí, CLB Kendo, CLB Tình nguyện viên, CLB Saha...
Một hội trưởng từ trường khác chuyển đến...
lỡ đắc tội với mọi người trong cuộc họp ngân sách,
và đã không thể sống ở Nhật bản nữa.
Lời đồn hơi bị phóng đại rồi.
Vậy là không phải sao?
Tất nhiên.
Chỉ có phụ huynh của người hội trưởng đó
bị chuyển đến một vùng xa xôi thôi.
Bị đi đày sao?!
Nghe nói trên đó không khí loãng lắm.
Liệu có ổn không vậy?
Cô em gái đang lo lắng cho cậu ấy.
Đừng lo.
Nhân danh nhà Shinomiya,
nếu có chuyện gì xảy ra, chị sẽ bảo vệ cậu ấy.
Shinomiya-senpai...
Đừng lo.
Cứ để cho chị.
Nếu muốn hạ tướng, trước tiên phải giết ngựa.
Bạn bè
Anh Em
Người quen
Bố mẹ
Ân nhân
Mục tiêu
Để thu phục một người đàn ông,
trước tiên phải kiểm soát những người xung quanh.
Kết thân với những người trong gia đình...
sẽ kích thích các mối quan hệ gần gũi hơn.
Nhỉ, Kaguya-neesan?
Tuyệt! Chính là nó!
Mình phải khiến con bé gọi mình là chị hai!
Vậy hôm nay em tới đây làm gì?
Um,
Em muốn nhờ anh hai
kiểm tra mấy tài liệu ở hội học sinh.
Vậy thì chị có thể giúp em.
Trông vậy thôi, chứ chị giỏi lắm đấy.
Một người chị tài ba.
Ưm, là chỗ này...
Ra vẻ là một người chị tài ba
để đối phương cảm thấy đáng tin cậy và kính trọng.
Xem nào...
Phép tính thì đúng rồi,
nhưng đặt mấy dấu phẩy sai chỗ.
Và cách trình bày chưa được tốt cho lắm.
Vẫn ở đây sao?
Ra vậy.
Vậy thì em phải kéo chỗ này ra
cho đỡ trống?
Nhân tiện thì có thể tạo thêm cái macro
ở mấy chỗ này.
Ra vậy.
Với cả Group mấy cái này lại, để mọi người biết
trọng tâm nằm ở đâu.
À thì... làm người chị tài ba thì xa cách quá.
Hai chị em khó mà gần gũi.
Quan hệ ngang bằng!
Mục tiêu là một mối quan hệ gần gũi như bạn bè.
Và rồi...
Kaguya-neesan!
Hôm nay qua nhà em ăn tối đi!
Ồ, được không đó?
Thân nhau quá nhỉ?
Cứ như hai chị em thật vậy.
Thì là chị em thật mà, nhỉ?
Bác đã coi Kaguya-chan như con gái rồi đó.
Hay là về đây sống luôn đi?
Tuyệt vời!
Kaguya đang khao khát tình cảm gia đình.
Và... Thế rồi...
Nè, Shirogane-san...
Cả nhà đều là Shinogane mà.
Bắt đầu gọi bằng tên đi nhé.
Vậy...
Miyuki-kun...?
Kaguya...-chan?
Tuyệt vời! Có thể phát triển đến đâu vậy?
Chuẩn rồi! Hướng đi tình bạn!
Một tình bạn bền chặt là đẹp nhất!
Shirogane-san, em muốn uống gì không?
Vậy...
Xin ch...
Kei-chan!
Xin cha ha ba la!
Xin cha ha ba lại!
Có chuyện gì vậy? Em qua chơi à?
Không, hôm nay em qua đây có việc.
Ủa?
Fujiwara-san với Shirogane-san... quen nhau à?
Đúng rồi.
Kei-chan và Moeha
học cùng lớp mà.
Em út Moeha.
Thỉnh thoảng Kei còn qua nhà mình
ngủ qua đêm...
và dù cách nhau 3 năm...
nhưng mình và em ấy
như hai người bạn thân vậy!
- Nhỉ?
Hôm trước mình còn chơi game cùng nhau nhỉ?
Nhỉ!
Còn nghĩ ra điệu nhảy mới nữa nhỉ?
Nhảy lại không?
Hể... xấu hổ lắm!
Thì ra cậu đã có mối quan hệ vụng trộm này
sau lưng mình à?
Có sao đâu! Lúc hát Karaoke chị em mình
cũng nhảy còn gì!
Giỏi lắm. Thì ra là thế à? Giỏi lắm!
Hồi đó là quán nào ý nhỉ?
Hình như chị vẫn còn giữ cái clip đó.
Nhưng Fujiwara-san vẫn ở vị trí một người bạn,
không hơn không kém.
Xấu hổ lắm! Đừng tìm nữa mà!
Gì chứ! Tìm thấy ngay thôi!
Vị trí "chị" nhất định là của mình!
Nè, Chika-nee...
Chi...
Hôm tới em với Moeha
hẹn nhau ra Harajuku mua sắm.
Chika-nee có muốn đi cùng không?
Ồ, đi chứ, đi chứ!
Chika-nee?
Thích ghê... Window Shopping ở Harajuku!
Fujiwara-san đã cướp đi tất cả những gì
mình mong muốn.
Tham lam.
Vậy ngay khi vào kỳ nghỉ hè...
Chính những con người như thế này
đang hủy diệt trái đất.
mình sẽ đi từ sáng đến tối luôn!
Ung nhọt của quả đất. Thật đáng ghê tởm.
Yay!
Kaguya-san có muốn đi cùng không?
Đi chứ!
Thiệt tình.
Fujiwara-san dễ thương quá! Thế nên mình mới thích!
Tụi mình sẽ mãi mãi là bạn!
Cuộc họp hôm nay thế nào?
Ờ, cũng tàm tạm.
Mà Kei-chan, nghe bảo em tạt qua hội học sinh hả?
Thấy thế nào?
Thế nào là sao cơ?
Ờ thì... là anh trai, anh cũng muốn biết cảm giác của em.
Tọc mạch quá đấy.
Ừm, Chika-nee thì vẫn như bình thường.
Anh thủ quỹ có hơi u ám, nhưng rất nhiệt tình với em.
Còn chị hội phó Shinomiya...
Không hiểu sao em thấy bối rối
nên không nói chuyện được nhiều lắm.
- Gì cơ?
- Nhiều chuyện! Chết đi!
Kết quả
hôm nay
Kết quả hôm nay...
Shirogane Kei Thua
Shirogane Kei thua.
Em út: Moeha | Chị thứ: Chika | Chị cả: Toyomi
Shirogane Miyuki không thể thua
Sắp kiểm tra cuối kỳ rồi.
Mọi người ôn tập đến đâu rồi?
Fujiwara-san, không được thì đừng thổi.
- Ôn thi làm cái gì kia chứ?
- Ồ?
Học chắc ngay từ đầu
thì lúc đi thi đâu có vấn đề gì.
Phút cuối mới ôn thì đúng là nhảm nhí.
Chỉ tổ tổn thọ thôi.
Nói dối.
Mọi người cũng đừng ôn phút cuối làm gì.
Chàng trai này gần đây đã nghỉ làm thêm...
để có thể thức đêm ôn bài
10 ngày trước kỳ thi.
Kiểm tra cuối kỳ!
Tại học viện Shuchiin, kỳ thi văn học và khoa học
được tổ chức 5 lần mỗi năm.
Shirogane đã đạt điểm cao nhất
3 lần liên tiếp...
giữ vững vị trí số 1 trong học tập của mình.
Với một người vào học viện từ cấp 3...
điểm số là đường sinh mệnh duy nhất.
Để bảo vệ vị trí số 1,
cậu không ngại sử dụng thủ đoạn,
hay nói dối.
Cũng đúng.
Bài thi phản ánh quá trình học.
Dù học ôn phút cuối để cố gắng được điểm cao...
thì cũng không phản ánh đúng tương lai.
Nói dối.
Trước mỗi kỳ thi, tốt nhất là cứ thư giãn đi.
Cô gái này...
tuy hiếm khi,
nhưng đã nghiêm túc thì cực kỳ nghiêm túc.
Đối với cô ấy, chuyện thắng thua
không quá quan trọng.
Đôi khi, cố tình thất bại một vài lần
là mấu chốt để đi đến thành công.
Tuy nhiên, nói đến việc học
thì hoàn toàn khác.
Shinomiya là một thiên tài, ấy vậy mà...
dù đã cố hết sức nhưng vẫn chưa từng
đánh bại Shirogane.
Đối với một cô gái đầy kiêu hãnh, thất bại này
là một nỗi nhục lớn.
Ishigami-kun.
Nếu lần này không cố gắng lên một chút
thì sẽ nguy đấy.
Nếu lần này lại bị điểm trượt...
Không phải lo.
Lần này em ôn thi kỹ lắm.
Thôi, em về nhà học đây.
Nói dối.
Chàng trai này chỉ muốn về nhà sớm
để chơi cái game vừa mua.
Ngay trước kỳ thi mà dám mua game mới...
Như thể đã biết trước ngày chết của mình,
cậu ấy sống như một cơn gió...
Và đạt điểm trượt đã là một điều hiển nhiên.
Đó chính là cách sống của Ishigami Yu.
Ngữ văn thì tớ không giỏi lắm,
ngoại ngữ thì toàn dùng từ lóng...
Đi thi kiểu này thì không ổn lắm nhỉ...
Cách học ngoại ngữ của Fujiwara hơi bị đặc biệt...
nên ôn tập theo cách bình thường
có lẽ không hiệu quả.
Cường độ học cũng chưa chắc tỷ lệ thuận với số điểm.
Không học gì hết
đúng là một lựa chọn không tồi.
Nói dối.
Công nhận.
Trước ngày thi thì tôi chỉ ngồi vắt chân chữ ngũ
và chẳng làm gì hết.
Nói dối!
Ra thế.
Hiểu rồi!
Mình sẽ không học gì hết!
Nói thật.
Cô gái này bị cuốn vào trận chiến
giữa Shirogane và Kaguya...
khiến thứ hạng tụt ngày càng sâu.
Trung bình
Điểm số ở mức trung bình, có ý thức học tập...
Dù tính hơi bay bay,
nhưng Fujiwara vẫn là một học sinh gương mẫu.
Chính vì thế, cô ấy không mảy may nghi ngờ
lời khuyên từ 2 top của Shuchiin...
mà không hề nhận ra họ đang dùng chiêu trò.
Trong kỳ thi, trận chiến bắt đầu
trước cả khi cầm bút!
Không chỉ dựa vào kiến thức,
sử dụng thông tin, quan hệ và tiền bạc
đều là những lựa chọn thông dụng.
Một trận chiến ảo, nơi những học sinh tiềm năng
vận dụng tất cả những gì mình có...
Đó chính là kỳ thi cuối kỳ!
Kỳ thi cuối kỳ
Hạng 197 / 199 (năm nhất)
Ngày thi
Hồi hộp quá!
Nếu thứ hạng của mình lại bị tụt
thì tiền tiêu vặt cũng bị cắt theo.
Bình tĩnh đi. Bây giờ lo lắng
cũng không làm điểm cao hơn đâu.
Hội trưởng không thấy hồi hộp sao?
Đương nhiên.
Tôi có niềm tin vào khả năng của mình.
Chỉ cần phát huy những gì đã tích lũy
là được.
Nói dối.
Chàng trai này đang căng thẳng đến mức
muốn ói mửa.
Tay đang run đến mức
không thể cầm chắc bút.
Nhất định không thể thua được.
Cậu ấy là người thấm thía hơn ai hết...
Hạng nhất: Shirogane Miyuki
Hạng hai: Shinomiya Kaguya
rằng áp lực của người đứng đầu
lớn hơn rất nhiều kẻ đứng thứ 2.
Chỉ mình cậu ấy biết sức nặng trên con đường
chinh phục sự hoàn hảo.
Đối thủ của cậu ấy là một thiên tài.
Và cậu ấy biết mình phải hy sinh
đến mức nào.
Học tập là vũ khí duy nhất của cậu ấy.
Nếu không thể đạt điểm cao hơn
người con gái toàn năng đó...
cô ấy sẽ đi xa, trở thành người
cậu sẽ mãi chỉ có thể ngước nhìn.
Vì lẽ đó, cậu nhất định phải thắng!
Bắt đầu!
Mình nhất định không thể để thua!
...để duy trì trạng thái ngang bằng!
Không thể thua Shinomiya!
Hạng nhất: Shirogane Miyuki
Hạng hai: Shinomiya Kaguya
Shinomiya, khá đấy.
Kết quả lần này còn do may mắn nữa.
Lần tới thì ai mà biết được.
Không, mình biết hội trưởng đã cố gắng đến mức nào.
Hoàn toàn không phải do may mắn.
Đúng là mình vẫn còn kém quá.
Mình tâm phục kết quả lần này.
Nói dối.
Cô gái này...
đang tức tối đến mức có thể khóc ra máu.
Nếu không phải đang đứng giữa sân trường...
cô ấy đã dậm chân bành bạch, lăn lộn dưới đất,
nhưng lúc này thì đành cắn môi chịu đựng.
Hội trưởng chắc đang vui lắm nhỉ?
Đây là lần thứ 4 liên tiếp rồi mà.
Không. Thật sự là quá nhiều áp lực.
Nói thật, tôi chỉ thấy nhẹ nhõm.
Từ lâu đã không còn cảm thấy vui nữa rồi.
Vậy sao?
Nói dối.
Tuyệt vời!
Chàng trai này vui sướng đến nỗi
phải đấm đá loạn xạ.
Thấy chưa hả, Shinomiya?
Vậy là, kỳ thi cuối kỳ đầy lừa dối đã khép lại.
Rồi, rồi, ngoan, ngoan.
Kết quả
hôm nay
Kết quả hôm nay...
Shirogane thắng
Shirogane thắng.
Kết quả học kỳ 1
Shirogane Miyuki
Shinomiya Kaguya
Kashiwagi Nagisa
Fujiwara Chika
Hayasaka Ai
Bạn trai của
Kashiwagi
Ishigami Yu
Cùng tua lại một chút.
Một tuần trước kỳ thi
Phòng giáo vụ
Ishigami, em có hiểu không hả?
Nếu vẫn còn bị điểm trượt nữa
thì sẽ bị lưu ban đấy.
Vâng.
Đã vào được cấp 3 rồi...
Em định bỏ phí cơ hội này sao?
Dù sao đi nữa, kỳ thi này
đừng có bị điểm trượt nữa đấy!
Hiểu chưa?
Vâng.
Điểm trượt!
Tại học viện Shuchiin, điểm thấp hơn 1/2 so với trung bình
được coi là điểm trượt.
Và không có thi lại, cũng không thể cứu vãn.
Trong một kỳ thi, nếu có hai bài không đủ điểm
thì sẽ bị đánh trượt.
Nếu trượt đúng môn trọng điểm
thì sẽ bị lưu ban.
Ishigami đã dính 3 thẻ vàng.
Chà, dạo này thiếu ngủ quá.
Nếu lần này còn bị điểm trượt nữa
thì chắc chắn sẽ lưu ban.
Mấy hôm nay toàn thức đêm học bài.
Thế à?
ngày xưa, vào những lúc thế này
thì tôi hay mua game về chơi.
Đang ở trong trạng thái nguy hiểm
mà có vẻ vẫn thảnh thơi quá nhỉ?
Thế ạ?
Shinigami Yu nhắm mắt
Là thành viên của hội học sinh
thì không thể như thế được.
Nếu bị lưu ban
thì không chỉ mình cậu phải chịu hậu quả đâu.
...nên em chơi một lúc 5 giờ liền.
Ishigami-kun...
Đi với tôi một chút được không?
Sao vậy ạ?
Không thể nói ở đây được ạ?
Ừ. Phải đến một nơi không có người.
Chỉ có mình tôi và Ishigami-kun.
Không...
Không! Đáng sợ quá!
Nói cái gì vậy? Đi với tôi!
Chị định hành hạ em chứ gì?!
Phòng bổ túc
Tại cậu cứ cố chạy trốn đấy.
Nếu không kháng cự thì tôi đã
chẳng phải dùng cách này.
Mình sắp bị giết rồi!
C-Chị định làm gì em?
Chắc cậu cũng hiểu
mình đang trong tình thế nào rồi chứ?
Vì vậy...
Tình trạng khẩn cấp!!
Nguy hiểm tính mạng!!
Chị ấy định hành hạ rồi giết mình sao?
Không, có khi sẽ làm những điều kinh khủng hơn
đến khi mình phát điên!
Trước hết...
Xin đừng đụng vào game của em!
Tôi tịch thu điện thoại và cái máy này.
Quả nhiên mình đã chót đắc tội với senpai...
Giờ chị ấy sẽ khiến mình sống không bằng chết...
Làm ơn...!
Gì cũng được, miễn đừng bắt mình học
và ăn cá khô!
Rồi, tiếp theo...
Ăn thật nhiều cá khô...
và làm hết số bài tập này đi.
Ăn đi.
Có rất nhiều a-xít béo Omega 3 đấy.
A-xít? Định phân rã nội tạng của mình sao?
Nhiều giờ sau
Sao lại hành hạ nhau như vậy...
Kết quả tệ quá.
Nhưng ít nhất vẫn còn dấu hiệu của trí tuệ.
Em đã làm gì sai kia chứ?
Xem ra cậu có tiềm năng đấy.
Ngày mai tiếp tục vào đúng giờ này nhé.
Nhân nhanh nhà Shinomiya, tôi sẽ không để cậu bị điểm trượt.
Biết ơn đi nhé.
Tự dưng muốn làm mình thông minh lên
để làm gì thế?
Để không bị điểm trượt
Thế là chuỗi ngày luyện ngục bắt đầu.
Ishigami đã nhiều lần cố gắng chạy trốn,
nhưng đều bị Shinomiya bắt được...
đến nỗi không còn ý định kháng cự nữa.
Thư Viện
Cuốn sách này viết dễ hiểu hơn đấy.
Cố gắng đọc qua một lượt nhé.
Thiệt tình, rốt cuộc chị có ý đồ gì?
Cậu nói cái gì thế?
Nếu cậu bị điểm trượt một lần nữa...
thì khả năng cao là bị ở lại lớp.
Tôi cố bắt cậu học để không bị như thế.
Chỉ thế thôi á?
Chỉ thế thôi mà.
Không thể nào.
Shinomiya-senpai, chị tốt bụng đến vậy sao?
Bình thường tôi chẳng quan tâm đâu.
Nói thật, tôi muốn dành thời gian
để tự ôn tập hơn.
Vậy tại sao...
Kia là Ishigami phải không?
Không phải chứ? Kaguya-sama đi với Ishigami sao?
Tại sao chứ?
Hay là "như thế" chăng?
Eo ơi...!
Kê đi.
Em bị lưu ban cũng có làm sao đâu.
Mà chị cũng nghe chuyện của em
hồi cấp 2 rồi nhỉ?
Nên mọi người đều coi em là quả bom hẹn giờ.
Một đứa trẻ phiền toái không chịu đến trường.
Nhìn thấy em học cùng với chị...
Người ta sẽ bắt đầu đồn đoán lung tung
về chị đấy.
Đúng là có mấy kẻ ồn ào
làm cản trở việc học quá.
Hai đứa.
Thư viện là nơi yên tĩnh đấy.
Hay hai đứa có gì đó muốn nói với tôi?
A... Tại thấy chị với Ishigami...
Chị không nên tiếp xúc thì hơn...
Tụi em chỉ lo cho chị thôi, Kaguya-sama.
Cám ơn đã cảnh báo.
Nhưng...
Tôi không phán xét
dựa trên lời nói của người khác.
Tôi đã xác định
Ishigami-kun xứng đáng có mối quan hệ với tôi.
Hai đứa nghi ngờ quyết định của tôi sao?
Cám ơn chị đã đứng lên vì em,
nhưng người ta sẽ suy nghĩ kỳ cục đấy.
Không quan trọng.
Lúc này, điều quan trọng nhất
là để cậu không bị điểm trượt.
Dù ai có nói gì hay hiểu nhầm gì đi nữa,
tôi cũng không quan tâm.
Nhưng mà...
Đã bảo rồi.
Nhân danh nhà Shinobiya, tôi tuyệt đối không để cậu bị trượt.
Tôi sẽ không bỏ rơi cậu đâu.
Với cả không có cậu, hội trưởng sẽ phiền lắm.
Nếu hiểu rồi thì bắt đầu động bút đi.
Vâng.
Xem ra...
mình không cần phải làm gì nữa.
Nhiều ngày sau...
Kỳ thi trôi qua êm đẹp rồi!
Shinomiya-senpai, lần này em không bị điểm trượt nữa.
Từ trước đến nay, có vẻ em đã hiểu lầm chị.
Ishigami-kun...
Điểm số này là sao?
Chỉ vừa đủ điểm đỗ...
Sau bao nhiêu công sức tôi kèm cặp cậu ư?
Em đã cố hết sức...
Sao cậu dám bôi tro trát trấu
vào mặt tôi như thế?
Không...! Đúng là chị ấy đáng sợ quá!
Shinomiya là như vậy đấy.
Luôn luôn thành thật với bản thân.
Nếu đã nói thì chắc chắn sẽ làm.
Dù có khó khăn cỡ não, cậu ấy cũng
không bao giờ thất hứa.
Lúc đầu, tôi cũng nghĩ cậu ấy lạnh lùng...
Nhưng đến khi nhận ra sự thật thì...
Nhận ra sự thật?
Không, quên đi.
Chuyện cũ ấy mà.
Kết quả hôm nay...
Kết quả hôm nay
Shirogane thua
Shirogane thua.
Dịch thuật bởi A4VFansub
Phiên dịch: Tifa
OP / ED: Ánh nhi
Ishigami ngày xưa