TỎ TÌNH
Con người ai cũng biết yêu
Xin hãy... hẹn hò với mình!
họ tỏ tình...
trở thành tình nhân.
Đó là một câu chuyện tuyệt vời
mà ai cũng tin vào.
Nhưng họ đã lầm.
Ngay giữa các cặp đôi
cũng tồn tại mối quan hệ quyền lực.
Một bên là bóc lột, một bên bị bóc lột,
một bên là hiến dâng, còn bên kia tiếp nhận sự dâng hiến.
là kẻ thắng và người thua.
Nếu muốn sống mà ngẩng cao đầu
thì không được phép là người thua cuộc.
Tình yêu là chiến tranh!
Kẻ yêu trước là người thua cuộc.
Học viện Shuuchiin
Một ngôi trường danh tiếng và lâu đời
vốn được thành lập để dạy học cho quý tộc.
Tuy thời nay không còn giới quý tộc...
nhưng rất nhiều nam thanh nữ tú tài năng
từ những gia đình giàu có...
vẫn theo học trường này.
Và thông thường thì cuộc hội ngộ này
sẽ không thể xảy ra!
Mọi người nhìn kìa!
Hai thành viên của hội học sinh!
Hội phó hội học sinh Học viện Shuchiin,
Shinomiya Kaguya...
Tổng tài sản, 200 nghìn tỷ yên.
Gia đình là chủ của Shinomiya Group,
một trong 4 công ty tài chính lớn nhất Nhật bản với hơn 1,000 công ty con.
Là một quý tiểu thư thật sự.
Kế thừa dòng máu xuất chúng...
cô ấy đạt vô số giải thưởng ở mọi lĩnh vực,
từ ca kịch truyền thống, âm nhạc hay võ thuật.
Đó chính là Shinomiya Kaguya.
Và người sánh vai với Shinomiya là...
Hội trưởng hội học sinh Học viện Shuchiin,
Shirogane Miyuki.
Thông minh và hiểu biết,
mạnh mẽ và lạnh lùng.
Đừng đầu trong bài kiểm tra đầu vào.
Khác với sự thiên tài bẩm sinh của Kaguya,
sự hết lòng cho việc học của cậu ấy
thật sự đáng nể.
và chính vì thái độ mẫu mực này,
cậu được chọn làm Hội trưởng hội học sinh...
ngay khi mới vào trường được không lâu.
Cậu sẽ gánh vác sức nặng của sợi dây bện vàng
được truyền lại từ nhiều đời hội trưởng
từ 200 năm trước.
Cả hai trông hợp nhau quá.
Cảm giác thật thần thánh làm sao!
Có phải họ đang hẹn hò không?
Ai đó làm ơn lại hỏi đi!
Không dám đâu!
Đến gần họ là thất lễ lắm rồi...
lại còn đặt câu hỏi...!
Dường như...
Tôi muốn cậu mời đi xem phim
đang có một lời đồn thì phải.
Rằng chúng ta đang hẹn hò.
Chuyện thường thấy ở tuổi này thôi mà.
Cứ mặc kệ họ.
Thế à?
Mình và Shinomiya hẹn hò ư?
Cái đám người ngu ngốc
có vẻ thích bàn tán chuyện tình ái hoang đường.
Ờ... Nhưng mà...
Nếu Shinomiya van xin mình nhận lời hẹn hò
thì mình sẽ xem xét.
Mình biết tỏng
nhỏ có cảm tình với mình rồi.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Hãy bỏ cái mặt nạ tiểu thư thập toàn đó xuống
và tỏ ra ngượng ngùng trước mặt ta đi.
Hội trưởng... mình có chuyện muốn nói.
Đúng là đám thường dân ngu ngốc.
Chúng nghĩ mình là ai chứ?
Mình là người nhà Shinomiya,
trụ cột của đất nước đấy.
Nghĩ sao mà mình lại hẹn hò
với một tên thường dân chứ.
Tuy nhiên, với hội trưởng thì vẫn có
một tỷ lệ rất, rất, rất nhỏ.
Nếu hắn quỳ xuống, nguyện hiến dâng
toàn bộ cơ thể, tâm hồn và cố hương...
thì mình sẽ mủi lòng
mà huấn luyện hắn để xứng với mình không chừng.
Chưa từng có người đàn ông nào
không thèm khát mình cả.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Trong lúc họ vẫn đang hoang tưởng...
nửa năm đã trôi qua!
Suốt khoảng thời gian đó,
chẳng có gì đặc biệt xảy ra cả.
Mà hôm nay, có một con ốc sên trên bức phù điêu táo và hoa
gần đài phun nước...
Ngày xưa, em gái tôi vì thấy trời nóng
mà nhảy xuống đài phun nước rồi bị cảm.
Thiệt tình. Hậu quả của việc
hành động theo cảm xúc đấy.
Sau khoảng thời gian vô nghĩa ấy...
thái độ của cả hai từ
"Thôi thì hẹn hò cũng được"...
chuyển thành
"phải làm cho đối phương tỏ tình với mình".
Trong lúc đó, một người hoàn toàn không hiểu
những gì đang diễn ra trong đầu hai siêu học sinh đã tham chiến!
Thư ký hội học sinh Học viện Shuchiin
Fujiwara Chika
A, đúng rồi! Mình có chuyện này.
Mình trúng thưởng một cặp vé xem phim,
nhưng bố mẹ không cho mình xem thể loại phim này,
Bánh bao
Hai cậu có hứng thú không?
Ồ...
Thật trùng hợp, hôm đó
tôi có một ngày nghỉ hiếm hoi.
Thế thì Shinomiya, cậu có...
Mình còn nghe nói, nếu hai người khác giới
cùng đi xem bộ phim...
thì họ sẽ trở thành cặp đôi đấy.
Lãng mạn quá!
Ồ, hội trưởng.
Cậu vừa định rủ tôi đó ư?
Cậu rủ tôi đi xem một bộ phim...
mà khi nam nữ xem cùng nhau
sẽ trở thành cặp đôi...
Ối chà chà, nghe như là một...
Nghe như một lời tỏ tình vậy!
Nguyên tắc tuyệt đối của Shirogane:
Trong tình yêu, ai tỏ tình trước là kẻ thua cuộc!
Lòng tự tôn quá cao, cả hai đều chưa từng một lần
thổ lộ chuyện tình cảm.
Làm sao đây?
Chẳng còn cách ngoài khác ngoài bẻ vấn đề sao?
Hay là bán vé cho chợ đen nhỉ?
Ồ, hội trưởng đang bối rối đấy à?
Thật đáng yêu làm sao.
Không thể chấp nhận! Shirogane này
sẽ không bao giờ chạy trốn!
Chính cô mới là người
phải chạy trốn đấy, Shinomiya!
Ờ, tôi rủ Shinomiya đấy.
Tôi chẳng quan tâm đến lời đồn.
Nhưng có vẻ cậu quan tâm đấy nhỉ?
Cậu muốn xem bộ phim này
cùng với tôi sao?
Vào lúc đó, Shinomiya nghĩ...
Sau khi lộ ý định muốn rủ mình...
giờ lại đẩy lựa chọn có đi xem hay không
cho mình à?
Thông minh đấy.
Mình có thể lựa chọn từ chối...
nhưng như thế thì mọi công sức chuẩn bị của mình
sẽ tiêu tán.
Trúng thưởng
Tốn bao công để hư cấu giải thưởng,
bỏ vào hòm thư của Fujiwara-san...
Hoan hô!
Kế hoạch nhắm vào ngày nghỉ hiếm hoi của hội trưởng
sẽ tiêu tán!
Hơn nữa, nếu bây giờ từ chối...
có thể hội trưởng sẽ không bao giờ
mời mình nữa.
Tuyệt đối "không" dưới góc độ thiếu nữ!
Tuyệt đối "không" với lựa chọn đó!
Nói sao nhỉ...
Dù sao mình cũng là một thiếu nữ mà.
Nếu đã đi thì ít nhất...
mình muốn được mời thành tâm hơn một chút.
Kỹ năng: "Thiếu nữ trong trắng" kích hoạt.
Một trong những kỹ năng giao tiếp
được truyền lại từ nhiều đời nhà Shinomiya.
Cách biểu cảm và giọng nói ngây thơ đầy toan tính
có thể làm cả thần linh rung động.
Thật ra, Shirogane cũng không ngoại lệ...
Ờ... đàn ông phải là người mời chứ nhỉ?
Ý nghĩ đã thoảng qua trong đầu!
Tất nhiên, Shinomiya không thể bỏ qua
cơ hội đó...
và tấn công ngay lập tức!
Mình cũng đang ở tuổi
muốn tìm hiểu về chuyện yêu đương mà.
Cuộc chiến này cũng giống một ván cờ.
Shinomiya đang tấn công, còn Shirogane đang tìm cách
đảo ngược tình thế.
Não bộ của hai thiên tài này hoạt động hết công suất
để tính toán tất cả các khả năng.
Kaguya dựng tường bảo vệ.
Shirogane cố gắng xuyên phá!
Cả hai xây dựng những lý luận
cùng để hướng đến một kết quả!
Người nào hoàn thành lý luận trước
sẽ chiến thắng!
Nếu không thích bộ phim tình ái...
thì có thể xem phim "Chú chim Tottori"
cũng được nè.
"Chú chim...
...Tottori"?
Hỗn mang lý luận
Bình luận vô tư của thư ký Fujiwara...
đã rót thêm yếu tố hỗn mang
vào những lý luận trước đó.
Chỉ là một yếu tố, nhưng lại như một vụ nổ big bang
để hình thành vô số biến thể lý luận khác.
Để có thể xử lý vô số biến thể mới phát sinh này...
Um, cả hai bị sao thế?
não của họ đã phải vận động đến mức
quá giới hạn...
Kết quả, một lượng đường cần được bổ sung gấp cho não.
ĐƯỜNG
Nguồn tiếp đường duy nhất chính là
chiếc bao ở trên bàn!
Nói cách khác, người giành được chiếc bánh bao chính là...
Người chiến thắng!
Tiết học buổi chiều sắp bắt đầu rồi.
Hẹn gặp lại sau giờ học.
Đó là một trận chiến tình ái khốc liệt...
để bảo vệ lòng tự tôn của hai bộ não siêu việt.
Kết quả hôm nay
Cả hai thua cuộc
Xin nhắc lại, đây là một cuộc chiến tình ái khốc liệt,
để bảo vệ lòng tự tôn của hai bộ não siêu việt!
Hể?
Kaguya muốn được ngăn cản
Ái chà chà...
Ái chà chà... Hể...
Thư tình?
Ừ.
Cậu ấy thật sự rất chân thành.
Thậm chí còn mời mình đi ăn tối nữa.
Vậy là mời cậu hẹn hò ư?
Gửi thư tình cho Shinomiya?
Trên đời này có nhiều kẻ ngốc thật.
Đó là Shinomiya, người luôn bỏ hàng giờ
ngắm nhìn mình đấy.
So với mình, những tên đàn ông như thế
chỉ là một ngọn cỏ biết nói.
Xin chào.
Làm gì có chuyện Shinomiya sẽ chấp nhận.
Vậy cậu có định nhận lời không?
Có chứ.
Cái đẹt!
Cô điên rồi sao, Shinomiya?!
Tùy tiện nhận lời mời của một kẻ
chưa từng gặp...
Cậu ấy đã lấy hết dũng khí
để viết một bức thư chân thành như thế này...
Có khi mình sẽ mủi lòng đấy.
Không thể nào!
Cô nghĩ tôi cho phép chuyện đó sao?!
Bằng mọi giá phải cản Shinomiya!
Đừng hẹn hò với bất kỳ ai khác
ngoài tôi!
Ủa?
Ái cha cha. Cậu không muốn tôi bị người khác cướp đi
đến thế sao?
Thật đáng yêu làm sao.
Thế thì là tỏ tình mất rồi!
Chẳng khác nào nói mình yêu Shinomiya hết!
Mình...
Mình phải né chuyện đó bằng mọi giá!
Kaguya-san, cậu định đi thật sao?
Ừ.
Mình rất mong đến ngày hẹn đấy.
Vẻ ngoài, Kaguya tỏ ra chỉ nghĩ đến
một buổi hẹn hò đầy lãng mạn.
Ai rảnh mà đi chứ.
Não tên này mọc hoa rồi thì phải.
Tất nhiên là hư cấu!
Muốn mời mình đi hẹn hò à?
Nếu hắn hiến dâng một đất nước...
thì có lẽ mình còn suy nghĩ.
Làm từ thiện cũng chẳng có cửa
mình hẹn hò với hắn.
Shinomiya hoàn toàn không định đi hẹn hò
với một cọng cỏ biết nói.
Đây chỉ là chiến thuật
để khiến Shirogane cản cô ấy.
Trận chiến tình yêu của trí não!
Vì cả hai đều quá tự tôn, không ai chấp nhận
tỏ tình trước cả.
chính vì vậy, họ phải dùng kỹ năng và tài xoay xở...
để khiến đối phương tỏ tình với mình.
Có cách nào để cản cô ấy
một cách tự nhiên không? Nghĩ đi!
Trí tuệ đang được thử thách!
Vô ích thôi.
Trừ phi hội trưởng quỳ gối dập đầu...
thì mình tuyệt đối không nhượng bộ.
Một sách lược hết sức thông minh.
Đó chính là cuộc chiến tình ái của trí não!
Trận chiến giữa hai người
vẫn đang tiếp tục.
Shinomiya...
là Hội trưởng hội học sinh,
Tôi không thể chấp nhận
hành vi mờ ám với người khác giới.
Quân át chủ bài.
Một cách tiếp cận đầy khéo léo,
lấy danh nghĩa Hội trưởng hội học sinh để không bị liên lụy.
Nói quá lên rồi. Chỉ là mời đi ăn thôi mà.
Các thầy cô sẽ là người đánh giá.
Thậm chí có thể bị đuổi học đấy.
Nếu như cậu kiên quyết muốn đi....
Mách cô
Thì tôi đành nói chuyện với thầy cô vậy.
Mách cô!
Tuy hiệu quả, nhưng cũng là lựa chọn mạo hiểm,
Hư ghê! Hư ghê! Chúng mình đi mách cô!
vì người sử dụng có thể bị coi
là kẻ hèn nhát.
Nhưng đối với Shirogane, ngăn cản Shinomiya lúc này
xem ra còn quan trọng hơn.
Rõ ràng sự quyết tâm này
có tác dụng với Kaguya.
GRRR...
Chẳng thể ngờ hội trưởng lại dùng cấm thuật này...
Nhưng mình không thể nhượng bộ được!
Tùy cậu thôi.
Nếu đây là một tấm chân tình,
tôi sẵn sàng chấp nhận bị đuổi học.
Đ-Đuổi học?
Mình đã sẵn sàng dâng hiến cơ thể và linh hồn
cho tình yêu thật sự.
Cơ thể và linh hồn?
Shirogane dính đòn nặng!
Không...
Không thể như thế được!
Chẳng có gì là không thể cả!
Cậu ấy đã thể hiện một tình yêu cháy bỏng...
thì mình đáp lại bằng sự quyết tâm đó
có gì là sai trái?
Đ-Đừng có đùa!
Vậy nếu tôi tỏ tình với cậu...
Ví dụ...
Chỉ là ví dụ thôi...
thì cậu có từ bỏ cái gã đó không?
Có...
Có thể...
Một thứ dễ bị xoay chuyển như vậy
mà là tình yêu thật sự ư?
Một người đàn ông nói như thế
mà đã vội quên người cũ...
thì làm sao là tấm chân tình được.
Tôi chỉ nói là "có thể" thôi nhé!
Hiểu rồi. Hiểu rồi. Tình yêu thật sự cơ à?
Nếu thật sự quan tâm đến người ta
thì dù thế nào cũng phải cản lại chứ!
Sao cũng được! Tôi đi thật đấy!
Trừ phi cậu khóc lóc tỏ tình
thì hẵng mong tôi nghĩ lại nhé!
Hội trưởng!
Mình không muốn Kaguya-san thuộc về người khác đâu!
- Mình không muốn cậu bị đuổi học đâu
- Fujiwa...
Không đâu! Không đâu!
Đừng đi mà!
Trời ạ!
- Mình yêu cậu mà!
- Được rồi! Không đi nữa mà! Bỏ ra đi!
Trận chiến hôm nay, Kaguya thua.
Trận chiến
hôm nay
Kaguya thua
Một bức thư tình tràn đầy nhiệt huyết...
By Hayakasa
Không được!
Sao thế? Có sao đâu. Chỉ một miếng thôi mà.
Thôi được rồi. Thiệt tình...
Đây. "A"
Vô sỉ!
Chuyện đó đáng giận đến thế à?
Kaguya-sama muốn ăn
Chẳng đúng tác phong của một học sinh Shuchiin gì cả!
Bón đồ ăn cho người khác giữa nơi công cộng...
không thể chấp nhận.
Thật ngớ ngẩn và thô tục!
Hơi nặng lời rồi đấy.
Hội trưởng, hôm nay cậu mang bento à?
Ờ. Ông tôi ở quê gửi lên rất nhiều rau.
Trông vậy thôi, nhưng ngon lắm đấy.
Miyuki, ăn mau chóng lớn!
Đó là lần đầu tiên Kaguya nhìn thấy
một hộp bento như vậy.
Đồ ăn trưa của Kaguya
được một đội đầu bếp chuẩn bị...
và được chuyển đến cho cô ấy
vào giờ nghỉ trưa.
Ngoài sự cân bằng về dinh dưỡng,
hộp bento đạt được sự hài hòa
với các nguyên liệu tươi làm nền tảng.
Đó là bento mà Kaguya biết.
Rau luộc, xúc xích bạch tuộc, trứng cuộn...
thịt bằm chiên, mơ muối, và cả...
gia vị ăn cơm.
Những món ăn ngon lành trong một chiếc hộp...
Đối với Kaguya, nó giống như một hòm châu báu
của thời trẻ con vậy.
Xúc xích bạch tuộc... Chúng có thật ư?
Mình muốn ăn thử quá... Nhưng mà...
Lòng tự tôn của Kaguya không cho phép!
Ăn trưa, ăn trưa.
Hôm nay cậu mang cơm trưa à?
Trông ngon dữ!
Thế hả? Tôi tự làm đấy.
Thích thế. Cho mình ăn thử với!
Hmm? Cũng được thôi.
Thật sao?
Vậy cho cậu miếng thịt băm này nhé.
Hoan hô!
Khoan! Fujiwara-san?
Ngon quá đi mất!
nước sốt trong miếng thịt chảy ra
đã rất ngon rồi...
nhưng có cảm giác mọi hương vị được khóa chặt trong miếng thịt
dưới nhiệt độ phòng vậy.
- Rồi, ăn thêm cái này đi
- Yay!
Fujiwara-san...
Tôi cứ tưởng chúng ta là bạn đấy.
Nếu ngày mai cậu có chuyện gì
thì tôi cũng không cứu đâu nhé.
Gì thế? Cái nhìn khinh bỉ đó là sao?
Lẽ nào...
Cô ta khinh thường hộp cơm của mình ư?
Đừng có giỡn mặt!
Tôi phải dạy cho cô một bài học!
Canh Miso nóng!
Cơm bị nguội rồi thì không ngon,
nhưng một khi có canh Miso thì...
hai thứ hợp lại trở thành một món ăn tuyệt hảo.
Thử đi.
Vâng!
Khoan! Sao lại lấy phần cơm
mà cậu ấy vừa ăn?
Là hôn gián tiếp đấy!
A... cả cái đó nữa!
Những hạt cơm... Nhưng hạt cơm đang tan trong miệng!
Đúng vậy. Từ ngày xưa, người ta đã dùng cơm nguội
ăn với trà xanh mà.
Cơm nguội
Không dính vào nhau
Trộn với súp
Đồ ăn lạnh và canh nóng
là sự kết hợp tuyệt vời đấy.
Tan ra
Ngon tuyệt!!
Ngon lắm ạ! Hội trưởng quả là thiên tài!
Quá lời, quá lời!
Sao hả, Shinomiya?
Cô không biết cơm nguội
ngon như thế nào đúng không?
Kaguya-san! Kaguya-san! Kaguya-san! Kaguya-san!
Kaguya-san, mình cùng về nha.
Được ngủ qua đêm, thật là vui quá.
Không đau mà! Nhưng mình vẫn khóc!
Tạm biệt, Fujiwara-san. Tuyệt giao!
Ánh mặt còn đáng sợ hơn lúc nãy...
Tại sao chứ?
Hiểu rồi.
Nếu đã thích chơi kiểu đó thì tôi chiều.
Chờ đến ngày mai xem.
Ngày hôm sau
Trông có vẻ mất công phết nhỉ...?
Hôm nay tự dưng lại có hứng nấu ăn.
Hể... trông ngon thật.
Chứ gì nữa! Sao còn không mau cầu xin đi?
Xin tôi cho ăn một miếng đi.
Và với tấm lòng quảng đại, tôi sẽ...
Cho đi! Cho đi!
Thiệt tình... vậy đổi bento với hội trưởng vậy.
Tôi sẽ chấp nhận.
Nào. Mau cầu xin đi.
Cùng ăn thôi nhỉ?
Phải đấy!
Hôm nay lại có xúc xích bạch tuộc à?
Ờ. Là món phổ thông mà.
Thích thế! Vừa ngon vừa dễ thương!
Đúng là đệ nhất!
Đệ nhất thì hơi quá rồi!
Hể? Có sao đâu! Mình nghĩ như thế đó!
Rồi... Rồi..
Shirogane...
Cậu thích ăn Hàu phải không nhỉ?
Lại là cái aura đáng sợ từ hôm qua!
Sao tự nhiên lại mời mình ăn
một món ăn cao cấp như vậy?
Chắc hẳn đang âm mưu gì đó... bằng không...
Ôi cha cha...
Một bữa trưa đáng yêu làm sao.
Thật đáng thương,
để tôi bố thí cho hội trưởng nhé.
Cô ta thấy thương hại mình ư?
Thật nhục nhã!
Không thể chấp nhận!
Tuyệt đối không thể chấp nhận!
Tôi không có gì để đổi lấy
những đồ ăn cao cấp đó hết.
Mình chỉ cần xúc xích bạch tuộc thôi mà!
Kaguya-san? Không sao chứ?
Đầu cậu có làm sao không?
Trời ạ! Nghe như châm chọc ý!
Cơ mà... cái đó là gì vậy?
A, cái này à?
Hội trưởng làm cơm trưa cho mình đấy.
Làm một phần hay hai phần
cũng giống nhau mà.
Ngon quá!
Thế à? Tốt quá.
Màu sắc của Bento cũng rất quan trọng nhỉ?
Đúng vậy.
Đội lốt trong hình dạng con người...
Một con ký sinh trùng ăn bám vô sỉ,
toàn bộ dinh dưỡng thì dồn hết vào ngực, não thì toàn đất...
Đúng là một sinh vật nhơ bẩn!
Không thể tha thứ cho ngươi.
Shinomiya nhìn mình với ánh mắt sát thủ!
Thôi chết! Hôm nay phải họp với các câu lạc bộ!
Phải ăn nhanh lên!
Miếng xúc xích bạch tuộc của mình!
Thôi, tôi đi đây!
Mình đang làm cái gì thế này?
Như một con ngốc vậy.
Kaguya-san...
Ngon chứ?
Cùng ăn nhé!
Fujiwara-san...
Xin lỗi.
Mình đã hiểu nhầm cậu.
Cậu thật sự là con người.
Thế trước giờ cậu nghĩ mình là gì?
Hãy tự tin lên.
Kết quả
hôm nay
Tớ đâu có thiếu tự tin về chuyện đó!
Vì Shirogane chạy trốn
Kaguya thắng
Kaguya thắng.
Thiệt tình.
Hội trưởng đúng là cứng đầu.
Đã chuẩn bị như thế rồi
mà hắn vẫn chưa chịu tỏ tình.
Kaguya-sama...
chỉ là giả thuyết thôi, nhưng nếu cô thật sự yêu một người...
thì cô sẽ đợi người đó tỏ tình như bây giờ sao?
hay là cô sẽ chủ động tỏ tình?
Cuộc chiến tình ái của trí óc.
Một cuộc chiến giữa hai linh hồn đầy lòng tự tôn.
Đến lúc đó, tôi sẽ xét khả năng
người đó có dễ bị cướp mất hay không...
Rồi đưa ra quyết định hợp lý.
Nếu cần thiết thì tôi sẽ là người...
Tôi sẽ là người...
Xin hãy...
Nếu cần thiết thì tôi sẽ là người...
Xin hãy hiểu rằng cô ấy không gặp vấn đề với mấy lý do ngớ ngẩn
như "Tỏ tình thì xấu hổ lắm" hay "lỡ bị từ chối thì sao"
Tỏ tình
Chuyện đó thì ai thèm quan tâm chứ!