Đỡ nè!
Mùa hè, đó chính là mùa của tình yêu.
Đừng mà!
Đốt cháy làn da trần của những thiếu nữ
có phải trò đùa của mặt trời?
Hơi nóng bốc lên từ mặt đường
có phải là ảo ảnh?
Nam thanh nữ tú mở lòng với nhau...
và sẵn sàng cho bước đi tiếp theo trong
quan hệ tình ái.
Những cơn gió như thế
sẽ nổi lên vào mùa hè.
Nửa tháng đã trôi qua!
Suốt khoảng thời gian đó, chẳng có gì xảy ra cả.
Tháng 8
Thất bại.
Thất bại thảm hại rồi.
Đi mua sắm
Lễ hội pháo hoa
Cô thở dài đấy ư?
Thở dài như thế, hạnh phúc sẽ qua đường thở
bay hết ra ngoài đấy.
Hayasaka Ai muốn được ngâm mình
Hội trưởng Shirogane nói là
đang ở nhà kìa.
Giờ đi quanh quẩn gần khu đó
thì chắc là sẽ gặp được đấy.
Nói linh tinh gì vậy, Hayasaka.
Sao tôi có thể hành động như một đứa Stalker...
Nói là đang ở nhà?
Hayasaka, cậu liên lạc với hội trưởng
từ khi nào vậy?!
Không, không có.
Cậu ấy than vãn trên Twitter thôi.
Twitter?
Là gì vậy? Không, mình đã từng nghe rồi!
Twitter...
Hình như Fujiwara-san có dùng...
Bách khoa từ điển
Twitter... Twitter...
Thôi, tôi đi tắm đây.
Đang sử dụng
Phòng tắm nhân viên nữ
Lại nữa à?
Ổn không vậy?
Hây.
Hayasaka! Mau qua đây!
G-Gì thế?
Internet hỏng rồi!
Hẳn là đại thảm họa.
Tôi đang thử dùng cái Twitter ấy, nhưng rồi...
đến đây thì chữ bị biến dạng!
Không phải là bị biến dạng đâu...
Password... xài tài khoản ngân hàng được không?
Không.
Mù I.T.
Khi nói đến I.T.,
Kaguya là người của thời đại Analog.
Có thể làm tính nhẩm, nhưng không thể dùng máy tính.
Khi muốn tìm một thứ gì đó,
cô ấy dùng bách khoa toàn thư hoặc bản đồ thay vì Google.
Thỉnh thoảng cô ấy có dùng Internet
để xem dự báo thời tiết hoặc tin tức,
nhưng chưa từng thử chức năng tìm kiếm
trên các trang mạng.
Mức độ mù I.T. thực sự không kém
một ông lão bán kẹo là mấy.
Thế này à?
Đúng rồi. Giờ thì Kaguya-sama
đã có một tài khoản.
Tôi đã in tài khoản của các thành viên Hội học sinh
ra đây rồi.
Chẳng hạn như đây là tài khoản
của bạn thư ký.
Mình đang ở Dubai
Mình đang ở California
Thấy tweet rất là nhiều, nhưng chẳng thấy liên quan gì
đến chuyện học hành.
Mình đang ở Bali
Mình đang ở Hawaii
Toàn là về đi du lịch nhỉ.
Còn biểu tượng Anime này là của cậu thủ...
Không quan tâm.
Nói chung thì cứ dùng thử là sẽ quen thôi.
Hiểu rồi.
Thôi, tôi đi tắm tiếp đây.
Đúng là một công việc mệt mỏi.
Phải rửa trôi căng thẳng bằng cách này
thì mới chịu được.
Kaguya-sama chẳng hiểu gì cả.
Đúng ra phải trân trọng mình hơn.
Hayasaka! Mau qua đây!
Thiệt tình.
Kaguya-sama, làm ơn đừng tự nhiên xông vào-
Tôi bị cấm vào Twitter rồi!
Không ngờ cô còn biết đến chuyện
có thể bị cấm đấy.
Các tweet từ tài khoản này được bảo vệ
Đ-Đây nè!
Tôi không xem được! Tại sao thế?
Tôi đã làm gì sai sao?
À, Hội trưởng Shirogane là tài khoản được bảo vệ.
Tài khoản được bảo vệ.
Có những kẻ hễ mình làm gì
là sẽ nhảy vào phỉ báng mà.
Chứng tỏ hội trưởng là người rất cẩn thận.
Tải khoản chính của tôi cũng được bảo vệ.
Kaguya-sama cũng nên chú ý hơn.
Kiểu như thế này:
Hãy coi tài khoản như một ngôi nhà.
Đối với tài khoản thường, cửa nhà luôn luôn mở,
khách có thể đến và đi tùy ý.
Nhưng những người cẩn thận thì sẽ khóa cửa,
và chỉ những khách được giao chìa khóa
mới có thể vào.
Thế... làm sao để lấy chìa khóa vậy?
Đơn giản thôi.
Chỉ cần click vào chữ Follow này,
một yêu cầu sẽ được gửi trực tiếp
đến hội trưởng Shirogane.
Nếu được đồng ý, cô sẽ nhìn thấy Tweet của cậu ấy.
Thấy Profile từ Shuchiin,
chắc hẳn cậu ấy sẽ chấp nhận thôi.
Nhưng... nhưng...
Sao tôi có thể làm chuyện đó kia chứ?
Bởi vì... như vậy chẳng khác nào...
Hội trưởng, xin hãy mở cửa ra!
Mình muốn biết nhiều hơn về hội trưởng!
Đang đợi chấp nhận yêu cầu
Mình muốn biết cậu đang nghĩ gì và đang làm gì!
Cậu muốn biết về tôi đến thế ư?
Có hứng thú với đoạn độc thoại
140 chữ của tôi đến thế ư?
Thật đáng yêu làm sao.
Chấp nhận
Là thế, đúng không?
Lại một kiểu đầu đất mới à?
Đúng là toàn nghĩ ra những chuyện linh tinh.
Hayasaka đang giận đấy ư?
Nói là giận thì...
cô định để tôi bán khỏa thân đến bao giờ?
Xin lỗi.
Kaguya-sama không làm thì để tôi...
Khoan! Khoan!
Khoan đã!
Đợi tôi chuẩn bị tâm lý rồi tự làm!
Hội trưởng thường đăng lên những chuyện gì nhỉ?
Cậu ấy đang làm gì? Cậu ấy thích cái gì?
Kỳ nghỉ hè của cậu ấy như thế nào?
Nhưng mà...
Đúng rồi. Tôi cũng sẽ bảo vệ tài khoản!
- Và nếu hội trưởng Follow tôi thì...
- Xin hãy tỉnh lại đi.
Cô đã thử biết bao nhiêu lần
mà có bao giờ thành công đâu.
Rốt cuộc vẫn chẳng gửi được.
Kaguya-sama đúng là cứng đầu hết thuốc chữa.
Đúng là một cặp đôi vô vọng.
Nếu một trong hai thành thực hơn một chút
thì vui cả nhà rồi.
Nhưng mà ghen tị thật.
Giá như mình có thể yêu ai đó như thế
dù chỉ một lần.
Vớ vẩn...
Hayasaka! Qua đây nhanh lên!
Người thắng hôm nay...
Không có.
Kaguya và Shirogane đã không gặp được nhau
Thôi đi nhé!
Gõ phím siêu nhanh
Fujiwara Chika thực sự muốn ăn
Nhật bản!
Ai cập thật tuyệt vời.
Giá mà được ở lại thêm vài ngày.
ta'amiya với kushari ngon hết ý luôn!
Chị chỉ toàn nghĩ đến đồ ăn thôi!
Chị có thể muốn ở lại lâu hơn...
còn em thì mong chờ từng ngày
để trở về Nhật nè!
Sao thế?
Bởi vì...
Tôi là Odajima Sabura.
Một quản lý cấp trung vô danh tiểu tốt.
Sở thích của tôi là đi ăn Ramen.
Chào mừng.
Hôm nay, tôi đến một tiệm Ramen gần nhà.
Món được yêu thích nhất đương nhiên
là Tonkotsu...
nhưng với tôi thì không.
Tôi chọn cái kín đáo ở sau cùng.
Tonkotsu nước tương.
Mỳ cứng hay mềm?
Cứng vừa.
Đó là combo hảo hạng nhất ở đây.
Cách gọi món thể hiện tri thức.
Chào mừng.
Oa! Thơm quá!
Ái chà chà, một vị khách dễ thương.
Có nhầm đây là tiệm bánh không vậy?
Cô bé gọi gì?
Xem nào...
Tonkotsu nước tương, nước dùng trong!
Không thể nào!
Cô gái này có thể ngay lập tức tính toán
combo tối thượng ư?
Combo tối thượng
Trùng hợp ư? Không...
Đây không phải một tiệm
mà một cô gái trẻ có thể vào một mình giữa đêm hôm.
Phải chăng cô bé này là "người trong giang hồ"?
Người trong giang hô
Mỳ thì thế nào?
Xem nào...
Cứng.
Cứng?
Một lựa chọn theo cái mốt nhất thời...
Hóa ra cũng chỉ là người bình thường,
như bao kẻ khác.
Mình đã nhìn lầm người.
Xin mời.
Thôi thì... để mình dạy cô gái
cách ăn Ramen đích thực vậy.
Đầu tiên là ngửi hương của nước súp.
Ý tưởng là để tận hưởng lần lượt
từng mùi hương riêng biệt.
Tất nhiên, chủ quán rất để ý đến chuyện đó...
nên luôn để gừng ở vị trí xa nhất,
hết sức tinh tế.
Tiếp theo là vị.
Khi nếm phải xì xụp cho không khí hòa vào.
Khi ăn phải tập trung
để vận dụng tối đa vị giác và khướu giác.
Rồi đến mì.
Từng chút một, để cảm nhận vị...
từ từ trôi xuống cuống họng.
Xin mời.
Mời cả nhà xơi cơm!
Cuối cùng là giải vị.
Để tận hưởng mùi vị tinh tế...
Phải uống nước để xua đi vị mặn của nước tương và muối,
reset vị giác.
Đây chính là sự khác biệt.
Vậy là xong một hiệp.
Lặp đi gặp lại chu kỳ này được gọi là
vòng nước luân hồi.
Nào, còn cô bé?
Mini-ramen?
Từng chút, từng chút, từng chút.
Quả nhiên chỉ là một cô bé bình thường.
Trông ăn có vẻ ngon lành thế.
Nhưng cũng không thể coi thường được.
Mini-ramen là thưởng thức tất cả hương vị cùng một lúc,
là dạng tối thượng của triết lý "tất cả trong một".
Từng chút. Từng chút. Từng chút...
Nhưng mà ăn từng chút như thế
thì chẳng mấy chốc mì sẽ trương l-
Trương lên?
Mì cứng! x3.14
Chính vì thế mà gọi mì cứng?
Cô bé này đã tính đến cả chuyện đó sao?
Không những thế, cái bát nông ở quán này
cực kỳ thích hợp cho Mini-ramen.
Không thể nào...
Nếu tất cả đã được tính toán trước...
Thì chỉ có thể là tứ thiên vương Ramen...
Mashimashi Mama của Jinbocho,
Đạo sĩ của Sugamo,
Không, J. Suzuki của Koenji...
Tứ thiên vương Ramen
của khu tàu điện ngầm
Vậy là cô bé này sở hữu khả năng thích nghi tình huống
tương đương với 4 con quái vật trong làng Ramen.
San của Shibuya
Nhưng chưa xong đâu.
Đúng, chưa xong đâu.
Thật đáng buồn...
nhưng có một bức tường không thể vượt qua
với một người phụ nữ. Nó chính là...
- Tỏi!
Nếu tránh cái mùi đó
thì chỉ có thể là một kẻ giả mạo.
Một Faker!
Đã ăn hết đồ ăn rồi nhỉ?
Giờ thì sao?
Không còn mì nữa đâu!
Có tới không?
Có tới luôn không?
Tới rồi!
Cô gái đã vượt qua bức tường phụ nữ!
Một cô gái với trái tim sắt đá!
Không nghi ngờ gì nữa, đây chính là "người trong giang hồ"!
Thực thần Ramen!
Lẽ nào...
...cả nước dùng?
Quá nhiều muối!
Còn uống luôn cả gừng nữa đó!
Nhưng mà...
Trông ngon quá!
...mình cũng từng có quãng thời gian như thế!
Mời cả nhà xơi cơm!
Mình đã trở thành một ông già
từ bao giờ thế này?
Đúng rồi, chạy tiếp đi!
Đó chính là sự rạng ngời của tuổi trẻ
mà mình đã đánh mất!
Trẻ trung và đói bụng!
Chạy tiếp đi!
Sạch bách
Cám ơn bữa ăn!
Down!
Cô gái...
Giỏi
Kết quả tại chiến trường Ramen...
Kết quả tại
chiến trường Ramen
Fujiwara thắng
Fujiwara thắng.
Công tắc của bạn ở đâu?
Dịch thuật bởi A4VFansub
Biên dịch: Tifa
OP và ED: Ánh Nhi
Công tắc Ramen bật lên rồi!
Shirogane Miyuki muốn được gặp
Từ lúc kỳ nghỉ hè bắt đầu...
3 tuần đã trôi qua.
Suốt khoảng thời gian đó, chẳng có gì xảy ra cả.
Chỉ toàn học, đi làm thêm, ăn, đi tắm rồi đi ngủ...
Đúng là một kỳ nghỉ hè nhàm chán.
Kế hoạch duy nhất để gặp Kaguya
là lễ hội mùa hè ở cuối kỳ nghỉ.
Ngoài ngày đó, họ thậm chí còn không nhắn tin
chứ đừng nói là đi chơi với nhau.
Đối với họ, ngỏ lời trước vẫn được coi
là thừa nhận thua cuộc.
Đúng ra không nên như thế này...
Shinomiya đang làm gì nhỉ?
Vậy mà tại sao...
Là bởi vì, Kaguya-sama...
Tất cả kế hoạch của cô
đều bắt đầu bằng việc hội trưởng mở lời.
Kế hoạch kỳ nghỉ hè của Kaguya
Đúng là ngây thơ thật.
Sao Hayakasa có thể thản nhiên và tự tiện xem sổ tay của chủ
như vậy chứ?
Sao không rủ cậu ấy đi cho rồi?
Đừng có nói nhảm!
Như thế thì khác nào tôi muốn đi chơi với hội trưởng?
Còn chẳng thèm chối thì là đúng rồi
chứ còn gì nữa.
Shi-no-mi-ya...
Đang-làm-gì-thế?
Bộ là thiếu nữ chắc?!
Viết rồi lại xóa, viết rồi lại xóa!
Là tình đầu chắc?
Chính là tình đầu!
Tháng 8
Dẹp! Dẹp! Dẹp!
Nhìn nè! Bạch tuộc!
Đang định nói thì cậu lại cúp máy
Hôm nay sẽ lạnh đấy, nên mặc ấm vào rồi đi ngủ sớm nhé.
Ngủ ngon
Có xem nữa thì tin nhắn cũng chẳng nhảy ra đâu.
Chỉ là một tin nhắn
mà làm cô vui đến vậy sao?
Tin nhắn đầu tiên của hội trưởng...
Lúc cậu ấy nhắn tin trước, cô đã rất vui mà nhỉ?
Không thể quên được nhỉ?
Đủ rồi nhé!
Tôi hoàn toàn không nghĩ như thế!
Đừng có tự tiện phân tích trái tim của người ta!
Tôi ra ngoài đây.
Anh hai, đi đâu đấy?
Đi mua đồ ăn tối.
Mà mặc đồng phục sao?
Tiện đường ghé qua trường luôn.
Đến trường đâu có "tiện đường".
Mình đang làm cái gì thế không biết...
Nhưng mà... nếu giả như thì...
Dễ chịu quá.
Mình muốn gặp cậu ấy...
Cũng phải mà nhỉ...
- Mong sớm hết kỳ nghỉ hè này quá.
Người thắng hôm nay: Không có
Vì họ đã không gặp được nhau
Mình chẳng có ký ức nào về mùa hè cả.
Nhìn kìa! Nhìn kìa!
Nhưng không vấn đề gì.
Mình chưa bao giờ đi dã ngoại cùng gia đình.
Nhưng không sao.
vì mọi người luôn coi mình
là người đặc biệt.
Mình chưa bao giờ đi xem pháo hoa.
Nhưng không sao.
ánh sáng nhỏ bé qua ô cửa sổ này
cũng đủ đẹp rồi.
Từ: Fujiwara
Ngày mai tập trung ở chỗ tượng Moai nhé~!
Mong quá~~!!
Tôi chưa từng đi mua sắm với bạn bè.
Xem nào... cái này chẳng hạn.
Nên tôi thấy có hơi lo lắng và hồi hộp.
Nhưng không sao.
Những người đi cùng
đều là những người rất tốt và dễ thương.
Thế nên không sao cả.
Đây là chuyện rất bình thường rồi.
Trong cuộc đời này, tôi không thể làm những gì mình muốn.
"Cha mình đột nhiên triệu tập về nhà chính
ở Kyoto, nên mình phải về ngay.
Mọi người cứ đi mua sắm vui vẻ
mà không có mình nhé."
Vậy đó.
Tính sao đây?
Nếu đã thế thì...
hủy kèo!
Những dịp như thế này, phải đủ mọi người
thì mới ý nghĩa.
Tốt quá! Đúng rồi ha!
Để chị báo cho Kei-chan nữa.
Phải.
Mình thật may mắn.
Mình có bạn bè, có một gia đình mà bất cứ ai
cũng phải ghen tỵ.
Có sự sung túc mà bất cứ ai cũng khao khát.
Ai cũng sẽ bảo rằng
sự hạnh phúc và bất hạnh của mình đã cân bằng rồi.
Thế nên sự chịu đựng này
là hoàn toàn đương nhiên thôi.
C-Cha!
Ồ, con về rồi à?
Tốt lắm.
Triệu tập cô đường xa đến đây
mà chỉ nói như thế...
Lão già chết tiệt.
Cha chưa từng nói "chúc con ngủ ngon".
Cũng chưa từng có "con đi nhé", hay "làm tốt lắm"...
Cũng chưa bao giờ "cha nhớ con".
Nhưng điều này không làm mình bận tâm.
Bởi vì nó đã luôn như vậy.
Đến bây giờ, cha làm gì cũng chẳng làm mình
có cảm xúc nữa.
Không sao cả.
Do địa vị xã hội...
những người ở đây thường đối xử với mình
theo một cách đặc biệt...
có những điều họ không dám nói...
như thể không có chuyện gì cả...
như thể mình
là một con búp bê truyền thống đáng sợ vậy.
Nhưng không sao cả.
Ngày mai, mình sẽ đi lễ hội pháo hoa
Mình không thể nghe tiếng pháo hoa - Phần 1