Bạn yêu ai đó...
bạn tỏ tình...
và trở thành người yêu.
Đó là một câu chuyện tuyệt vời mà ai cũng tin vào.
Nhưng họ đã lầm!
Tình yêu là chiến tranh!
Ai yêu trước là kẻ thua cuộc!
Oh Love me Mister, Oh Mister
Hãy yêu em, ôi chàng ơi, hỡi chàng ơi
Jirasareru hodo setsunai
Em sắp không chịu nổi nữa rồi
Futari dake no abunai Game
Một trò chơi nguy hiểm chỉ dành cho hai ta
Love is War
Odorasete dramatic wa kore kara
Bị cuốn vào vòng xoáy, mọi chuyện kỳ quái bắt đầu xảy ra
Ijiwaruna koi no yokan shibireru
Điềm báo quái ác của tình yêu khiến em rối bời
Fureta yubi no saki ga unmei wo machiwabiteiru
Hai đầu ngón tay đã chờ sẵn, chỉ chờ duyên số ra hiệu lệnh
Anata ni iwasetai
Em đang muốn nói với anh rằng...
Kokoro no kabe wo
bức tường ở trong trái tim em...
Yaburu ai no kokuhaku
hãy phá vỡ bằng một lời tỏ tình đi
Oh Love me Mister, Oh Mister
Hãy yêu em, ôi chàng ơi, hỡi chàng ơi
Yumejanai nara kikasete
Hãy nói với em đây không phải là một giấc mơ...
Nee Mister, mou Mister
Nè chàng ơi, hỡi chàng ơi
Anata no itoshii koe de
...bằng giọng nói cuốn hút điên đảo ấy
Omoi wa mou tomaranai
Cảm xúc này không thể kìm nén được nữa rồi
Isso subete ubai satte
Hãy đến cướp lấy trái tim em đi
Futari dake no abunai Game
Trò chơi nguy hiểm chỉ dành cho hai ta
Love is War
Ồ...
Đây là gì vậy?
À, hiệu trưởng tịch thu của học sinh.
Shirogane Miyuki vẫn chưa làm chuyện ấy
Thầy nói: "Đây là văn hóa phẩm không phù hợp,
nên vứt nó đi".
Thiệt tình. Sao không tự vứt đi cho rồi.
Văn hóa phẩm không phù hợp?
Thô thiển
Thô thiển...
Không, dâm đãng!
Dâm đãng
Đất nước này dâm đãng quá mà!
Có gì mà phản ứng mạnh thế?
Lẽ nào có lông mu?
Shirogane tỏ ra cực kỳ quan tâm!
- Đừng xem, Kaguya-san!
- Xem nào.
Khảo sát "Lần đầu của bạn là khi nào?"
"Từ hồi cấp 3: 34%."
Không thể nào!
Không thể có nhiều như vậy được!
34%!
Nói cách khác là hơn 1/3.
Nếu trong lớp có 30 người
thì 10 người đã từng có kinh nghiệm.
và trong 3 người này, khả năng 1 người có kinh nghiệm
là rất cao.
Có lẽ khảo sát toàn những người đọc tạp chí này
nên tỷ lệ mới cao như vậy ha?
Ờ. Còn gọi là "sample selection bias."
Chứ làm sao có chuyện cao như vậy được.
Đúng rồi ha?
Thế á?
Tôi thấy tỷ lệ này khá chính xác mà.
Thậm chí còn hơi thấp ý chứ.
Ưm... mình nghĩ chắc là không thể đâu...
nhưng Kaguya-san... đã từng làm "chuyện đó" sao?
Ừ. Từ khá lâu rồi.
Hể... mã vùng của Aomori là 017 à...
hay ghê...
Chẳng phải điều này cũng bình thường
đối với học sinh trung học sao?
Mọi người lớn lên
mà chẳng có yêu thương gì nhỉ?
C-Chắc mình cũng phải kiếm bạn trai thôi...
Mã vùng của Oshamanbe ở Hokkaidao là 01377... và 013...
nhưng chắc bố mình không cho đâu...
Kaguya nhận ra sự bối rối
trong phản ứng của họ.
Khi con người nhận ra mình không theo kịp những người xung quanh,
họ sẽ bối rối.
Và sự bối rối này sẽ khiến họ chạy theo tiếng gọi của cảm xúc.
Nói cách khác...
Chẳng lẽ mình tụt hậu đến thế?
CHẲNG LẼ MÌNH TỤT HẬU ĐẾN THẾ...?
PHẢI ĐI TÌM BẠN GÁI!
SHINOMIYA, HẸN HÒ VỚI TÔI ĐI!
Shinomiya, hẹn hò với tôi đi!
Tỏ tình!
Vậy là Kaguya đã có mục tiêu cho hôm nay.
Thiệt tình. Đúng là vớ vẩn.
Ồ, hội trưởng, tôi tưởng
cậu được nhiều người theo lắm chứ?
Thêm dầu vào lửa.
Chẳng lẽ chưa có bạn gái sao?
Thêm dầu vào lửa!
À, ừ...
Tôi không có mối quan hệ kiểu đó...
tại thời điểm này.
"Tại thời điểm này"!
Một cụm từ với ẩn ý
"ngày xưa tôi từng có bạn gái"...
nhưng hiểu là chưa từng có bạn gái
cũng không sai.
Từ già đến trẻ, từ mọi nơi trên khắp thế giới
đều yêu thích cụm từ này.
Phải! Shirogane Miyuki chưa từng có kinh nghiệm tình ái!
Nhưng cũng không có nghĩa
Shirogane không sát gái chút nào.
Thật ra cũng khá sát gái đấy.
Nhưng mà nồi nào úp vung nấy.
Trong trường hợp này,
người lập dị thu hút những người lập dị khác.
Toàn những nhân vật nguy hiểm tiếp cận cậu ta
theo cách quái dị...
Sợi tóc này là sao?
nên chưa thể có quan hệ tình ái.
Có khói?!
Tại sao lại có nhiều người
theo đuổi mình như vậy?
Tuy chẳng có chút kinh nghiệm tình ái nào...
Shirogane lại cực kỳ tự tin
về độ sát gái của mình.
Chắc hẳn phụ nữ bị cuốn hút
bởi trí tuệ vượt trội của mình.
Thật tội lỗi làm sao.
Phải. Sự tự tin tuyệt đối và sự trinh trắng của chàng trai này,
kết hợp lại trở thành...
Tại thời điểm này.
Quái vật đồng trinh!
Ồ, vậy là cậu từng có kinh nghiệm nhỉ?
Nhưng con quái vật này có một điểm yếu...
đó là còn trinh vẫn hoàn còn trinh.
Nói xạo thì đơn giản,
nhưng nếu múa rìu qua mắt thợ...
thì giống như một đứa mới xem Anime
muốn đi lừa Otaku chính hiệu...
Nếu như mình xạo thì...
Kinh nghiệm nhiều lắm luôn.
Mạnh mồm quá nhỉ.
Bị lộ là trai tân khiến cậu xấu hổ đến thế ư?
Thật đáng yêu làm sao.
Chắc chắn sẽ bị lộ!
Ờ... nếu muốn biết đến thế
thì cứ hỏi thử đi.
Đánh trống lảng là phương án duy nhất.
Thế à?
Hội trưởng cũng có em gái mà...
nên chắc làm suốt ấy mà nhỉ?
Quả là...
Không có nhé! Cô điên à?!
Là gia đình mà.
Tôi đã làm với đứa cháu mới sinh đấy.
Còn được ghi hình nữa.
Cầm thú!
Hoài niệm ghê.
Tiếp xúc cơ thể với người khác
có gì mà đáng sợ đến vậy?
Xem ra đây là mặt tối
của xã hội hiện đại.
Không, là cô á!
Cô mới là mặt tối của đám nhà giàu á!
Có gì kỳ lạ lắm sao?
Fujiwara-san chắc cũng làm suốt
với con Pesu chứ gì?
- Cả cậu nữa sao?
- Không có! Đừng có kéo mình vào mà!
Nhà Shinomiya thực sự dị biệt
đến vậy sao?
Hồn nhiên đến mức
nghĩ những việc như vậy là bình thường...
Shinomiya...
Chỉ để cho chắc thôi...
nhưng cậu biết "lần đầu" nghĩa là gì chứ?
Đừng có coi thường tôi.
Là một thiếu nữ, đương nhiên tôi biết chứ.
Là hôn chứ gì?
Thiệt tình.
Shinomiya Kaguya...
Là con gái của chủ một siêu tập đoàn...
cô đã được bảo vệ khỏi những thông tin về tình dục
suốt 16 năm qua.
Đối với cô ấy, kiến thức cao nhất về tình dục
là hôn.
Tất cả những gì về tình dục
Đến khi kết hôn
Đàn ông sẽ lo
Hết
Tất cả những gì hơn thế
đều chỉ là truyền thuyết.
Vậy là chẳng liên quan gì đến "cái vòi" nhỉ?
Đây chính là đỉnh cao của "cô gái trong hộp".
Nên đương nhiên, cô không hề biết
"lần đầu" nghĩa là gì.
Shinomiya...
Hội trưởng, vụ này để mình...
Kaguya-san...
"Lần đầu" có nghĩa là thế này...
Đặt cái...
vào...
cái...
Thế rồi...
cả hai...
ấy ấy...
như dã thú!
PHÚT
SAU
N-Nhưng mà...!
theo luật thì phải kết hôn xong
mới được làm chuyện đó cơ mà?!
Cứ tưởng tim ngừng đập luôn rồi!
Kết quả hôm nay
Shinomiya thua
Kết quả hôm nay...
Vì sự quá thiếu hiểu biết
về tình dục
Shinomiya thua.
Shirogane-san, tôi không thể chấp nhận
giao hợp bất hợp pháp.
Cậu tự làm một mình đi nhé.
Kaguya-sama muốn được hiểu ra
Tối nay yên tĩnh quá nhỉ.
Công nhận.
Hôm nay đến lượt Fujiwara dẫn Pesu đi dạo
nên phải về sớm.
Pesu! Pesu!
Ishigami thì đến và đi lúc nào không biết.
Ấy thế mà điểm chuyên cần
vẫn tuyệt đối đấy.
So với hồi xưa,
cậu cũng quảng đại hơn rồi nhỉ, Shinomiya.
Ý cậu là tôi béo lên hả?
Không phải. Ý là cởi mở hơn ấy.
Như là chủ động bắt chuyện nè.
Phải rồi nhỉ.
Tôi cũng cố gắng để gần gũi mọi người hơn mà.
Thế à?
Ờ, nhờ vậy mà tôi cũng hiểu Shinomiya hơn.
Cậu hiểu tôi ư?
Thật không?
Chúng ta đã cùng làm việc với nhau
được nửa năm rồi.
Nên tôi nghĩ mình khá hiểu đấy.
Vậy thì thử kiểm tra xem nhé.
Kiểm tra?
Ưm. Kiểm tra xem cậu có thực sự hiểu tôi không.
Cậu biết game 20 câu hỏi chứ?
20 câu hỏi!!
Ví dụ
Là một game mà người chơi sẽ đặt 20 câu hỏi
để biết người còn lại đang nghĩ gì.
Nhỏ hơn bàn tay không?
Ăn được không?
Nhưng người được hỏi sẽ chỉ được trả lời "Yes" hoặc "No".
Cục tẩy chứ gì?
Nếu trong 20 câu hỏi mà đoán ra
thì người hỏi thắng.
Nếu không thì người được hỏi thắng.
Nhưng 20 câu hỏi thì quá dễ.
Nếu như cậu thật sự hiểu tôi thì...
phải đoán ra trong 10 câu thôi.
Hiểu rồi.
Không vấn đề gì.
Chuẩn bị xong rồi chứ?
Ừ.
Súng lục ổ quay 20 viên "Herion, Dassy, Heuschen
(Nhưng trong nòng chỉ có 10 viên)
Vậy thì đây là câu hỏi đâu tiên...
Một, thứ đó có sờ được không?
Yes.
Không phải một từ ngữ hay khái niệm.
Hai, có dùng điện không?
No.
- Ba, thứ đó có trở nên nóng hay lạnh không?
- Yes.
Dựa theo câu trả lời thì nó có thể là
động vật...
đồ ăn, một loại vật chất thay đổi nhiệt
như nước hoặc đá...
một nhóm lửa
hoặc một dạng thiết bị điều khiển nhiệt...
Nhưng đây là bài kiểm tra
xem mình hiểu Shinomiya đến đâu...
câu trả lời phải liên quan đến Shinomiya Kaguya.
Nếu vậy thì...
Bốn, có phải thứ mà Shinomiya sở hữu không?
No.
Năm, có phải thứ mà Shinomiya đã chạm vào hôm nay không?
Sáu, thứ đó có trong nhà Shinomiya không?
No.
Ba cái No liên tiếp...
Mình cứ nghĩ là cái gì đó của Shinomiya,
nhưng xem ra không phải.
Phải quan sát tâm lý của Shinomiya
thêm một chút.
Xem nào...
Bảy, có phải là thứ Shinomiya thích không?
Có...
Khuôn mặt này là sao?
Kiểu như... xấu hổ... thẹn thùng...
Có lẽ nào...
Tám...
Thứ đó là vật thể sống phải không?
Yes...
Thứ đó...
Chẳng phải là mình sao?
Khoan, bình tĩnh! Xét lại đã!
Có thể chạm vào...
Không dùng điện.
Có thể thay đổi nhiệt độ.
Shinomiya không sở hữu...
Hôm nay chưa chạm vào,
và tất nhiên là không có trong nhà.
Tất cả đều khớp!
Và là thứ mà Shinomiya thích!
Đây là...
tỏ tình gián tiếp sao?!
Chín, cậu thích nó như thế nào?
Thích kiểu bạn bè? Hay con người?
Hay là kiểu khác?
Không thể trả lời.
Chỉ có thể là Yes hoặc No thôi.
Thôi chết!
Hồi hộp quá, phí mất một câu rồi!
Bình tĩnh nào, mình ơi!
Vẫn có thể câu trả lời là một người khác.
Vậy...
Mười, thứ đó rất thông minh, đẹp trai...
tóc vàng và mắt nhọn
đúng không?
Là mình!
Chắc chắn là mình!
Thiệt tình, Shinomiya...
Đúng là một cách tỏ tình vong vo.
Chúng ta đã trải qua quá nhiều rồi nhỉ?
Phải rồi.
Càng hiểu con người của Shinomiya, mình càng...
Ủa?
Nào, đến lúc trả lời rồi.
Đó là gì?
Phải rồi.
Mình quá hiểu con người của Shinomiya
là như thế nào.
Những lúc như thế này, Shinomiya sẽ...
Câu trả lời là...
Chó.
Chính xác.
Pesu (chó)
Cụ thể hơn là Pesu, con chó của Fujiwara.
Ngoan! Ngoan! Đáng yêu quá!
Thông minh
Đẹp
Thôi, đi về nhỉ?
Lông (tóc) vàng
Mắt nhọn
Cũng muộn rồi mà.
Phải rồi nhỉ.
Kết quả của bài kiểm tra hôm nay
Kết quả của bài kiểm tra hôm nay...
Đậu
Vì sau tất cả những gì đã nói và làm,
Shirogane đã hiểu Shinomiya
Đậu.
Pesu nhìn
hơi giống ai thì phải...
Con gái của tập đoàn tài chính đa lĩnh vực,
Shinomiya Kaguya...
Kaguya-sama muốn đi bộ
Cuộc đời của cô ấy đã được quyết định
từ khi sinh ra, hay thậm chí là trước đó.
Ví dụ như cái này...
2,574.
Đó là số lần mà Shinomiya Kaguya nhìn ra cửa sổ
trên đường tới trường.
SHINOMIYA
Nhưng ngày hôm đó...
Mèo à?
Vâng.
Nó chui vào sâu trong động cơ...
Tôi sẽ đi chuẩn bị xe khác ngay,
nên xin đợi một lát...
Vậy hôm nay tôi sẽ đi bộ.
Vậy ít nhất hãy đi cùng Hayasaka!
Cũng được thôi.
Nếu đợi tôi thay đồ, tiểu thư sẽ muộn học mất.
Tôi nghĩ cô ấy có thể đi một mình.
Thấy chưa, Hayakasa cũng nói vậy mà.
Không sao đâu.
Kaguya-sama!
Tôi đi đây.
Nhịp thở nhanh dần
dưới ánh nắng ấm áp của buổi sáng
Giờ thì...
Có lẽ sẽ chẳng bao giờ
mình được đi bộ đến trường nữa...
nên phải tận dụng triệt để
cơ hội này.
Thế nên...
Theo mình biết thì Hội trưởng hay đạp xe tới trường
từ Setagaya...
thế thì nhất định sẽ đi qua phố Meiji.
Hội trưởng lần nào cũng sát giờ mới đến,
nếu mình đứng đợi trên cầu
thì nhất định...
Thôi, nếu không nhanh
thì không kịp gặp Hội trưởng mất.
Sao thế?
Có vấn đề gì thì nói qua cho chị nghe xem.
Qua đường...
Qua đường?
Vậy để chị qua đường cùng em.
Giờ thì bỏ tay chị ra được chưa?
Từ đây đến trường
còn nhiều đoạn phải qua đường lắm.
Em ấy nhé...
Từ trước tới giờ đến trường kiểu gì vậy?
Có bạn đi cùng.
Yeti luôn nắm tay em để qua đường.
Người tuyết khổng lồ á?
Cậu ấy tên là Ienaga, nên gọi là Yeti.
Nhưng bây giờ lên lớp rồi...
không còn tới trường theo nhóm nữa...
Thế nên... đi một mình.
Người ta bảo chậm lớn là thế này đây.
Hồi ở tuổi này
mình trưởng thành hơn nhiều.
Không muốn một mình đâu!
Muốn có mọi người cơ!
Này nhé.
Tuy bây giờ
trường không tổ chức đi theo nhóm...
nhưng đâu có nghĩa
em phải đi tới trường một mình.
Em có thể hẹn gặp mọi người ở trên đường...
hoặc đến nhà đón bạn để cùng đi
cũng được mà.
Nhỉ?
Thông minh quá! Chị là thiên tài sao?
Có lẽ.
Mikiti!
Yeti!
Giờ thì ổn rồi chứ?
Đi đi.
Ưm!
Bye Bye, chị thiên tài!
Chào buổi sáng! Bất ngờ không?
Chào buổi sáng! Bất ngờ lắm luôn!
- Cùng đến trường nhé!
- Ưm!
Giờ thì... mình đang ở đâu nhỉ?
8 giờ 25...
Có vẻ không kịp rồi.
Nếu bị phát hiện đi học trễ...
thì mình sẽ chẳng bao giờ
được tự đến trường nữa.
Thật sự... mình muốn thử một lần như thế...
Đi đến trường cùng ai đó...
Hội trưởng?
Shinomiya?
Cậu làm cái gì ở đây thế?
Chuông sắp reo rồi đấy!
Hội trưởng cũng thế. Chẳng lẽ cậu cũng...
Tôi vẫn chưa muộn!
Tôi chưa bao giờ đi muộn nhé!
Vấn đề là cậu đấy, Shinomiya!
Nếu đi bộ thì chắc chắn sẽ muộn!
Thành viên của Hội học sinh mà đi muộn...
thì là gương xấu đấy!
Leo lên đây!
Phóng một mạch luôn!
Đi học trễ thì không được, còn đèo nhau thì ok sao?
Nói nhiều! Là hội học sinh...
thì nội quy của trường đứng trên luật giao thông!
Ngày hôm sau...
Kaguya lại trở về nề nếp thường ngày
là đến trường bằng ô tô.
- Qua nhà cậu được không?
- Ừ, được chứ.
Nhưng đôi khi...
cô ấy nhớ lại và nở một nụ cười.
Trở về rừng đi nhé.