Mình không thể nghe thấy tiếng pháo hoa (Phần 2)
Hôm nay...
Hôm nay mình sẽ đi xem pháo hoa.
Kể cả Fujiwara-san, hôm nay dù có nhiễu đến mấy
mình cũng sẽ bỏ qua.
Vì cậu ấy đã hủy cả một chuyến du lịch
để có thể đi cùng mọi người.
Đúng là một kỳ nghỉ hè nhàm chán, nhưng mà...
Lần đầu tiên, cùng với mọi người...
Chẳng khác gì đâu.
Lần đầu tiên, cùng với hội trưởng...
Lần đầu tiên, không phải qua cửa sổ,
mà mình sẽ được ngắm pháo hoa ở khoảng cách thật gần.
Chỉ cần như vậy là mùa hè này...
cũng đủ để trở thành một kỳ nghỉ hè tuyệt vời rồi.
Cô đi vui vẻ.
Đúng là một kỳ hè nhàm chán, nhưng mà...
Không được.
Gần đây, hành vi của tiểu thư thật khó chấp nhận.
Trong đám đông cũng khó mà theo sát cô được.
Nếu chẳng may có chuyện gì xảy ra với cô...
chúng tôi biết ăn nói làm sao
với ông chủ đây?
Chắc hẳn ông ta chẳng quan tâm đâu.
Xin lỗi.
Hôm nay mình không đi được
Thật sự xin lỗi!
"Thật sự xin lỗi"
Kaguya-san...
Mình muốn gặp mọi người.
Giá như mình chưa bao giờ biết.
Nếu như chẳng biết gì...
thì sẽ lại là một mùa hè bình thường...
và mình sẽ không phải đau khổ như thế này.
Nhưng... Nhưng không sao cả.
Mùa hè này sẽ sớm qua đi.
Không sao cả.
Không sao cả...
Kaguya
Mình là học sinh năm hai học viện Shuchiin
Cám ơn đã xem Page của mình
Kaguya (5 ngày trước)
Lần đầu mình dùng Twitter
Kaguya (Vừa xong)
Mình muốn đi xem pháo hoa cùng mọi người.
Hiểu rồi.
Kaguya (Vừa xong)
Mình muốn đi xem pháo hoa cùng mọi người.
Kaguya-sama, cô định như vậy đến bao giờ?
Không giống cô chút nào.
Bình thường thì
cô đã đu dây trốn đi từ lâu rồi mới phải.
Dù tôi có làm gì cũng chẳng được như ý.
Không được đi mua sắm cùng mọi người.
Cha thì hoàn toàn chẳng có cảm xúc
gì với tôi.
Hội trưởng thì suốt 1 tháng qua
chẳng thèm nhắn tin đến một lần.
Bao nhiêu chuyện mà chẳng cái nào tốt đẹp cả.
Giờ tôi có trốn ra khỏi nhà
thì cũng vậy thôi!
Tôi sẽ không bao giờ gặp lại họ nữa!
Bậy. Dù muốn hay không
thì hết hè là lại gặp được thôi.
Họa vô đơn chí.
Khi cô càng yếu đuối thì nó sẽ càng đến.
Đúng là cô đã có một mùa hè buồn tẻ...
Nhưng về lâu dài, không gặp hội trưởng trong suốt một kỳ nghỉ...
tính ra lại là chiến lược tốt nhất không chừng.
Khoảng cách khiến con tim sát lại. Hội trưởng lúc này...
có lẽ cũng có cùng cảm xúc với Kaguya-sama.
Cậu ta đếm từng giờ, từng phút...
cho đến ngày kết thúc kỳ nghỉ hè.
Trong lúc đó...
Nếu có thể gặp Kaguya-sama vào cái ngày định mệnh...
dục vọng tích tụ bấy lâu nay...
sẽ được giải phóng cùng một lúc?
Chính xác. Đúng rồi đấy.
Đây mới là Kaguya-sama mà tôi biết.
Nhưng dưới nhà hôm nay có đến hai quản gia.
Không có chuẩn bị gì
thì hôm nay tôi khó mà thoát ra.
Chuẩn bị?
J. SUZUKI của Koenji
Tứ thiên vương Ramen
của khu tàu điện ngầm
Cho tôi đến Hamamatsucho!
Kaguya-sama,
bữa tối đã sẵn sàng.
Tôi không đói.
Nhưng mà...
Tôi đang xem pháo hoa.
Ít nhất chuyện đó thì được chứ?
Tôi hiểu rồi.
Quá dễ.
Thì ra là thế à.
Kaguya-san sao?
Thế thì chắc sẽ ở quanh đây.
Fujiwara-senpai hãy ở yên đó.
Thuê bao quý khách vừa gọi...
hiện đang nằm ngoài vòng phủ sóng hoặc tắt máy.
Không gọi được.
Vì đông người quá sao?
Hay vì điện thoại của mình lỗi thời quá?
Tại sao chứ?
Cô bé, đi xem pháo hoa phải không?
Đêm nay xe đổ ra đường rất nhiều.
Có lẽ không đến kịp đâu.
Không đến kịp?
Hayasaka đã cố gắng giúp mình
đến như vậy...
Sao có thể...?
Sao tất cả đều chống lại mình như vậy?
Xin lỗi.
Vâng?
Tôi sẽ cuốc bộ đoạn còn lại.
Cẩn thận nhé, cô bé.
Vâng!
Mọi người hẹn nhau ở bờ sông Takeshiba.
Đường chính đang rất đông.
Nếu mình đi đường ngõ thì không chừng
sẽ đến kịp.
Nhất định phải gặp được!
Đàn em đầu tiên mà mình từng giúp đỡ...
Người đầu tiên trở thành bạn của mình...
Người con trai đầu tiên mà mình chú ý...
Trong nhóm người đó có sự tồn tại của mình.
Mình đã nghĩ...
nếu có thể được cùng những người mình thích
ngắm màn pháo hoa lộng lẫy ấy...
thì mình sẽ hạnh phúc biết bao...
thì sẽ tuyệt vời biết bao...
Suốt mùa hè mình đã nghĩ về điều đó.
Thần linh ơi...
mùa hè này...
con không cần tình yêu hay tình ái gì hết!
Thế nên...
nên ít nhất, hãy để con được cùng với mọi người!
...đã kết thúc.
Khi ra về,
xin hãy chú ý nhặt rác dưới chân mình.
Xin nhắc lại,
Buổi bắn pháo hoa đến đây là kết thúc.
Khi ra về,
xin hãy chú ý nhặt rác dưới chân mình.
Phải rồi nhỉ.
Trên đời làm gì có...
Thần linh.
Chắc mọi người xem pháo hoa vui lắm.
Mong là vậy.
Mình chỉ được nhìn thấy pháo hoa đằng sau những dãy nhà...
nhưng nó đã rất to rồi.
Pháo hoa mà mọi người nhìn thấy
chắc hẳn phải tuyệt vời biết bao.
Mọi người được vui là tốt rồi...
Mình cũng muốn được xem...
pháo hoa...
cùng mọi người.
Thế thì để tôi cho cậu xem.
Hội trưởng?
Qua đây, Shinomiya!
Đã muốn xem đến thế thì tôi cho cậu xem!
Tại sao...
Tại sao lại biết mình ở đây?
Cái game "đoán cách nghĩ của Shinomiya
và tìm Shinomiya" ấy hả?
So với bình thường thì cái này dễ hơn nhiều.
Kaguya-san!
Hội trưởng, kiếm được xe rồi!
Lại là cô bé đó?
Mọi người, lên đi!
Zô!
Tài xế,
đi vào đường cao tốc,
vào Aqua-line đến Umihotaru!
Có màn bắn pháo hoa bị lùi lại
do trời mưa.
Hội trưởng, lẽ nào...
Là Chiba!
Màn bắn pháo hoa Kisarazu
sẽ diễn ra vào 8 giờ 30!
20 phút mà kịp từ đây đến Chiba sao?
Không biết!
Nhưng đáng để đánh cược lắm!
Phải cho Shinomiya xem pháo hoa.
Vậy thì đi thôi nhỉ.
Đừng báo lại với sếp của tôi nhé.
Tài xế nào mà ngầu lòi thế này?
J. SUZUKI của Koenji
Tứ thiên vương Ramen
của khu tàu điện ngầm
Thần linh ơi, xin hãy kịp đi!
Hội trưởng, bên ngoài chẳng nhìn thấy gì cả!
Aqua-line là đường hầm dưới biển mà!
Sao mà nhìn thấy được!
Biển báo đỗ xe của Umihotaru!
Chuẩn bị ra ngoài!
Xin hãy kịp đi!
Ai cũng chăm chú vào pháo hoa.
Nhưng xin lỗi.
Mình không thể rời mắt khỏi...
khuôn mặt đó.
Tiếng đập của trái tim này rộn ràng đến nỗi...
...không còn nghe thấy tiếng pháo hoa nữa rồi.
Ngày đầu học kỳ mới.
Mọi người đã trở lại với cuộc sống thường ngày...
với đủ thứ phiền muộn và hy vọng sau một kỳ nghỉ dài yên bình.
Kaguya-sama không muốn né mặt
Và một người con trai đang hồi tưởng lại...
LIỆT KẾ NHỮNG NỖ LỰC CỦA SHIROGANE
Giữ chỗ xem pháo hoa trước 6 tiếng
Nhận được thông báo Shinomiya không đi được, lập tức nghiên cứu tâm trạng nàng trên Tweet
Đạp xe như bay đến dinh thự nhà Shinomiya
Phát hiện Shinomiya dùng người thay thế (Hayasaka), lại đạp xe như bay về
Tính toán trong đầu lộ trình của Shinomiya, xác định vị trí
Sử dụng thông tin thu thập từ trước, lên taxi phóng đến Kisarazu
Trả tiền Taxi tổng cộng 17,320 Yên (Lấy từ quỹ "kỳ nghỉ hè cùng Shinomiya")
...về những gì mà mình đã làm...
Vậy thì để tôi cho cậu xem.
Trời ạ!
trong vô vàn hối tiếc!
Cái game "đoán cách nghĩ của Shinomiya
và tìm Shinomiya" ấy hả?
Đau! Đau! Đau! Đau! Đau!
Đau quá!
Quá khứ đen tối!
Suốt cả kỳ nghỉ hè...
Shirogane không hề gặp Kaguya đến một lần.
Vào ngày hôm đó...
Mong muốn được gặp Kaguya của Shirogane
đã lên đến cực độ!
Kia rồi!
Và sự hưng phấn ấy đã khiến Shirogane phun ra
một loạt những câu nói xấu hổ!
Vậy thì tôi sẽ cho cậu xem.
Cái game "đoán cách nghĩ của Shinomiya
và tìm Shinomiya" ấy hả?
So với bình thường thì cái này dễ hơn nhiều.
Không biết!
Nhưng đáng để đánh cược lắm.
Đó chính là quá khứ đen tối...
có thể khiến cậu ta không ngừng dằn vặt
trong suốt 10 năm tới!
Bây giờ mà thấy mặt Shinomiya...
Không biết có nên nói ra không...
Nhưng những lời của hội trưởng hôm đó, nói sao nhỉ...
Nghe cứ sến súa làm sao ấy.
Hội trưởng...
chắc là đau lắm nhỉ?
Ai đó giết mình đi!
Học kỳ này lại giúp đỡ lẫn nhau nhé!
Ồ... Fujiwara!
Shinomiya nữa.
Hmph.
Không thèm nhìn mình!
Mình bị coi là thảm hại đến nỗi
không đáng nhìn!
- Shinomiya, chuyện hôm bữa...
- Hmph.
Tồi tệ hơn mình tưởng!
Bụi quá chừng luôn!
Bị coi là một kẻ thảm hại đến mức
không nên tồn tại!
Nhầm rồi! Đúng là Kaguya đang tránh mặt Shirogane...
Nhưng chắc chắn không phải là ý xấu.
Thật ra là ngược lại.
Đây là hành động của sự bối rối và ngượng ngùng.
Có thể gọi là "yêu mà ngại".
Sao mình lại tránh mặt cậu ấy?
Cứ như thể mình đang ngượng ngùng với hội trưởng vậy!
Phải nói chuyện với cậu ấy.
Như hồi trước kỳ nghỉ hè vậy.
Phải dành lại niềm tin của Shinomiya!
Tự nhiên, vui vẻ...
Tr-Trước tiên phải chào hỏi bình thường!
Bọn họ đang tiến lại gần nhau theo một đường thẳng.
Một hoàn cảnh mà họ có thể bắt chuyện.
Nhưng!
Fujiwara-san, trước tiên phải lau sàn nhà trước.
À, phải rồi nhỉ!
Bụi quá.
Khó bắt chuyện quá!
Để mình qua bên này.
Cả hai đang vào đà, sẵn sàng thử lại!
Nhưng... kết quả vẫn vậy.
Không được! Càng đến gần hội trưởng
lại càng khó nhìn thẳng vào mắt!
Mình nên làm mặt như thế nào
khi nói chuyện với Shinomiya đây?
Họ tiếp tục đi ngang qua nhau...
chỉ hụt một chút...
như một trận dogfight giữa hai chiếc máy bay!
Nhưng đi ngang qua nhau đến hai lần...
Trùng hợp đến thế ư?
Hiểu rồi. Hội trưởng đang ngượng ngùng.
Thế thì chẳng có gì mà mình phải
xấu hổ cả.
Bình tĩnh...!
Mình làm được!
Lần này chắc chắn mình làm được.
Ngôi sao!
Fujiwara-san, cậu đùa mình đấy à?
Lau chùi nghiêm túc một chút coi!
Trò này chơi kiểu gì vậy?
Phải nói chuyện để xóa tan hiểu lầm!
Lần này, nhất định...
Hiểu rồi, không phải ngôi sao!
Chào.
Mà là tam giác!
Cái gì vậy chứ?
Cả cậu cũng định trêu tôi sao?
Em đã làm gì ạ?
Thiệt tình, em chẳng hiểu gì cả, Ishigami-kun.
Sao tự nhiên em bị mắng thế?
Ishigami, cậu thấy tôi đáng buồn cười
đến vậy sao?
Cả hội trưởng nữa?
Xin lỗi.
Chẳng hiểu gì cả, nhưng em về đây.
Ishigami bị bắn hạ.
Thiệt tình, Ishigami ngáng đường quá mà.
Fujiwara-san cũng ngáng đường quá đấy.
Tại sao chứ?
Fujiwara bị bắn hạ.
Chuyện quái gì đang diễn ra thế?
Đúng là mình đang tránh mặt Shinomiya...
Nhưng Shinomiya từ nãy đến giờ cũng...
Có lẽ nào...
cậu ấy đang ngượng ngùng?
Bình tĩnh nào, mình ơi!
Chỉ là chạm mắt thôi mà!
Có khi nào cô ấy nghĩ hôm đó
mình cực kỳ ngầu?
Shirogane đã lấy lại tự tin!
Lần này nhất định...!
Lần này...
Có một chuyện mình nhất định phải nói với hội trưởng.
Hội trưởng, hôm bắn pháo hoa...
Mình phải nói.
rằng "mình cảm ơn"!
Ưm...
Chắc là đau lắm nhỉ?
Hội trưởng, hôm bắn pháo hoa...
Chắc là đau, đau, đau, đau, đau...
Chắc là đau lắm nhr?
P-Phải rồi ha!
Shirogane bị bắn hạ.
Hội trưởng! Mình có chuyện muốn nói!
B-Biết rồi mà!
Đợi đã, hội trưởng!
Kết quả hôm nay
Chiến cơ Kaguya thắng
Và thế là đã trở lại bình thường.
Và học kỳ hai bắt đầu.
Trận chiến tình ái của trí óc...
Đó là trận chiến mà cả hai bên
đều không thể thành thật.
Với những cảm xúc không dám nói ra ở trong lòng...
họ tiếp tục mong đợi...
để bên kia tỏ tình.
Nhất định mình sẽ khiến cậu phải nói ra...
Rằng "anh yêu em".
Dịch thuật bởi A4VFansub
Biên dịch: Tifa -  OP / ED: Ái Nhi