Đồng phục mùa hè!
Dạo gần đây bắt đầu nóng quá mà.
Được đổi sang áo ngắn tay thôi
cũng thấy dễ chịu ghê.
Phải rồi ha.
Oh Love me Mister, Oh Mister
Hãy yêu em, ôi chàng ơi, hỡi chàng ơi
Jirasareru hodo setsunai
Em sắp không chịu nổi nữa rồi
Futari dake no abunai Game
Một trò chơi nguy hiểm chỉ dành cho hai ta
Love is War
Odorasete dramatic wa kore kara
Bị cuốn vào vòng xoáy, mọi chuyện kỳ quái bắt đầu xảy ra
Ijiwaruna koi no yokan shibireru
Điềm báo quái ác của tình yêu khiến em rối bời
Fureta yubi no saki ga unmei wo machiwabiteiru
Hai đầu ngón tay đã chờ sẵn, chỉ chờ duyên số ra hiệu lệnh
Anata ni iwasetai
Em đang muốn nói với anh rằng...
Kokoro no kabe wo
bức tường ở trong trái tim em...
Yaburu ai no kokuhaku
hãy phá vỡ bằng một lời tỏ tình đi
Oh Love me Mister, Oh Mister
Hãy yêu em, ôi chàng ơi, hỡi chàng ơi
Yumejanai nara kikasete
Hãy nói với em đây không phải là một giấc mơ...
Nee Mister, mou Mister
Nè chàng ơi, hỡi chàng ơi
Anata no itoshii koe de
...bằng giọng nói cuốn hút điên đảo ấy
Omoi wa mou tomaranai
Cảm xúc này không thể kìm nén được nữa rồi
Isso subete ubai satte
Hãy đến cướp lấy trái tim em đi
Futari dake no abunai Game
Trò chơi nguy hiểm chỉ dành cho hai ta
Love is War
TRÁCH NHIỆM VÀ NGHĨA VỤ
Tư vấn tình yêu?
Vâng! Mình không biết phải làm sao nữa.
Mình nghe nói hội học sinh
có thể tư vấn những chuyện như thế này...
Kaguya-sama muốn xử lý vụ này
Mình chỉ còn biết trông cậy vào cậu thôi!
Hiểu rồi.
"Lắng nghe tâm nguyện của học sinh
cũng là trách nhiệm của chúng ta"
Hội trưởng nhà này cũng hay nói như thế.
Thế...
cậu đang gặp vấn đề gì nào?
Mình muốn chia tay một cách êm thấm nhất
với bạn trai.
Mình cứ tưởng là hai, ba bước trước đó chứ!
Tư vấn chuyện trai gái...
Kaguya-sama rất được yêu mến
nên chắc hẳn có nhiều kinh nghiệm.
Lại còn hơi nặng đô... Một người chưa yêu ai như mình
làm sao mà trả lời được chứ?
Nếu có ý tưởng nào hay thì làm ơn cho mình biết với!
Kỳ vọng cao quá!
Nhưng Shinomiya đã từng tư vấn tình yêu một lần...
nên không thể nói là mình không thể được.
Đành phải tùy cơ ứng biến thôi.
Tại sao cậu lại muốn chia tay?
Đó là vì... cậu ấy đột nhiên tỏ tình.
Bam!
Mình bị bất ngờ quá
nên đã lỡ đồng ý...
nhưng mình chưa biết gì về cậu ấy...
và không biết phải nói chuyện thế nào nữa.
Thành ra có cảm giác
còn xa cách hơn so với trước kia.
Nhìn cậu ấy tội nghiệp như vậy...
nếu cứ như thế này,
mình nghĩ thà chia tay còn hơn.
Hiểu rồi.
Do trước đó không biết nhiều về nhau...
nên cảm xúc như vậy là có thể hiểu được.
Nhưng cậu không ghét cậu ấy chứ?
Tất nhiên. Nhưng mình không chắc
cảm xúc này có phải là tình yêu...
Vậy trước hết
hãy kể những điểm tốt của cậu ấy thử xem.
Những điểm mình thích á?
Ừ. Ai cũng có điểm mạnh
hoặc những điểm đáng yêu mà.
Ví dụ như cực kỳ chính trực nè, học hành giỏi giang nè...
Cần củ chăm chỉ nè... thực ra rất tốt bụng
nên không thể quay lưng với những người cần giúp đỡ nè...
Ánh mắt khó chịu nè...
Ánh mắt khó chịu là điểm yếu chứ?
Không có đâu! Thấy khó chịu vì ánh mắt khó chịu của mình
là cực kỳ dễ thương nhé!
Cậu thích những người
có ánh mắt khó chịu sao?
Làm ơn quên những điều vừa rồi đi.
Xung quanh Kaguya-sama,
người duy nhất có ánh khó chịu mà mình biết là...
Không phải đâu. Tiếp tục nhé.
Khi tìm ra một điểm tốt của cậu ấy
và cô gắng trân trọng nó...
cậu sẽ bắt đầu nhìn ra
vô số những điểm tốt khác...
và đến khi nhận ra, cậu đã không thể rời mắt
khỏi người ta mất rồi.
Mỗi lần gặp mỗi ngày...
là mỗi lần tình yêu tăng lên.
Đó là một người quen kể lại!
Không phải chuyện của mình đâu nhé!
Không phải sao?
Thật sự không phải nói về mình đâu!
Vì mình đâu có yêu ai chứ!
Nhưng những gì cậu nói vừa rồi...
Mình đã nghe hết rồi!
Fujiwara-san?
Nói chuyện tình yêu mà không có mình
thì thật quá đáng!
Những vụ như thế này,
hãy để thám tử tình yêu Chika giải quyết!
THÁM TỬ TÌNH YÊU CHIKA
Sao thở gấp thế?
Thật ra mình đã ở đây ngay từ đầu,
nhưng phải phóng gấp qua CLB kịch
để mượn đạo cụ.
Vì không thể hiểu được cảm xúc của mình
nên cậu thấy khó xử...
Đúng không?
Vâng.
Cái vật bị mất mang tên "tình yêu" đó...
Thám tử lừng danh này sẽ tìm về cho cậu.
Giờ hãy thử tưởng tượng
người đó thân mật với một cô gái khác xem.
Để làm gì?
Cứ tưởng tượng đi.
Buồn thiu....
Khó chịu.
Tớ không thích cảm giác đó chút nào.
Thấy chưa?
Cảm xúc đó là "ghen".
Vì cậu thích người đó
nên mới cảm thấy như vậy.
Cảm giác càng khó chịu
thì yêu càng sâu đậm!
Yêu?
Thế nên cậu thật sự thích người đó đấy.
Không... Không thể nào.
Mình không cảm thấy thế với hội trưởng đâu nhỉ?
Hãy trân trọng những cảm xúc đó.
Ra vậy.
Mình lạnh nhạt với người đã tỏ tình với mình...
nên cứ nghĩ mình không có cảm xúc...
Nhưng mà...
Cậu nói đúng! Đúng là mình có thích cậu ấy!
Ấy thế mà bị thuyết phục rồi kìa!
Mình phải làm sao
để có thể nói chuyện một cách bình thường với cậu ấy?
Mình cũng phải đưa ra lời khuyên nữa!
Phải rồi nhỉ.
Cân bằng nhận thức.
Ta có thể dùng hiệu ứng Romeo và Juliet.
- Romeo và Juliet?
Romeo và Juliet gặp vô số trở ngại.
Khi đối mặt với những kẻ địch mạnh,
tình yêu sẽ càng thêm sâu đậm.
Kẻ địch mạnh... à?
Không cần thiết phải là con người.
Một kẻ địch chung không có thật cũng được.
Nhưng tụi mình đâu có một kẻ địch như thế...
Không! Bất kỳ ai cũng một kẻ địch mạnh
mà ta phải đối mặt!
A-Ai vậy?
Đó chính là...
Cái xã hội này!
Xã hội?
Chiến tranh không ngớt! Khoảng cách giàu nghèo
ngày càng rộng!
Không có kẻ địch nào mạnh hơn thế!
Khoan, mấy thứ nhỏ nhỏ kiểu như
bài kiểm tra hay chuyện thường ngày thôi chứ...
R-Ra vậy! Hai đứa bọn mình
có thể chống lại cái xã hội thối nát này!
Quy mô lớn quá!
Hiểu rồi! Mình sẽ về rủ cậu ấy chuẩn bị ngay!
Chúc may mắn!
Khoan! Khoan đã!
Ổn không đấy? Bọn họ không trở thành
nhưng kẻ phản động chứ?
Không sao đâu!
Xin hãy đóng góp cho quỹ!
Xin hãy đóng góp!
Dường như cả hai đã có sẵn hứng thú
với việc làm từ thiện...
Xin hãy đóng góp!
nên đây là một cơ hội tốt.
Mong muốn một thế giới bình yên...
Có lẽ đó chính là chân ý của việc "chống lại xã hội".
Nói cái gì vậy chứ?
Là cái cậu từng được hội trưởng
tư vấn tình cảm à?
Hội trưởng?
Shinomiya?
Sao cậu lại đi cùng bọn họ?
À, tôi đang chạy một chiến dịch
xây quỹ.
Xin hãy đóng góp cho quỹ!
Ừ thì... trông hai người họ
không có vẻ gì là hời hợt...
Xin hãy đóng góp!
mà rất nhiệt huyết nhưng thiếu kinh nghiệm...
Xin hãy đóng góp cho quỹ!
làm tôi không thể bỏ mặc được.
Xin hãy đóng góp!
Thiệt tình!
Xin hãy đóng góp cho quỹ!
Mấy hoạt động kiểu này
không hợp với tôi chút nào.
Xin hãy đóng góp!
Chính là thế đấy.
KẾT QUẢ HÔM NAY
Kết quả hôm nay...
KAGUYA THUA
Kaguya thua.
Xin hãy ủng hộ cho quỹ
Xin hãy ủng hộ
Miyuki Shirogane muốn được ra vẻ
Thiếu chút xíu thôi mà!
Thảm họa thể thao!
THẢM HỌA THỂ THAO
Nói đến học tập, Shirogane là vô địch...
Nhưng khi nói đến thể thao,
cậu ta là một thứ sinh vật khó coi nhất trên đời.
Cậu đã giao báo nhiều năm qua,
từng làm thêm ở công ty vận chuyển...
Và dễ dàng đạp xe 15 km tới trường mỗi ngày.
Rõ ràng thể chất của Miyuki Shirogane
không hề có vấn đề gì.
Chỉ là cực kỳ thiếu cảm giác vận động mà thôi!
Chính vì thế, để bảo vệ thể diện
tại học viện Shuchiin...
cậu bắt buộc phải khổ luyện hàng ngày.
Tuần tới có trận đấu bóng chuyền.
Cho đến lúc đó, mình phải đạt được trình độ trung bình.
Bằng không thì...
Xin hãy nghiêm túc đi.
Cái người nằm như gián chết kia
là hội trưởng á?
Không phải chứ?
Con gián chết đó á?
Thật đáng yêu làm sao.
Không!
Tại sao vẫn không được chứ?
Hội trưởng, không sao chứ?
Ờ, không vấn đ-
Thư ký Fujiwara?!
Cậu làm gì ở đây?
Mình để quên đồ, nên...
Bị thấy rồi sao? Cảnh tượng thảm hại của mình
bị nhìn thấy rồi sao?
Thế là hết... Hình ảnh một hội trưởng Shirogane
có thể làm bất cứ điều gì...
Dù không làm gì sai,
nhưng hình ảnh hoàn hảo của mình...
Học ôn để thi? Không cần.
Tiêu rồi.
Chơi bóng vui quá!
Thôi kệ.
Nhỏ này có nghĩ gì
thì cũng không gây ảnh hưởng lắm.
Sắp tới có trận đấu bóng chuyền mà.
nên tôi mượn nhà thể chất
để luyện tập.
Tôi phát bóng chưa được tốt lắm.
Ồ, thì ra là thế.
Để mình dạy cậu nhé?
Này nhé... trước khi dạy người khác
thì bản thân phải làm được đã.
Mình chơi bóng chuyền
cũng khá lắm đó.
Đây nè!
Đó.
Giỏi quá!
TIÊU CHUẨN
CỦA HỘI TRƯỞNG
Sao có thể giao bóng đỉnh đến như vậy?
Thế nào hả?
T-Tại sao... cậu lại có thứ kỹ năng này?!
Nếu được tớ dạy cho
thì cậu sẽ tiến bộ nhanh lắm.
Hội trưởng, khi muốn nhờ người ta
thì phải có thái độ thế nào nhỉ?
X-Xin hãy giúp đỡ.
Ưm! Được thôi!
Vậy trước tiên phải tìm hiểu nguyên nhân.
Thử phát bóng một vài quả xem nào.
Ờ.
Tại sao... lại đến mức này?
Tôi cũng không biết.
Đã thử bao nhiêu lần mà vẫn cứ
bị vỗ vào đầu.
Nếu có gắng tránh đánh vào đầu
thì căn thời gian lại bị sai.
Tình thế hoàn toàn bế tắc!
À, ờ.
Trước tiên cậu cố gắng mở mắt
trong lúc đập bóng xem!
Đơn giản thế thì nói làm gì.
Phải rồi ha! Phải rồi ha!
Vậy cố gắng mở mắt thật to ra nhé.
Làm thế thì thay đổi được gì chứ?
Đó. Đâu có được.
Đâu có mở!
Cậu vẫn nhắm tịt mắt lại mà!
Sao lại làm như thể
"đã làm rồi nhưng không có kết quả" thế?!
Nhìn nè! Chẳng mở mắt một phân nào luôn!
Không thể nào!
Đây là cái người ta gọi là "Yips" sao?
Điên quá đi!
Có thể tưởng tượng của Hội trưởng
không đồng nhất vất động tác.
Trước tiên là tập nhảy trong lúc mở to mắt!
Mình sẽ nghiêm khắc đấy, nên chuẩn bị tinh thần đi!
Làm ơn!
Quỷ
Thế là...
1, 2,
3, 4 ,5...
556, 557, 558, 559...
984, 985, 986 ,987...
Không nhắm mắt khi nhảy.
Quả bóng là bạn.
đợt tập luyện này gian khổ này
đã kéo dài 3 ngày.
Hội trưởng...
Hay là dừng lại đi?
So với một người kém
thì cậu đã khá lên nhiều rồi.
Ít nhất thì không còn là một con gián chết nữa.
Chưa được!
Tôi vẫn...
có thể tiếp tục!
Tại sao phải cố gắng đến như vậy?
Vì tôi không muốn
mọi người nhìn thấy mình kém cỏi.
Nếu đã nhìn, tôi muốn họ thấy tôi thật vĩ đại!
Phải chăng là hội trưởng đang thích ai đó?
Không có! Cái đồ quỷ tình yêu này!
Không cần phải giấu mình đâu mà.
Ai thế? Ai thế?
Im đi!
Cho mình biết đi mà!
Lắm chuyện quá!
T-Thành công rồi!
Hoan hô! Hoan hô!
Ờ, thư ký Fujiwara. Là nhờ cậu đấy.
Gian nan quá! Nhưng cuối cùng cũng vượt qua rồi!
Được rồi, thư ký Fujiwara.
Tiếp theo dạy tôi chắn và đón bóng nhé!
MỘT TUẦN SAU
Giỏi quá!
Shirogane-san!
Fujiwara-san?
Thằng bé đó là mình dạy dỗ đấy.
Mẹ?
KẾT QUẢ HÔM NAY
Kết quả hôm nay...
SHIROGANE VÀ FUJIWARA THẮNG
Shirogane và Fujiwara thắng!
À... thì...
chót dại một lần thôi.
Kaguya-sama muốn được che trở
Hmm... Ishigami đã xử lý các công việc còn lại
của buổi lễ chào mừng...
hôm nay cũng không còn việc gì nữa.
Chắc là về thôi nhỉ?
Vâng! Vậy Kaguya-san
phải gọi người đến đón sớm ha?
Cái đó thì...
xe ô tô đang bị thủng lốp, nên chắc mình
phải đi bộ về.
Không sợ bị bắt cóc sao?
Vào ngày mưa thì không để lại dấu vết
nên dễ dính lắm đấy!
Xin đừng nói những điều làm mình lo lắng nữa...
Mình cũng muốn chở cậu về nhà,
nhưng hôm nay có việc mất rồi.
Shinomiya đi bộ về nhà à?
Tấm lòng của cậu là đủ rồi.
Thế thì có thể dùng cái đó!
Điểm đặc biệt của mùa mưa:
Chia sẻ ô!
Vai kề vai dưới một chiếc ô nhỏ bé...
một sự kiện sẽ lập tức rút ngắn khoảng cách
giữa một đôi nam nữ.
Nói cách khác, đây chính là "mùa chia sẻ ô"
Thật nhảm nhí.
Ríu rít với nhau một cách vô sỉ
dưới một chiếc ô...
Nhưng phải thừa nhận
hành động này cũng có chút ý nghĩa.
Trong quan hệ tình ái, điều đáng sợ nhất chính là...
phép màu của kỳ nghỉ hè.
"Trải qua kỳ nghỉ hè cùng với người thương."
Trước khi kỳ nghỉ hè bắt đầu...
các cuộc đánh giá về người khác giới
diễn ra trên mọi ngóc ngách trong trường học.
Chia sẻ ô là một hành động dằn mặt
những kẻ săn mồi...
ĐÃ CÓ CHỦ
rằng con người này đã có chủ, và phải bị loại khỏi...
danh sách ứng cứ viên cho "người yêu kỳ nghỉ hè.
Mưa vẫn to quá nhỉ.
Ừ. Sáng nay thì chẳng mưa tí nào.
Chia sẻ ô gần như chỉ có một kịch bản.
Một... A nói "mình quên mang theo ô mất rồi"...
Hai... B không thể bỏ mặc, tiến đến và nói
"vào không"?
Vào không?
THÀNH CÔNG!!
Đi thôi nhỉ.
Nói cách khác, chia sẻ ô có thành công hay không...
Ừ.
phụ thuộc vào câu thần chú "mình để quên ô mất rồi."
Tuy nhiên...
Làm sao đây? Mình không mang theo ô...
Thôi chết, quên mang ô mất rồi.
Đánh bóng
Sự kiện chia sẻ ô bắt đầu
khi một trong hai người không mang ô.
Nhưng nếu cả hai đều quên ô thì chẳng có gì xảy ra cả!
Chỉ là hai người quên ô đứng nhìn nhau.
S-Shinomiya cũng không mang ô à?
Ừ. Bình thường toàn được đón, nên quên mất.
Hội trường thỉ tại sao vậy?
À, hôm nay không kịp xem dự báo thời tiết.
Ai mà ngờ lại gặp bão như thế này.
Tất nhiên chỉ là xạo.
Trong cặp của cả hai đều có một chiếc ô.
Làm sao đây? Tự dưng nói mình có mang ô hả?
Nhưng nếu làm vậy thì...
Ôi cha...
Muốn được dùng chung ô của tôi đến mức
phải nói dối sao?
Thiệt tình.
Thật đáng yêu làm sao.
Không được!
Lúc này, nếu tự dưng lấy ra chiếc ô
thì sẽ bị coi là nói dối...
Và cũng là chủ động muốn rủ đối phương
đi chung ô.
Có nghĩa là chấp nhận thua cuộc.
Khoan, nếu hôm nay không có xe đến đón...
thì chắc chắn người nhà Shinomiya
sẽ phải chuẩn bị ô.
Cô ấy đâu cần quên hay nhớ!
Tôi biết tỏng rồi, hội trưởng.
Trong cặp cậu có ô, đúng không?
Cậu nói dối vì quá xấu hổ
để rủ tôi đi cùng ô.
Trong hoàn cảnh này, điều kiện chiến thắng...
không gì khác là vạch trần
lời nói dối của đối phương.
Nè, Shinomiya, chắc cậu có ô chứ?
Shirogane quyết định tấn công trước.
Trong một ngày mưa như thế này,
ô tô của câu lại bị thủng lốp...
Ấy vậy mà cậu, một người luôn tính trước mọi việc,
lại quên mang theo ô...
Thật sự có chuyện như thế sao?
Ý cậu là gì nhỉ?
Không, không có gì.
Không đủ thông tin à...
Có nên được ăn cả không nhỉ?
Nếu nói là hay tính trước
thì hội trưởng cũng thế mà.
Cái gì?
Lúc nãy, cậu nói không kịp xem dự báo thời tiết,
nhưng thế thì lạ thật.
Lạ chỗ nào vậy?
Tôi cũng có những ngày như vậy mà.
Bình thường cậu hay đạp xe tới trường nhỉ?
Đúng rồi...
Vậy...
Tại sao hôm nay cậu lại đi tàu điện?
Hôm nay không thấy xe của cậu
ở bãi gửi xe nhỉ?
Cái gì?
Thật ra, nếu xét riêng chuyện đó
thì chẳng có gì bất thường cả.
Vào ngày mưa thì đi tàu điện đến trường.
Đó là hành động hiển nhiên thôi.
Nè, hội trưởng...
cậu nói hôm nay không kịp xem
dự báo thời tiết nhỉ?
Vậy tại sao đột nhiên hôm nay lại chọn
đi tàu điện?
Thật ra...
Cậu đã xem dự báo thời tiết, đúng không?
Sự chuẩn bị.
Có khi nào cậu quên mất
là mình có mang theo ô không nhỉ?
Hội trưởng, thử tìm trong cặp một lần nữa xem nào.
Sự chuẩn bị đóng vai trò rất lớn
trong trận đấu lần này.
Shirogane dành không đến một tiếng
để nghĩ ra kế hoạch chia sẻ ô này.
Trong khi đó, Kaguya đã kiểm tra báo cáo thời tiết...
Xem xét tất cả các chỉ số...
dùng dùi đục thủng lốp xe nhà mình,
và kiểm tra bãi gửi xe.
Sự chuẩn bị này đã cho Kaguya
những lợi thế quá lớn.
Tất nhiên, cô ấy đã dự đoán trước
cả tình thế này.
Nào, đòn quyết định đây!
Chắc là phải đội mưa về nhà mất rồi.
Kaguya-san quên mang ô à?
Tớ có dư một cái trong lớp học,
nên cậu dùng đi.
Lần sau phải cẩn thận hơn nhé.
Kaguya-san ngốc!
Thôi, ngày mai gặp lại!
Đang đến đoạn cuối rồi mà! Chỉ một bước nữa thôi mà!
Tại sao lần nào con nhỏ này cũng...!
Đã đến nước này thì đành...
Đây.
Tôi cho cậu cái ô này đấy!
Muốn làm gì với nó thì làm đi! Đây!
Nhưng... cái ô này là của Fujiwara mà!
Tớ mua lại rồi đó!
Ơ... nhưng mà...
Vậy...
Cho mượn một nửa được không?
Thôi thì đành vậy.
Kết quả hôm nay...
Kết quả hôm nay
Hòa.
Hòa