Tư vấn tình yêu... hả?
Vâng! Mình đang gặp một vấn đề cực lớn!
Shirogane Miyuki muốn làm thêm
Hội trưởng là chuyên gia Tình yêu,
nên mình nghĩ chắc chắn sẽ có cách.
Dù sao thì thuyền đã ra khơi.
Tôi đành đi đến cùng với cậu vậy.
Hội trưởng!
Lại nữa à?
Mình cũng sắp hết vốn mất rồi.
Mà "chuyên gia Tình yêu" là thế nào chứ?
Cái biệt danh đó từ đâu ra vậy?
Đường đường là trai tân
mà lại có biệt danh đó sao?
Đưa ra lời khuyên với bạn gái... đúng là nực cười.
Làm ơn, hỏi cái gì dễ dễ thôi nhé!
Cậu ấy... là bạn trai của Kashiwagi-san.
Cứ tưởng sau buổi từ thiện đó
là ổn cả rồi chứ.
Thế có vấn đề gì?
Ưm... chuyện là...
Mình muốn nắm tay Kashiwagi-san!
Tụi mình đã hẹn hò được một tháng rồi,
cũng muốn làm chuyện gì cho ra dáng người yêu một chút.
Thế nên hội trưởng,
làm sao để nắm tay đây nhỉ?
Sao không đi hỏi bạn bè ấy?!
Đang khoe mẽ đúng không?
Giả vờ đến xin lời khuyên
để khoe mẽ đúng không?
Hội trưởng có quảng đại đến cỡ nào
thì lần này cũng phải nổi gi-
Chuyện đó à?
Mặt bồ tát?
Hmm... có vẻ là một câu hỏi dễ.
Nắm tay... mấy trò ABC tình yêu này
thì không có vấn đề gì.
ABC tình yêu!
Đối với các cặp đôi...
yêu nhau cũng có rất nhiều loại,
tùy thuộc vào độ sâu đậm.
ABC là một cây thước
để đo độ sâu ấy.
A là hôn, B là xoa xuýt,
C là ám chỉ đã đi tới bến.
Chàng trai này là một tân thủ,
quyết định bắt đầu leo nấc thang ABC.
So với trai tân đồng môn Shirogane,
khoảng cách level là không quá lớn.
Nghe nè, muốn nắm tay thì đơn giản thôi.
Thuê một du thuyền
để cùng cô ấy ngắm hoàng hôn.
rồi giả vờ để một ngón tay
chạm vào tay cô ấy.
Khi cô ấy ngượng ngùng,
chỉ cần cười và làm tới thôi.
Yêu cầu cao dữ!
Nhưng mà cũng hay.
Hội trưởng... thì ra là như thế.
Thuê du thuyền á? Mình làm gì có tiền.
Thế à.
Vậy...
thì làm thêm!
Làm thêm?
Làm thêm tuyệt lắm đấy.
Sau khi làm vã hết mồ hôi, chỉ cần uống lã thôi...
cũng thấy ngon như Cola vậy!
Sao không uống Cola bình thường cho rồi?
Nhưng hội trưởng là Workaholic... nên sẽ phiền đây...
Mà không cần phải loại hạng sang đâu.
Ồ...
Loại nhỏ thì cỡ 10 - 20 ngàn yên là thuê được rồi.
Nhưng lái du thuyền thì phải có bằng mà nhỉ?
Bằng lái thuyền nhỏ là được rồi.
Dễ lấy lắm. Tôi sẽ chỉ cho.
Có thật kìa!
Ghê dữ! Không hổ danh hội trưởng!
Chỉ cần tham gia một khóa học 3 ngày.
Chi phí chưa đến 100 ngàn.
Nhưng 100 ngàn cũng là khoản tiền lớn...
Thì làm thêm thôi!
Sao cứ đẩy người ta đi làm thêm thế?!
Đúng là tình huống cậu nói rất tuyệt vời,
nhưng có một vấn đề.
Mình bị ra mồ hôi tay rất nhiều
mỗi khi thấy bối rối.
Mình không dám nắm tay Kashiwagi-san
mỗi khi tay thế này.
Nói cách khác là...
Hội chứng tăng tiết mồ hôi tay à?
Mình không rõ lắm, nhưng chắc là thế.
Chưa đi khám thì đừng có phán!
Sẽ cần phẫu thuật đấy.
Chi phí phẫu thuật cho bệnh này
là khoảng 100 ngàn yên!
Đi làm thêm thôi! Nhỉ?
Hôm nay
Okinawa
Ogasawara
Làm gì mà ám ảnh với làm thêm thế?
Thay vì bị toát mô hôi tay,
toát mồ hôi từ công sức lao động chẳng phải vẫn hơn sao?
Nói hay quá!
Vậy là rõ rồi.
Để được nắm tay, làm thêm là mấu chốt!
Không phải! Hoàn toàn không phải mấu chốt!
Đúng lúc, chỗ tôi làm thêm đang tuyển người
cho thời gian nghỉ hè.
Có cần tôi giới thiệu cậu không?
Hội trưởng...
Đừng lo, tôi sẽ ở bên cậu.
Là lao động chân tay,
nên ban đầu sẽ hơi cực một chút.
Nhưng tôi sẽ hỗ trợ
Làm ơn, nhận ra cái sai lầm cơ bản này đi!
Hội trưởng!
Phí thuê du thuyền, lấy bằng và phẫu thuật...
chúng ta cần khoảng 200 ngàn.
Mỗi tiếng làm được 1,000 yên, mỗi ca là 5 tiếng...
Vậy là cần làm việc 40 ngày.
Cậu sẽ có một kỳ nghỉ hè thú vị đấy!
Thế... à...?
Thôi chết rồi.
Cứ đà này, hội trưởng cũng sẽ đâm đầu vào làm thêm
suốt kỳ nghỉ hè mất.
Mình đã tốn bao công lên kế hoạch
cho kỳ nghỉ rồi mà...
Chẳng lẽ lại đổ sông đổ biển sao?
- Vậy tôi sẽ đặt lịch phỏng vấ-
- Đợi đã!
Màu của chiếc kính lúp là màu hồng!
Đó chính là màu của sự thật!
Thám tử tình yêu trình diện!
Thư ký Fujiwara? Và Shinomiya?
Bàn chuyện tình yêu
thì không thể thiếu phần mình được.
Shinomiya...
Không phải đâu!
Mình không phải là một con ngốc!
Nhìn giống lắm đấy.
Thế? Vấn đề là gì?
À, cậu ấy đang không biết làm sao
để nắm tay bạn gái.
Thì ra là thế.
Hể? Cứ nắm bình thường là được mà?
Gặp vấn đề ở chỗ nào vậy?
Không không, quan trọng là vấn đề tâm lý.
Ra mồ hôi tay chẳng hạn.
Cảm ứng tình yêu vừa mới kích hoạt, vậy mà...
Con trai cần lời khuyên tình yêu
chỉ vì chuyện đó à?
Đáng yêu nhỉ.
Ý cậu là không có gì phải lo sao?
Thì những chuyện như thế, chỉ cần
"Cố gắng lên" là được mà!
"Cố gắng lên"? Hơi bị mơ hồ đấy.
Không có mơ hồ!
Quá bối rối đến độ toát mồ hôi tay,
thật là xấu hổ!
Ấy vậy mà... Ấy vậy mà...
Ấy vậy mà, cậu vẫn lấy hết can đảm để nắm tay,
vậy là được rồi.
Nhỉ?
Nếu có thể nắm tay mà không cần cố gắng
thì đâu còn vui nữa.
Cố gắng bỏ qua phần khó nhất
chính là sai lầm đấy!
Nhỉ?
Tự kiểm điểm đi!
Ra thế...
Thứ mình đang thiếu là cố gắng và thành tâm.
Chỉ cần cố gắng là được?
Vậy còn làm thêm?
Cậu ấy không cần!
Không thể tin được.
Mình sẽ cố gắng!
À, mà thật ra mình cũng chưa nắm tay con trai bao giờ.
5 ngày sau...
trong một buổi hẹn hò với Kashiwari,
cậu ấy đã nắm tay thành công.
Dù sao đi nữa, mình cũng đã bảo vệ thành công
kỳ nghỉ hè của hội trưởng.
Kết quả hôm nay...
Kết quả
hôm nay
Shirogane thua.
Shirogane thua
(Vì tuyển dụng nhân viên
làm thêm thất bại)
Shinomiya có muốn làm thêm...
Mà chắc không đâu nhỉ...
Nếu thật sự cần thì có thể rủ mình mà...
Sinh hoạt CLB thật là nhảm~~~ quá nhỉ?
Hả...?
Sinh hoạt CLB quan trọng lắm chứ.
Kaguya-sama muốn cậu ấy tham gia
Có thể tập trung vào cái gì đó
để rèn luyện tinh thần và thể chất...
Không, cái đó quan trọng thì em biết.
Thiếu nó, học sinh sẽ có quá nhiều thời gian rảnh
và bắt đầu lêu lổng.
Phạm tội... bị đuổi học... gia đình tan nát.
Mẹ
Cuối cùng là bụng to tướng lên, trở thành
gánh nặng của xã hội.
Sinh hoạt CLB cũng là một cách...
để giữ những đứa trẻ chưa đủ trưởng thành
khỏi những chuyện đó.
Tôi đâu có nói đến mức đó...
Nhưng đúng là có những khía cạnh như vậy.
Sinh hoạt CLB!
Học viên Shuchiin có hai kim tự tháp.
Đầu tiên là kim tự tháp phụ huynh.
Con gái chủ tịch một tập đoàn đóng tàu
Con trai của một viện trưởng
Học sinh tại học viện Shuchiin... 99% đến từ những gia đình giàu có.
Con gái một giám đốc
công ty quảng cáo
Con gái một giám
đốc thuộc tập
đoàn Shinomiya
Con gái của một
chủ tịch tập đoàn
công nghệ lớn
Các loại khác (người thường)
Nó thể hiện các tầng lớp quyền lực.
Bác sĩ, Chủ tịch một tập đoàn cỡ trung,
Vận động viên chuyên nghiệp
Quan chức chính phủ, siêu tập đoàn
Có thể gọi là kim tự tháp "Địa vị xã hội".
Đẳng cấp thế giới
Tầng lớp tối thượng
Và kim tự tháp còn lại là...
CLB thể thao
CLB Bóng bàn
CLB Văn hóa
Không có CLB
CLB Manga (CLUB Anime)
Pháo đài CLB!
Thành viên của các CLB thể thao
luôn nhận được nhiều yêu thương,
bất kể thành tích thực tế như thế nào.
Tạ
Những học sinh không thuộc CLB hay hội nhóm nào...
thường cảm thấy bất mãn
bởi cách phân chia này.
Những người nghiêm túc thật sự
thì không vấn đề gì.
Nhưng chẳng phải đa số đều chỉ làm cái mặt nghiêm túc
trong khi cố tỏ ra thân thiện sao?
Đó chính là phần lạnh lùng nhất đấy.
Như thế có gì vui kia chứ?
Phải làm như thể
cả tính mạng phụ thuộc vào nó chứ!
Thiệt tình...
Sao không chết hết đi cho rồi.
Chết dở! Ishigami đang rơi vào vòng xoáy hận đời.
Phải tìm cách kéo nó trở lại gấp.
Ờ... mà tạm thời gác chuyện đó lại.
Về ngân sách của các CLB...
Trước tình trạng đi xuống gần đây...
các khoản đóng góp cũng bị giảm.
Phải cắt ngân sách ở những chỗ
có thể cắt được.
Cậu là thủ quỹ, tôi muốn nghe ý kiến của cậu.
Xem nào...
Theo kinh nghiệm của em
từ việc làm kế toán cho công ty gia đình...
Con trai chủ tịch một tập đoàn
sản xuất đồ chơi
Tờ đề xuất ngân sách này
có quá nhiều khoản lãng phí.
Ngân sách của CLB bóng đá
nên được cắt giảm triệt để.
Ừm. Lý do?
Quá nhiều thành viên có bạn gái.
Lý do đó ư?
Vì cùng lý do, có thể cắt giảm ngân sách
của CLB bóng rổ và bóng chày nữa.
Giảm 50 ngàn yên cho mỗi cặp đôi
thì sao nhỉ?
Phí tình yêu?
Chẳng phải những kẻ hạnh phúc nhất
nên đóng thuế nhiều nhất sao?
Là phí hạnh phúc.
Ngay cả bạo chúa cũng không làm kiểu đó!
Chẳng phải là thù hằn cá nhân sao?
Thì cá nhân mà. Nhưng chuyện đó xấu xa lắm sao?
Xấu chứ! Quá xấu xa luôn!
Hội trưởng, anh chẳng hiểu gì cả...
về cảm xúc của em!
Nè, chủ nhật này cậu không phải đi tập,
đúng không?
Đã lâu rồi, lần này đi chơi đi!
Xin lỗi, nhưng hôm đó tớ phải tập thêm.
Hể? Dạo này sao cậu tập nhiều thế?
Xin lỗi. Sắp đến giải đấu rồi.
Mình biết, nhưng mà...
Lúc này...
mình muốn dành tất cả cho bóng đá.
Tak-kun...
Òa khóc luôn sao?!
Chúng nó có bạn gái thì em cũng mặc kệ.
Em đã quen rồi, nên chẳng còn
cảm thấy gì nữa.
Nhưng đã có bạn gái thì đi hẹn hò đi!
Luyện tập làm cái khỉ gì nữa?!
Đã có bạn gái rồi...
còn gì có thể quan trọng hơn bạn gái chứ?!
Trong khi em thì chẳng có gì...
Ờ thì... tôi thấy cậu rất giỏi máy tính mà.
Người ta cũng nói thế với các Otaku...
Hay là thử gia nhập mấy CLB đó đi?
Vừa vào CLB vừa làm hội học sinh
mà cũng được sao?
À... thì Shinomiya và Fujiwara cũng thế mà.
Không phải là không thể.
Hể... Họ ở CLB nào thế?
Fujiwara là ở CLB Boardgame.
Công nhận là cũng hợp đấy.
Shinomiya thì là CLB cung đạo.
Cung đạo à?
Cũng hợp đấy nhỉ.
Ý cậu là sao?
Cung đạo thì...
Nếu có ngực, khi kéo dây cung thì sẽ bị vướng vào.
Nhưng cỡ như Shinomiya-senpai
thì không có gì phải lo cả.
Như thế này mà.
- Ishigami!
- Như thế này mà.
Đằng sau! Đằng sau!
Ishigami!
ISHIGAMI!!!
Nghe nói từ D-cup trở xuống
thì có thể dùng băng quấn ngực lại...
Nhưng Fujiwara-senpai thì to hơn thế nhiều...
nên chị ấy mà tham gia cung đạo
thì bộ ngực sẽ nhảy tưng tưng luôn!
Như thế này cơ mà!
Như thế này!
Phanh lại, Ishigami!
Ishigami-kun...
Cậu may mắn đấy, Ishigami-kun.
Fujiwara-san thật nhân hậu, nên đã bỏ qua cho cậu rồi.
Còn những người khác thì không bỏ qua đâu.
Chắc chắn đấy.
Hội trưởng, em về nhà viết di chúc đây.
Ờ...
Nhưng đừng chết nhé.
Cuộc đời chỉ toàn to với nhỏ...
Vừa ở CLB về à?
Ừ.
Hội trưởng, xin hãy tăng ngân sách
cho CLB Boardgame.
Cho cậu lon Cola nè.
Con gái một chính trị gia
Đừng lót tay lộ liễu như vậy chứ.
Nhưng tôi chưa từng vào CLB,
nên cũng khó để mà hình dung.
Thế sao?
Vậy thì hãy vào CLB mình...
Không! Nếu nói như thế...
chẳng khác nào nói
mình muốn sinh hoạt CLB cùng với hội trưởng!
Mình... đâu có...
Thế thì vào CLB của tụi mình đi!
CLB Boardgame à?
Hội trưởng, ngân sách của các CLB truyền thống
không có nhiều biến động.
Nếu muốn quan sát
dưới tư cách là hội học sinh...
thì có thể vào các CLB thể thao,
vì ngân sách ở đó thay đổi nhiều nhất.
Không, CLB mình là đặc biệt!
Cứ mỗi lần đổ tiền mua game mới
là cháy túi luôn!
Cái giọng này là sao?
CLB mình! Hãy vào CLB mình đi!
Không!
Không được đâu! Không được.
Cơ mà... mình không tham gia CLB
là vì phải đi làm thêm.
Nhưng mà tình thế này... tự dưng có cảm giác được làm hot boy.
Tạm thời cứ im lặng đã!
Kết quả hôm nay
Shirogane thắng
Shirogane thắng.
Vì có cảm giác
sở hữu hậu cung
(dù chỉ thoáng chốc)
Muốn được yêu thương
Như thế đó! Pesu gặm lấy giày của bố rồi chạy mất!
Bố la lên: "Tao đâu phải bánh mì ở Shizuoka"
rồi đuổi theo nó!
Kaguya-sama muốn kiểm soát nó
Mình đứng nhìn mà cười lăn lộn!
Mình... muốn nhìn thấy Kaguya-san cười.
S-Sao tự dưng lại nói thế?
Thì từ ngày xưa, cậu đã chẳng bao giờ cười rồi.
Hồi còn học cấp 2, người ta cứ gọi cậu
là Công chúa băng giá Kaguya.
Cứ như thể cậu sống trong thế giới riêng vậy.
Đúng là mình đã từng như vậy nhỉ...
Hồi mới vào hội học sinh,
cậu cũng khó chịu với hội trưởng suốt một thời gian.
Shirogane-san, đừng có nhìn qua đây.
Chính cậu nhìn tôi trước chứ ai.
Những ngày đó, thà ngồi trên ghế gai
còn dễ chịu hơn.
Đ-Đúng là có đến mức đó nhỉ...
Mình giữ khoảng cách bởi vì mình sợ.
Ấy vậy mà Fujiwara-san vẫn luôn ở bên mình.
Mình phải trân trọng cậu ấy hơn.
Được nhìn thấy Kaguya-san cưới phá lên một lần
chính là ước mơ của mình đấy.
Mình sẽ không mất kiểm soát đến thế đâu.
Nói thế chứ...
Cậu mà thấy trò mới của Pesu nhà mình
thì sẽ cười cho xem.
Buồn cười lắm ý.
Chim của Pesu!
Sao thế, Kaguya-san?
H-Hiểu rồi! Trò của con chó nhà cậu nhỉ?
Kiểu như bắt nó giữ xúc xích trên mũi ý hả?
Mình biết trò đó.
Nhưng tự dưng một người dễ thương như Fujiwara-san...
Thật ra là nó chỉ ngồi lên
và đặt một chân vào tay mình.
phát ra từ "chim" mà cứ thấy buồn cười sao ấy!
nhưng chim nó nhìn buồn cười lắm.
Nói sao nhỉ...
Kiểu như nó cứ bị nghiêng sang bên trái vậy.
K-Kaguya-san?
Xin lỗi. Mình bị sặc trà.
S-Sao thế này?
Tại sao mình cứ cười
mỗi khi nghe thấy "chim" vậy?
Đùa tục tĩu!
Giáo dục thể chất vỡ lòng
Sau thất bại lần trước...
Kaguya bắt đầu học
những điều bình thường của cuộc sống.
Tuy nhiên,
nói đến từ lóng hay phép ẩn dụ,
Kaguya vẫn còn ở Level tiểu học.
Pesu buồn cười lắm!
Mỗi khi có đồ ăn thì chim to lên,
chứ bình thường thì nhỏ xíu à.
Bình thường
Nói cách khác...
Kaguya đang ở trạng thái của một đứa trẻ,
sẽ bật cười khi nghe mấy từ như "chim" hoặc "vếu".
Nhỏ
To
Bình thường
Nhỏ
Ai cũng từng trải qua gia đoạn này,
còn Kaguya thì mới bắt đầu.
To
Bình thường
Nhỏ
To
Kaguya-san?
Làm ơn... dừng lại đi!
Nếu nhỏ nhận ra
mình bật cười chỉ vì cái từ thô tục này...
danh tiếng của nhà Shinomiya sẽ bị hủy hoại mất!
Được nhìn thấy Kaguya-san cưới phá lên một lần
chính là ước mơ của mình đấy.
Thực hiện ước mơ của Fujiwara-san chỉ với từ "chim"
thì thật quá đáng!
Mình phải Reset lại cảm xúc!
Lẽ nào...
Chim.
Làm ơn, dừng lại đi!
Xin cậu đấy!
K-Kaguya-san cưới phá lên!
Vui quá!
Fujiwara: Đạt được ước mơ.
F-Fujiwara-san?
Cậu sẽ dừng lại đúng không?
Chắc chắn là không.
Mình là voi Chim, hân hạnh làm quen!
Giống như khi người lớn chọc léc trẻ con...
Chim, chim, chim, chim!
chúng càng la hét thì càng không dừng lại.
Lúc này, không gì có thể cản được Fujiwara!
Vui quá!
Hội trưởng?
Chào.
Hội trưởng.
Nghe nè, Fujiwara-san, không được nói từ đó
trước mặt con trai nhé.
Cái mặt không muốn ngừng!
Đừng lo, mình cũng là thiếu nữ.
Sẽ không bao giờ nói trước mặt con trai đâu.
Ít nhất là trực tiếp.
Không! Rõ ràng có ẩn ý!
Nè nè, hội trưởng.
Tàu điện trên cao còn được gọi là gì ấy nhỉ?
Tàu điện trên cao?
Tàu điện chim?
Con nhỏ này muốn mớm từ "chim"
cho hội trưởng!
Hội trưởng mà nói ra từ đó...
Thì mình không kiềm chế được mất!
Không thể để hội trưởng nói từ "chim"!
Hình như có một từ nhưng nghe hơi buồn cười.
Mình phải ngăn cản bằng mọi giá!
Nghĩ đi!
Dùng toàn bộ tế bào não đi, Shinomiya Kaguya!
Đúng rồi, là tàu chi-
Street-Car!
Đó là cách gọi trong tiếng Anh.
Sáng dậy không chải đầu thì người ta gọi là đầu gì?
- Đầu tổ ch-
- Đầu bù tóc rối.
Đó là một cách gọi trong thành ngữ.
Cạn ly trong tiếng Ý là gì?
- Chi-
Salute!
Là tên một kiểu chào, nhưng cũng được nói
khi nâng chén.
Ưm! Xem nào... xem nào... Không thể nghĩ ra cái gì nữa!
Gì thế? Chuyện này là sao?
Phòng thủ thành công!
Giờ thì hội trưởng
sẽ không nói ra từ "chim" nữa!
Mình đã được an toàn!
Trời ạ! Mình muốn hội trưởng
nói ra từ "chim" mà!
Chỉ tại Kaguya-san mà hội trưởng
chẳng chịu "lòi chim" ra gì cả!
B-Biến thái?
Bắt tôi nói từ tục tĩu đó...
rốt cuộc các người đang nghĩ gì?
Cuồng dâm...!
Đồ cuồng dâm!
Mình...
Mình không có như thế!
Tại sao...
lại thành ra thế này.
Chim.
Đủ rồi! Dừng lại đi!
Từ này buồn cười quá!
Ngán chim lắm rồi!
Fujiwara-san, đến bao giờ cậu mới thỏa mãn đây?
Đừng có hành hạ mình bằng chim nữa.
Phản ứng của Kaguya-san thú vị quá,
mình không ngừng được.
Có gì đó... có gì đó rất khủng khiếp
đang xảy ra trong kia!
Kaguya-san có muốn thử nói "chim" không?
Không! Cái từ thô tục bẩn thỉu ấy...
Cậu cũng vừa mới nói "chim" còn gì.
Thêm một hai lần cũng không sao đâu!
Đừng hòng!
Chim!
Chim! Chim!
Kết quả hôm nay...
Fujiwara thắng.
Dịch thuật bởi A4VFansub
Phiên dịch: Tifa
OP / ED: Ánh nhi
Chim!
Dịch thuật bởi A4VFansub
Phiên dịch: Tifa
OP / ED: Ánh nhi
Ưm... chị có ạ?