Ngài Laplace là người kiến tạo ra thế giới.
Khi ngài Laplace rời khỏi thế giới này,
ngài đã ban "ân huệ", một sức mạnh đặc biệt
cho con người.
Đó là gì nào?
Kỹ năng ạ.
Đúng vậy, là Kỹ năng.
Hãy biết ơn ân huệ
ngài Laplace đã ban cho chúng ta...
và đón nhận phước lành này nào.
Mời mọi người xơi cơm.
Sao con không ăn?
Thấy không khỏe à?
Ngài Laplace thật không công bằng.
Toàn ban cho các thánh kỵ sĩ và quân nhân
các Kỹ năng mạnh.
Tại sao con lại là Kỹ năng yếu?
Vậy nên con mới bị vứt bỏ.
Ngày xưa, khi mà ngài Laplace
còn bảo vệ hòa bình thế giới...
thì không có Kỹ năng hay Chỉ số,
cả quái vật cũng không tồn tại.
Mọi người đều đã sống một cách bình đẳng.
Ước gì con được sinh ra
trong một thế giới như thế.
Tôi đã tìm mọi chỗ xung quanh
nhưng không thấy.
Thế à...
Để tôi xuống thị trấn tìm thử.
Sahara...
Con đã đi đâu?
Khóc và la hét nhiều nữa lên xem nào!
Mày sẽ trở thành món đồ chơi
cho các thánh kỵ sĩ đấy!
Thiệt tình. Chẳng biết sau sẽ thế nào nữa.
Ổn rồi.
Bởi vì em yêu anh...
nên chỉ cần được ở bên anh,
em đã cảm thấy hạnh phúc rồi
Bởi vì tôi yêu em...
nên tôi muốn cướp đoạt tất cả
Giữa cơn say của cái gọi là "tình yêu"
Trái tim càng phụ thuộc bao nhiêu,
mâu thuẫn sinh ra càng lớn bấy nhiêu
Em, tựa như Jekyll
Tôi, tựa như Hyde
Hai thực thể khao khát cùng một thứ
Nụ cười tựa như của thiên thần
Chấp niệm tựa như của ác quỷ
Hai thứ đối nghịch, lưng tựa vào lưng
Tựa như Jekyll và Hyde
Tựa như thiên thần và ác quỷ
Hai thực thể không bao giờ giao cắt
Romantic love, Sadistic
Ôm chặt lấy, để rồi làm tổn thương
Chúng tôi muốn tìm thấy tình yêu thật sự
We will find true love!
Cường Hóa Cơn Đói
Nào, tranh thủ rời khỏi đây thôi.
Đúng là thỉnh thoảng cũng có...
mấy tên ngốc thích ra vẻ chính nghĩa sáo rỗng
mà đến cứu nhỉ.
Thú vị đấy.
Định chiến đấu trong lúc bảo vệ con nhóc sao?
Phải để cô bé đến một chỗ an toàn.
Nhưng ở đâu mới được?
Fate, ta có ý này.
Cứ thế mà thoái lui một chút.
Hắn đang nghĩ ngươi yếu hơn hắn.
Hãy lợi dụng sự tự tin thái quá đó.
Được!
Mấy thùng hàng mà đổ
là mày sẽ bị chôn sống trước đấy.
Cho mày biết nhé.
Khi tao giết những đứa như mày
ngay trước mặt lũ nhóc...
chúng sẽ trở nên
nghe lời tao răm rắp đấy.
Chính lúc này, Fate!
Thích chơi nặng à...
Tao kết liễu mày ở đây luôn.
Sharp Edge à? Căng đấy.
Fate, hãy dùng kiếm chém thẳng vào hắn!
Khỏi phải nhắc!
Không thể nào!
Đồ chơi cho thánh kỵ sĩ ư?
Trả lời mau!
Ai đã yêu cầu ngươi bắt cóc đứa trẻ này?
Ai ấy à? Còn lâu mới nói.
Nói!
Tên tồi tệ nào
đã yêu cầu ngươi làm chuyện này?!
Được, ta nói!
Là ai hả?!
Had...
Had Brerick!
Không sao nữa rồi.
Vâng.
An toàn rồi nên thấy đói hả?
Ta đi ăn gì nhé?
Tên em là gì?
Sahara.
Anh là Fate.
Được rồi.
Để anh đãi em món gì đó.
Cho hai cái đó ạ.
Có ngay.
Đây.
Nóng đấy, nên cẩn thận nhé.
Vâng!
Đã bảo là cẩn thận rồi mà.
Ngon quá.
Lần đầu em được ăn thịt.
Cho em cả phần của anh đấy.
Sahara!
Sơ ơi!
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn, anh Fate.
Sao vậy ạ?
À không.
Có lẽ đây là lần đầu
anh được người khác cảm ơn.
Anh cũng là kẻ mang Kỹ năng xui xẻo.
Ể? Anh cũng là người Kỹ năng yếu sao?
Nó sẽ khiến anh đói.
Đói?
Đúng vậy.
Sahara.
Dù có khó khăn đến nhường nào...
chỉ cần cười lên
thì hạnh phúc nhất định sẽ đến.
Kể cả em sao?
Ừ.
Fey.
Dù có khó khăn đến nhường nào...
chỉ cần cười lên
thì hạnh phúc nhất định sẽ đến.
Kể cả con ư?
Ừ.
Lúc đó, mình đã không hiểu...
nhưng do cha đã nói như vậy...
nên mình đã có thể chịu đựng.
Thế nên...
mình cũng muốn Sahara sống sót.
Có thêm "kiếm kỹ một tay" nhỉ.
Giờ thì Fate cũng có Kỹ năng dạng chiêu thức rồi.
Thế thì hay lắm hả?
Ờ.
Kỹ năng dạng chiêu thức...
có cả mấy thứ như tuyệt chiêu...
nhưng cái này thì cho ta tấn công
hai lần liên tiếp.
Như cái Sharp Edge lúc nãy à?
Vậy nếu lúc nãy hắn kịp dùng Sharp Edge...
thì khá nguy hiểm đấy.
Có khi Fate đã thành ba mảnh rồi.
Sao ông không nói sớm?
Sứ giả của chính nghĩa
đang lao ra cứu một cô gái.
Cản thì bất kính quá.
Sứ giả chính nghĩa cái gì chứ.
Tôi mà biết thì đã không đi rồi.
Coi ai nói kìa.
Làm mấy chuyện không hợp với mình
rồi bày đặt ngượng.
Im đi!
Thôi, nói nghiêm túc này.
Chiến thắng đôi khi là may mắn.
Kẻ mạnh không phải lúc nào cũng thắng.
Ý là lần này tôi đã gặp may à?
Mình muốn trở nên mạnh hơn nữa.
Để có thể thắng
mà không dựa vào may mắn.
Mà nè, Fate, ta bảo.
Mai là ngày làm việc đầu tiên
cho nhà Heart đúng không?
Ờ.
Định đi với bộ đồ này sao?
Hả?
- Trời ơi!
- Ui da!
Quên mua đồ mất rồi!
Đừng có làm rơi ta!
Nâng niu ta hơn coi!
Nghe tin chưa?
Ngài Mason đã bị Thiên Long giết
ở Galia.
Ta nghe từ một người bạn chiến binh,
nên không nhầm được.
Hả?
Vậy thì nhà Heart...
Cô Roxy sẽ trở thành trưởng tộc.
Ngài Mason, người đã luôn kìm hãm
sự bạo hành của các thánh kỵ sĩ, đã không còn...
thì cho dù là cô Roxy
chắc cũng khó lòng kìm hãm chúng.
Ba anh em nhà Brerick à?
Đúng là khó chịu thật.
Tôi chỉ thích chuyện tốt thôi.
Fate vẫn khỏe chứ?
Cậu ấy vẫn thường đến
mỗi khi đi làm về mà nhỉ.
Đây là... dinh thự của thánh kỵ sĩ à...
To khủng khiếp.
Fate!
Tôi đã đợi mãi đấy.
Cuối cùng cậu đã đến.
Sao vậy?
A, không ạ.
Do cô đẹp quá...
nên tôi bị choáng ngợp.
Ừ...
Thỉnh thoảng tôi cũng thử mặc váy.
Fate cũng vậy. Tôi không nhận ra đấy.
Dạ không...
Nào, qua đây.
Một ngôi mộ?
Cha.
Đây là Fate, người sẽ bắt đầu làm việc ở đây
từ hôm nay.
Giờ thì nhà Heart
sẽ lại trở nên náo nhiệt rồi.
Đây là...
Cha tôi.
Năm ngày trước, cha đụng độ Thiên Long
ở Galia...
và đã qua đời.
Galia là lục địa bị quái vật cai trị.
Ngăn chặn sự xâm chiếm của quái vật là
một trong những nhiệm vụ quan trọng của thánh kỵ sĩ.
Năm nay đến lượt nhà Heart.
Tuy nguy hiểm, nhưng không phải nhiệm vụ
đe dọa đến tính mạng.
Thế nhưng...
con Thiên Long mà suốt mấy ngàn năm
không rời khỏi tổ đã xuất hiện.
Đội thảo phạt của cha đã bị quét sạch.
Mình đã không hề biết.
Ở trong hoàn cảnh đó...
mà cô Roxy vẫn lo cho mình.
Mình đã hoàn toàn không nhận ra.
Đừng làm khuôn mặt đó, Fate.
Từ giờ, tôi sẽ là trưởng tộc của nhà Heart.
Cùng nhau làm nhà Heart
náo nhiệt lên nhé.
Có thể nhờ cậu không?
Vâng. Rất sẵn lòng ạ.
Thôi chết! Nếu giờ chạm vào...
Mình lo quá.
thì Đọc Tâm Trí sẽ kích hoạt mất!
Sao vậy?
Ớ?
Chị Hal.
Đây là Fate.
Tôi là Fate Graphite ạ.
Mong được chị giúp đỡ.
Tôi là Hal.
Là hầu gái trưởng của nhà Heart.
Từ bây giờ, cậu hãy cư xử sao cho xứng đáng
với vị trí gia nhân của nhà Heart.
Vâng...
Thịt này!
Thịt!
Ghê dữ.
Cư xử cho xứng đáng
với vị trí gia nhân của nhà Heart...
Này.
Nhớ phải giải lao nhé.
Vâng, ông Oliver.
Tôi làm xong chỗ này sẽ nghỉ liền đây.
Đừng cố quá sức nhé.
Đã đến đây được một tuần rồi nhỉ.
Vâng, chú Minerva.
Hồi đầu, thấy cậu nói chuyện với kiếm,
tôi cứ tưởng là một đứa quái đản.
Lại còn xúc động khi được ăn thịt nữa.
Tại suốt năm năm tôi không được ăn thịt.
Xin hãy thông cảm ạ.
Này này, vừa mới ăn trưa đấy.
Có ăn uống đầy đủ không vậy?
Tất nhiên là có ạ.
Do tôi đang tuổi lớn ấy mà.
Cậu Fate.
Chị Haru?
Cô chủ cho gọi.
Vâng, tôi đến ngay.
Thôi, đi nào.
Ừ.
Lạ thật.
Mình đã ăn nhiều thế rồi cơ mà...
Cậu đã quen với công việc chưa, Fate?
Càng lúc cơn đói lại càng lớn.
Fey?
Cứ đà này
thì không thể kiểm soát được mất.
Fey?
Fey!
Sao thế, Fey?
Fey.
Bố...
Hả?
A, xin lỗi.
Người cha đã mất của tôi
cũng thường gọi tôi như thế.
Cha của Fate cũng vậy ư?
Vâng.
Cha qua đời lúc tiêu diệt quái vật.
Vậy là chúng ta giống nhau.
Dạ...
Sao lại là Fey ạ?
Tên thân mật của Fey đấy.
Đã nói rồi mà.
Sẽ cùng nhau
làm cho nhà Heart náo nhiệt lên.
Chúng ta đã là gia đình rồi.
G-Gia đình?!
Cô Roxy và mình là g-g-gi...
Đúng là nên gọi là Fate ạ!
Tôi từ chối.
Sao... thế này?
Fey!
Fey?
Đây là phòng mình...
Ngày mai hãy nghỉ làm một hôm
để tĩnh dưỡng đi.
Cô Roxy...
Này, Greed.
Hở?
Cơ thể tôi đang bị làm sao vậy?
Trước kia đâu có đến mức này.
Trước vẫn còn chịu được.
Nhưng giờ thì...
Giờ mới hỏi nhỉ.
Xúc xắc đã được gieo.
Khi kỹ năng Bạo Thực nếm mùi linh hồn
thì sẽ không thể dừng lại nữa.
Không thể dừng lại?
Đúng vậy.
Càng ăn, ngươi trở nên càng mạnh.
Và càng ăn, ngươi sẽ càng
đòi hỏi nhiều hơn.
Cho đến lúc chết, ngươi sẽ gánh nhiệm vụ
tìm kiếm linh hồn.
Nếu tôi dừng lại thì sao?
Thì sẽ bị chết đói...
hoặc sẽ mất lý trí
và điên cuồng tấn công bất kỳ ai.
Tấn công bất kỳ ai?
Thế thì khác nào một con quái vật?
Ta cho ngươi biết một tin tốt.
Khi đến ngưỡng chịu đựng
thì trên mắt sẽ thể hiện ra đấy.
Hả?
Ta nói lại lần nữa.
Xúc xắc đã được gieo.
Không có đường lui đâu.
Rồi.
Hôm nay phải cố gắng
giết được thật nhiều nhé.
Ờ!
Tôi ngửi thấy mùi thơm ngon từ họ
thì phải...
Thì "Cường Hóa Cơn Đói" đang kích hoạt mà.
Đôi mắt đỏ này á?
Ờ.
"Cường Hóa Cơn Đói" là một sức mạnh tạm thời
giúp Bạo Thực tiêu thụ linh hồn một cách hiệu quả.
Nó tăng cường thị lực về đêm,
cảm nhận con mồi qua mùi...
và làm tê liệt kẻ có chỉ số yếu hơn.
Ra vậy.
Thảo nào nãy giờ đám Goblin chỉ đứng đó.
Vậy thì đánh chén thôi.
Vẫn chưa đủ.
Vậy tiếp theo
là vào khu rừng của Hobgoblin đi.
Phải ăn bao nhiêu...
thì mới có thể được giải phóng...
khỏi cơn đói này đây?
Cuối cùng cũng nguôi cơn đói rồi nhỉ.
Tôi không bao giờ
muốn bị như thế này nữa đâu.
Thế thì hãy đi săn quái vật và cho
kỹ năng Bạo Thực ăn linh hồn thường xuyên hơn.
Ờ, tôi sẽ làm vậy.
Gì vậy?
Đó là gì vậy?
Goblin King đấy.
Goblin King?
Lv30
Thanh Trạng Thái
Thể Lực
Sức Mạnh
Ma Lực
Tinh Thần
Phản Xạ
Kỹ Năng
Hồi Phục Tự Động
Khác biệt chỉ số không quá lớn nhỉ.
"Hồi Phục Tự Động"?
Là kỹ năng tự chữa lành vết thương.
Với cái đó thì có thể tiếp tục chiến đấu
dù đang bị thương.
Thế thì muốn cướp ghê.
Sợ cái gì thế?
Đối với quái vật
thì con người là đồ ăn mà.
Tôi biết, nhưng mà...
Đừng nóng vội.
Đi khe khẽ thôi.
Tôi biết rồi.
Rồi, lên!
Tốt, phát đánh đầu tiên thành công rồi.
Sao lại ngây ra thế?! Mau lùi lại!
Cứ chạy thế thì không thắng được đâu.
Nhưng mà cái chày đó...
Thứ đó không đáng ngại.
Tin ta đi!
Hiểu rồi. Tôi tin ông!
Chính lúc này, kết liễu nó đi!
Kỹ năng Bạo Thực được kích hoạt.
Lv1
Thanh Trạng Thái
Thể Lực
Sức Mạnh
Ma Lực
Tinh Thần
Tốc Độ
Kỹ Nẵng
Bạo Thực, Thẩm Định, Đọc Tâm Trí
Liên Trảm, Kiếm 1 Tay
Kiếm 2 Tay
Cường hóa sức mạnh [nhỏ]
Cường hóa Thể Lực [nhỏ]
Cường hóa thể lực [Trung]
Hồi Phục Tự Động
Chỉ số được tăng lên.
Kỹ năng Hồi Phục Tự Động được thêm vào.
Kiệt sức rồi.
Làm tốt lắm.
Với chỉ số hiện tại
thì có thể mở được dạng thứ nhất rồi đấy.
Dạng thứ nhất?
Hình dạng mới của ta.
Đổi lại việc dâng chỉ số cho ta,
số hình dạng của ta sẽ tăng lên.
Hình dạng mới à...
Tôi muốn thấy ghê.
Thế thì dâng chỉ số cho ta đi.
Hiểu rồi.
Khoảng bao nhiêu?
Toàn bộ chỉ số ngươi có được
từ lúc chúng ta gặp nhau.
Nhiều thế sao?
Ta là "tham lam" mà.
Ăn cướp quá rồi đấy.
Thôi bỏ đi.
Nếu không mở
thì ngươi sẽ mất tư cách sử dụng ta đấy.
Hả?
Ngươi muốn mạnh một mình
hay là cùng với ta mạnh lên?
Hãy chọn ngay bây giờ đi.
Bây giờ...
Đâu cần phải chọn chứ.
Ông là cộng sự duy nhất của tôi mà.
Nói hay lắm.
Ngươi sẽ không hối hận đâu.
Mình đang mất dần sức mạnh.
Chỉ số đang bị hút đi.
Đây là...
Sức mạnh mới của Greed?
Là ma cung.
Ma cung...
Nãy giờ có một con đang nghe trộm đấy.
Đúng lúc lắm.
Thử bắn nó đi.
Thế mũi tên đâu?
Cứ kéo dây là nó sẽ tự có.
Cứ bắn đại nó cũng tự trúng.
Một chức năng rất hợp với tay mơ như Fate.
Tuyệt quá!
Là tai của Goblin King.
Có thể được ăn no rồi nhé.
Từ khe hở của một thế giới đã đóng chặt...
tôi đưa tay về phía
thứ ánh sáng màu xanh đang tuôn trào
Cho đến khi bông hoa ước hẹn
được giao phó cho cơn gió thoảng ấy bung nở...
chuyến đi này sẽ không kết thúc đâu
Ý nghĩa của việc được sinh ra...
Ý nghĩa của việc tiếp tục bước đi...
chính em đã dạy tôi điều đó,
vào cái ngày mà đôi ta gặp nhau
Khoác lên mình một lớp vỏ cứng,
tôi không ngừng ước nguyện
Cho dù là bóng đêm lạnh lẽo,
tôi cũng không sợ hãi
Thế nhưng lúc này,
ở ngay chính giữa trái tim
tôi đã tìm thấy một tia sáng ấm áp
Cuộc thị sát của Roxy.