Lại là tác phẩm của nó à?
Các thánh kỵ sĩ định đi công tác
đến bao giờ nữa đây?
Mọi người chạy đi!
Là nó đấy!
Con Lich Mukuro đã xuất hiện!
Mukuro à...
Chiến binh Mukuro cũng không tệ nhỉ.
Vẫn làm tiếp à?
Tôi muốn tăng chỉ số lên thêm một chút.
Trước khi các thánh kỵ sĩ đến thảo phạt.
Bởi vì em yêu anh...
nên chỉ cần được ở bên anh,
em đã cảm thấy hạnh phúc rồi
Bởi vì tôi yêu em...
nên tôi muốn cướp đoạt tất cả
Giữa cơn say của cái gọi là "tình yêu"
Trái tim càng phụ thuộc bao nhiêu,
mâu thuẫn sinh ra càng lớn bấy nhiêu
Em, tựa như Jekyll
Tôi, tựa như Hyde
Hai thực thể khao khát cùng một thứ
Nụ cười tựa như của thiên thần
Chấp niệm tựa như của ác quỷ
Hai thứ đối nghịch, lưng tựa vào lưng
Tựa như Jekyll và Hyde
Tựa như thiên thần và ác quỷ
Hai thực thể không bao giờ giao cắt
Romantic love, Sadistic
Ôm chặt lấy, để rồi làm tổn thương
Chúng tôi muốn tìm thấy tình yêu thật sự
We will find true love!
Quái vật thành tinh
Sống hai thân phận mệt thật đấy.
Fey.
Ồ, cô Roxy.
Fey, tôi giao cho cậu một nhiệm vụ bí mật.
Lại đi thị sát ạ?
Nhìn kìa, Fey
Đó là lãnh địa của nhà Heart đấy.
Rất đẹp phải không?
Lẽ nào nhiệm vụ bí mật...
là thu hoạch nho ạ?
Khoảng thời gian này,
các quầy hàng trong thị trấn
đang bán nho của nhà Heart, đúng không?
Tôi muốn cho Fey thấy vườn nho thật sự.
Mừng con đã về, Roxy.
Mẹ!
Con đã nói không cần ra đón rồi mà.
Không sao.
Hôm nay mẹ thấy khỏe hơn mọi khi.
Xin đừng cố gắng quá.
Ồ, người đó là ai vậy?
Đây là một gia nhân mà con mới thuê.
Con muốn giới thiệu nên đã dẫn theo.
Hân hạnh làm quen ạ.
Tôi là Fate... Fate Graphite ạ.
Ta là Aisha Heart.
Cảm ơn cậu đã đến.
Ta chào đón cậu, Fate.
Cảm ơn ạ.
Tốt rồi. Có vẻ là người tốt.
Ừ.
Mà này, Fate.
Vâng?
Fate có thích Roxy không?
M-Mẹ?!
Hỏi thẳng luôn sao?
M-Mẹ hỏi cái gì thế?
Mẹ chỉ muốn hỏi
cậu ấy nghĩ sao về chủ của mình thôi.
Hả?
Thì ra là thế à.
- Giật cả mình.
- Mẹ nói vậy từ đầu có phải tốt không.
Thưa phu nhân Aisha.
Tôi thật sự rất ngưỡng mộ cô Roxy.
Nếu được cho phép,
tôi muốn hiến dâng cả cuộc đời này
cho cô ấy.
Chao ôi...
Con vào phòng nghỉ một chút đây!
Tôi đã nói gì sai sao ạ?
Ngày xưa, cứ thấy gì khó
là nó sẽ chạy trốn.
Bây giờ vẫn vậy nhỉ.
Thế ạ?
Ừ.
Và hồi bé nó hay khóc nhè lắm.
Nhìn thấy con bọ thôi cũng khóc ầm lên.
Lúc ở vương đô
thì hoàn toàn không giống vậy luôn.
Ta vẫn chưa tin nổi
là nó đã trở thành thánh kỵ sĩ đấy.
Có phải con bé đang cố gắng quá không?
Đột nhiên mất cha, trở thành chủ gia đình...
Cô Roxy là một thánh kỵ sĩ
rất tuyệt vời ạ.
Được người dân vô cùng tin tưởng.
Chắc chắn cũng sẽ là một chủ gia đình
đáng tin cậy.
Thế à.
Cầm kiếm như thế này.
Ngửa cằm lên.
Vâng.
Không ngờ con lại trở thành thánh kỵ sĩ.
Cha.
Con sẽ trở thành một thánh kỵ sĩ
giống như cha.
Một thánh kỵ sĩ đem lại nụ cười
cho người dân.
Vậy à.
Vậy mới đúng là người nhà Heart chứ.
Vâng!
Con vẫn chưa hoàn thành lời hứa đó.
Đây.
Vừa ép xong.
Uống xong là hết mệt liền đó.
Cảm ơn bác.
Oa, ngon quá.
Đương nhiên.
Các lãnh chúa đã nhiều đời nỗ lực
để cải tạo đất mà.
Lãnh chúa và người dân cùng hợp sức
mới cho ra hương vị này đấy.
Cả ngài Mason nhỉ?
Nghe nói ngài ấy đã hy sinh ở Galia.
Cô Roxy chắc hẳn cũng buồn lắm.
Cứ tưởng năm nay cô ấy sẽ không về,
nhưng thật may là có.
Năm nào cô Roxy cũng về
để phụ thu hoạch sao ạ?
Một phần là vậy.
Cô ấy còn giúp thảo phạt quái vật nữa.
Quái vật?
Không chỉ nho, đây là khoảng thời gian
mà nhiều nông sản đến mùa thu hoạch.
Có những con quái vật
sẽ nhắm vào chúng.
Bọn chúng...
những con Kobold...
đến từ thung lũng phía Bắc kia.
Kobold...
Cậu làm việc vất vả rồi nhỉ.
Đói đến thế cơ mà.
Dạo này chỉ toàn Goblin nhỉ.
Kỹ năng Bạo Thực
đang thèm khát linh hồn khác đấy.
Fey, cậu cứ về trước đi.
Tôi còn một chút việc phải làm.
Rõ ạ.
Không phải người của đất nước này.
Nè, anh.
Ánh mắt này...
giống với mình ư?
Không thấy gì hết?!
Nè, nghe không thế?
Cần gì ở tôi à?
Có vẻ vẫn còn quá sớm.
Sớm gì cơ?
Này!
Tôi đang định đi săn Kobold,
nhưng nhường anh đấy.
Nợ tôi một lần nhé.
Hẹn ngày gặp lại.
Greed, vừa rồi là ai?
Chịu.
Biết gì đó đúng không?
Sao ngươi lại nghĩ thế?
Bình thường, dù không hỏi thì ông cũng nói.
Hôm nay lại im lặng đến đáng ngờ đấy.
Đừng ra vẻ tài lanh.
Ta cũng có nhiều thứ không biết chứ bộ.
Chuyện đó đáng tự hào lắm chắc?!
Fey, xách hộ tôi một nửa.
Cô Roxy? Việc cô cần làm là...?
Tôi được chia cho một ít nho.
Đó là...
người Galia nhỉ.
Không phải Galia đã tuyệt diệt sao?
Ừ, tôi cũng nghe nói thế.
4000 năm trước,
quốc gia quân sự hùng mạnh Galia...
đã bị sự sinh sôi của quái vật hủy diệt...
và hầu hết người dân đã chết.
Xem ra vẫn còn người sống sót nhỉ.
Tôi cũng chưa bao giờ
thấy ai gần với người Galia thuần huyết đến thế.
Chúng ta cũng về thôi.
Cô Roxy, tôi đã nghe kể.
Việc thảo phạt quái vật...
cô làm một mình có ổn không?
Không phải một mình đâu.
Trong lãnh địa vẫn có chiến binh...
và dù sao tôi cũng là thánh kỵ sĩ mà.
Không có gì phải lo đâu.
Trời đất ạ...
Thôi chết rồi!
Chết tiệt!
Nho của chúng ta...
Bọn chúng đã đến à?
Đó là Kobold...
Đến lượt tôi nhỉ.
Sao thế?
Bên kia có gì đó kìa.
Cái gì thế kia?!
Tôi chưa thấy con nào to như thế!
Mới nhìn thấy thế mà đã ngứa ngáy...
Gần lắm rồi nhỉ.
Trạng thái bán bạo thực.
Bộ dạng đó...
mình tuyệt đối không muốn
để bị cô Roxy nhìn thấy.
Trước đó thì...
Cấp 50?!
Kẻ mang đến khóc than
Kỹ năng: Cận chiến
"Kẻ mang đến khóc than" à...
Nó là quái vật đã thành tinh.
Thành tinh?
Là loại quái vật rất mạnh, sinh ra sau nhiều năm
tích tụ căm hận.
Không phải quái vật bình thường đâu.
Tình hình có vẻ tệ rồi đấy.
Làm sao chúng ta xử lý thứ đó được!
Tính sao đây?
Đừng lo.
Tôi sẽ tiêu diệt nó.
Tôi là thánh kỵ sĩ.
Tôi sẽ dùng toàn bộ sức mình
để bảo vệ lãnh địa này, bảo vệ mọi người.
- Trước mắt, dân thường hãy mau chóng di tản.
- Một mình là không thể.
- Trách nhiệm quá lớn cho một thánh kỵ sĩ trẻ.
- Các chiến binh hãy chuẩn bị chiến đấu.
Nếu muốn chuẩn bị kỹ mọi thứ
thì tôi e phải đến ngày mai.
Không sao.
Hãy chuẩn bị thật chu toàn.
Vâng!
Tính sao đây, Fate?
Một quái vật cấp 50...
Mình của hiện tại không thể đánh lại.
Nhưng mà...
Cứ đà này thì mọi người...
Không thể bỏ mặc lãnh địa Heart được!
Hơn nữa...
Không thể để cô Roxy phải chết.
Cùng làm nào, Greed!
Lại làm sứ giả chính nghĩa à?
Thích trò này quá nhỉ.
Im đi!
Xung quanh con thành tinh
là Kobold Assault.
Phần lớn là còn nhỏ.
Có kế hoạch gì không?
Cứ chiến đấu như bạo thực thôi.
Kỹ năng bạo thực đã kích hoạt.
Vẫn chưa đủ!
Thắng bại đã rõ nhỉ.
Nó cản được ư?
Thế thì chỉ còn cách tiếp cận và chém thôi.
Ờ.
Đó là kỹ năng chiến đấu, Kình Lực!
Nó có thể xuyên thủng giáp trụ.
Ăn đòn là nội tạng tan nát đấy.
Cẩn thận!
Tỉnh lại đi, Fate!
Giả ngất à?
Cũng ranh ma ra phết rồi nhỉ.
Chết tiệt!
Kỹ năng bạo thực đã kích hoạt.
Ta đã có thể sử dụng tuyệt kỹ cấp một.
Hãy dâng 10% của toàn bộ chỉ số cho ta.
Kết liễu nó nào!
Hiểu rồi! Lấy đi!
Bắn đi, Fate!
Bloody Ptarmigan!
Nhờ kỹ năng hồi phục tự động
cướp được từ Goblin King...
mà vết thương cũng hồi phục hết rồi nhỉ.
Này, Greed.
Gì vậy?
Làm hơi quá rồi đấy.
Thế á?
Kỹ năng bạo thực đã kích hoạt.
Gì thế này...? C-Cảm giác hưng phấn?
Nguy rồi.
Phản ứng khi lần đầu được ăn
một linh hồn tốt à?
Fate, kiềm chế đi!
Không thì trạng thái bạo thực
sẽ trở nên tệ hơn đấy!
Vết kiếm và cung tên...?
Không phải. Đây là ma lực.
Rốt cuộc ai đã làm chuyện này?
Khung cảnh trữ tình đó đã hoàn toàn biến mất.
Mọi người trong lãnh địa ơi... xin lỗi!
Rốt cuộc ai đã làm thế nhỉ?
Hôm trước, con có nhìn thấy
một cô gái người Galia.
Nghe nói sức chiến đấu của người Galia
có thể vượt qua cả thánh kỵ sĩ.
Nên biết đâu...
Dù sao đi nữa, bây giờ yên tâm rồi.
Vâng.
- Khuôn mặt của con bé lúc ở bên Fate...
- Chuẩn bị trở về vương đô thôi.
thật sự rất tươi tắn.
Fate, ta có chuyện muốn nhờ.
Hãy luôn ở bên và hỗ trợ con bé.
Nhưng...
một người như tôi, sao có thể hỗ trợ...
Không cần cấp bậc hay địa vị.
Cũng không cần sức mạnh như thánh kỵ sĩ.
Điều quan trọng là chỗ này.
Một trái tim "muốn làm như thế".
Trái tim?
Đúng vậy.
Vì ta cũng như vậy mà.
Một thường dân, chẳng có một kỹ năng nào cả.
Dù vậy, ta đã có thể hỗ trợ phu quân.
Dù việc này cũng khiến Roxy
gặp khó khăn...
vì nó chỉ có một nửa dòng máu
thánh kỵ sĩ.
Aisha phu nhân!
Ta không còn nhiều thời gian nữa.
Nên...
xin cậu hãy thay ta...
hỗ trợ Roxy.
Xin cậu.
Không thể trả lời ngay được nhỉ?
Nhưng xin cậu hãy suy nghĩ.
Nhé?
Vâng.
Liệu mình...
có tư cách đó không?
Một kẻ đang lừa dối cả thế giới như mình...
Một kẻ đang che giấu bí mật
về kỹ năng Bạo Thực như mình...
Tại sao...
Đã bảo rồi.
Giờ không thể thỏa mãn với Goblin nữa.
Nhưng mà...
quanh đây đâu còn quái vật nào
mạnh hơn Goblin.
Đến lúc rồi, Fate.
Phải suy nghĩ về chuyện sau này thôi.
Thật à?
Thế thì ghê thật.
Quả nhiên mình...
không có tư cách hỗ trợ cô Roxy.
Này, nghe gì chưa?
Nghe nói ngài Had sẽ đi thảo phạt Mukuro đấy.
Had ư?!
Chỉ là đi khảo sát đơn giản
để tích lũy thành tích mà thôi.
Sao không gửi đến Galia
để làm mồi cho quái vật cho rồi.
Mấy người thích ở nơi an toàn như thế
ở khắp mọi nơi mà.
Viễn chinh Galia
đương nhiên là để người khác rồi.
Viễn chinh Galia?
Ngài Mason chỉ vừa mới qua đời thôi mà.
Lại nữa sao?
Sẽ được quyết sớm thôi.
Chỉ có thể cầu nguyện
là không phải kết quả xấu nhất.
Cha.
Con đã quyết định sẽ đi viễn chinh Galia.
Xin hãy phù hộ cho con.
Xin cô đừng đi.
Fey?
Xin cô đừng đi Galia.
Bây giờ mà tới Galia...
thì chưa chắc trở về được đâu.
Tôi đã quyết định là sẽ đi rồi.
Cô Roxy...
Đối với nhà Brerick và các thánh kỵ sĩ,
nhà Heart là cái gai trong mắt.
Việc đi Galia này
rất có thể cũng sẽ bị giật dây.
Chết tiệt!
Cuối cùng cái gai cũng được nhổ.
Phần còn lại thì nhờ anh nhé, anh Had.
Hai người thì đi Tenburn à?
Anh cũng muốn đi ghê.
Có phải đi chơi đâu. Đi để điều tra mà.
Nhỉ, anh Rafal.
Nghiên cứu bất lão bất tử chứ gì.
Đến lúc cho em biết sự thật đi.
Em là anh trai của anh đó, anh hai.
Nhờ em vụ thảo phạt con Lich nhé, Had.
Mình không thể thay đổi quyết định
của quốc gia.
Cũng không thể cản cô Roxy..
Nhưng...
những kẻ coi con người như cỏ rác
như các ngươi...
ta tuyệt đối không thể tha thứ.
Ngươi là Mukuro à?
Từ khe hở của một thế giới đã đóng chặt...
tôi đưa tay về phía
thứ ánh sáng màu xanh đang tuôn trào
Cho đến khi bông hoa ước hẹn
được giao phó cho cơn gió thoảng ấy bung nở...
chuyến đi này sẽ không kết thúc đâu
Ý nghĩa của việc được sinh ra...
Ý nghĩa của việc tiếp tục bước đi...
chính em đã dạy tôi điều đó,
vào cái ngày mà đôi ta gặp nhau
Khoác lên mình một lớp vỏ cứng,
tôi không ngừng ước nguyện
Cho dù là bóng đêm lạnh lẽo,
tôi cũng không sợ hãi
Thế nhưng lúc này,
ở ngay chính giữa trái tim
tôi đã tìm thấy một tia sáng ấm áp
Đến Galia.