Fate, tỉnh lại đi!
Cơ mà bị thuốc
thì làm sao mà tỉnh lại được nhỉ...
Căng thật.
Làm sao bây giờ? Chết tiệt...
Xong rồi.
Bởi vì em yêu anh...
nên chỉ cần được ở bên anh,
em đã cảm thấy hạnh phúc rồi
Bởi vì tôi yêu em...
nên tôi muốn cướp đoạt tất cả
Giữa cơn say của cái gọi là "tình yêu"
Trái tim càng phụ thuộc bao nhiêu,
mâu thuẫn sinh ra càng lớn bấy nhiêu
Em, tựa như Jekyll
Tôi, tựa như Hyde
Hai thực thể khao khát cùng một thứ
Nụ cười tựa như của thiên thần
Chấp niệm tựa như của ác quỷ
Hai thứ đối nghịch, lưng tựa vào lưng
Tựa như Jekyll và Hyde
Tựa như thiên thần và ác quỷ
Hai thực thể không bao giờ giao cắt
Romantic love, Sadistic
Ôm chặt lấy, để rồi làm tổn thương
Chúng tôi muốn tìm thấy tình yêu thật sự
We will find true love!
Thiếu nữ phẫn nộ
Fate đâu rồi!?
Mau mang vật hiến tế đến đây!
Cứu!
Cứ nôn hết ra đi.
Nước đây.
Ừ.
Thuốc giải à?
Đúng là làng chuyên về thảo dược nhỉ.
Đây là đâu?
Nhà tôi.
Cậu đã bị đánh thuốc ngủ.
Đánh thuốc?
Là do cha tôi. Xin lỗi.
Seto, hãy ở yên trong nhà.
Cái gì thế này!?
Fate!
Bị nhắm từ bên trên thì căng đấy.
Ờ.
Cấp 27.
Kỹ năng là Viêm Đạn Ma Pháp.
Kỹ năng khó chịu đấy.
Dùng lưỡi hái đi.
Hiểu rồi.
Lên nào!
Không phải cái gì cũng cắt được sao?
Ừ thì dù chém được hiện tượng,
nhưng sau đó nó có lan ra thì chịu thôi!
Ra vậy.
Dường như chúng cũng biết điều đó.
Chúng định tấn công diện rộng
thay vì tập trung đó.
Vậy thì nếm thử...
cái này xem!
Kỹ năng Bạo Thực được kích hoạt.
Kỹ năng Viêm Đạn Ma Pháp được thêm vào.
Giờ chỉ còn...
con đầu đàn nữa thôi.
Cấp 47.
Kỹ năng là Viêm Đạn Ma Pháp và Kháng Lửa.
Fate.
Nó định áp sát rồi dùng Viêm Đạn đấy.
Hãy nhắm vào lúc đó!
Hiểu rồi!
Cha tôi chết rồi.
Ngoài tôi ra, chỉ còn một vài người sống sót.
Không thể gọi đây là một ngôi làng nữa.
Để tôi xem thử.
Chỗ này cũng không dùng được nữa.
Đất đã quá bạc màu.
Khó mà trồng được thứ gì ở đây.
Fate, cậu có thể dùng cả Thẩm Định sao?
Ừ.
Vậy...
đâu cần làm chiến binh cho nguy hiểm.
Cậu có thể kiếm ăn bằng Thẩm Định mà.
Bạo thực...
Kỹ năng phá vỡ luân lý của thần.
Vì tôi chỉ có thể
chọn con đường chiến đấu mà thôi.
Tôi...
sẽ thử xuống thị trấn tìm việc.
Vì cả con gái tôi nữa.
Này, Fate.
Hãy đấm tôi đi.
Hả?
Tôi muốn hạ quyết tâm.
Nhờ cậu.
Làm đi, Fate.
Danh dự của đàn ông đấy.
Hiểu rồi.
Seto, vậy thì cắn răng vào.
Được!
Này này, mạnh quá rồi đấy!
- Ơ, thế hả?
- Cái tên ngốc này.
Cảm ơn, Fate.
Không sao chứ?
Ừ.
Phải luôn quan tâm đến con gái nhé, Seto.
Fate cũng giữ gìn nhé.
Ngay cả ngôi làng này...
khi mất đi cũng thấy buồn thật.
Nhưng mà...
những kỷ niệm sống cùng bố của mình
sẽ không biến mất.
Con ổn rồi, bố à.
Sắp đến lãnh địa Lanchester rồi nhỉ,
cô Roxy.
Ừ.
Sau khi đến, chúng ta sẽ
bổ sung nhu yếu phẩm.
Cẩn thận với lãnh chúa Lanchester nhé,
cô Roxy.
Ý chú là sao, Mugan?
Gặp rồi cô sẽ biết.
Hừ, ra vẻ giỏi giang kìa.
Mugan kiệt sỉ!
Kiệt sỉ, kiệt sỉ, kiệt sỉ!
Ông chú siêu kiệt sỉ!
Này, bỏ cái kiểu "kiệt sỉ" đi nhé!
Này này, anh bạn.
Ngáp thong thả quá nhỉ.
Cậu sẽ bảo vệ tôi đàng hoàng đấy chứ?
Xin lỗi ạ.
Tôi đã trả ba đồng vàng rồi.
Có chuyện gì thì nhờ cậu đó.
Có ba đồng vàng mà bày đặt.
Chú cứ yên tâm.
Trông vậy thôi, chứ tôi chiến đấu ổn lắm đó.
Cỡ một thánh kỵ sĩ tân binh đấy.
Gớm nhỉ.
Thế thì yên tâm rồi.
Cái xe ngựa đằng kia!
Xin lỗi, nhưng chỗ này
không đi qua được.
Không muốn chết thì bỏ hết hàng hóa lại đây.
- Xuất hiện rồi!
- Đợi đã!
Tôi sẽ xử lý chúng.
Thấy chưa. Biết thế này
thì phải thu nhiều tiền hơn mới phải.
Ông lúc nào cũng tham lam quá đó, Greed.
C-C-Cứu với!
Gì thế?
Anh bạn rất mạnh đúng không?
Làm gì đó đi!
Biết rồi mà. Bỏ ra đi.
Thế này thì không chiến đấu được.
Cứu tôi với! Đừng bỏ rơi tôi!
Kìa chúng mày, con mồi đang run lẩy bẩy đó.
Xông lên nào!
Làm được như thế này...
chỉ có hắn thôi nhỉ.
Tìm thấy rồi.
Em là... cô gái hôm đó.
Tôi đến lấy lại món nợ
của con Kobold.
Hả?
Cho tôi đi với.
Ừ, cô bé vừa mới cứu tôi mà.
Lên đi.
Nghiêng cả xe ngựa ư!?
Sloth, trở lại bình thường đi.
Thay đổi trọng lượng của vũ khí?
Vẫn chưa biết tên anh.
Fate Graphite.
Ồ...
Fate Bạo Thực nhỉ.
Nhớ rồi.
Sao em lại biết về Bạo Thực?
Cùng mang kỹ năng đại tội mà.
Nên đương nhiên là biết.
Kỹ năng đại tội?
Greed không nói gì à?
Greed...
Tôi là Myne Phẫn Nộ.
Hân hạnh làm quen.
Phẫn nộ?
Đói ghê...
Ăn thịt khô không?
Hả? Khoan...
Đừng ăn hết chứ!
Cả phần của mình...
Chuẩn bị vào thành phố đó.
Ai đó cứu với!
Đừng sợ, cô gái.
Để ta tiêu diệt chúng cho cô.
Thua rồi!
Vì anh hùng dũng cảm...
tên anh là gì vậy?
Lãnh chúa của Lanchester.
Rudolph chính là ta!
Ngài Rudolph tuyệt vời quá!
Cái đám đó đang làm trò gì thế?
Có vẻ ngài Rudolph đang trực tiếp chuẩn bị
để đón tiếp đoàn quân viễn chinh Galia.
Đó là cô Roxy phải không ạ?
Ừ.
Họ sắp đến thành phố này rồi.
Sắp đến?
Định đuổi theo người ta,
rốt cuộc lại đến trước luôn à.
Bên đó đông người nhiều trang bị.
Mất thời gian hơn cũng đúng thôi.
Đây, ba đồng vàng như đã hứa.
À, vâng.
Tôi nhận.
Tôi đã ra tay mà.
Cái đồ tham lam này!
Xem ai đang nói kìa.
Thế nhé. Cảm ơn đã vất vả.
Cảm ơn.
Giờ thì... làm gì đây nhỉ?
Đi tìm nhà trọ đi.
Ừ.
Ơ kìa, đừng có ngủ luôn chứ.
Tại sao mình phải lại...
Bỏ cuộc đi.
Con nhỏ này khó đánh thức lắm.
Ông biết rõ quá nhỉ.
Lại im lặng à?
Bị tưởng là một đứa quái đản
tự nói chuyện một mình bây giờ.
Chào mừng đến lãnh địa Lanchester.
Lãnh chúa vĩ đại Rudolph chào đón cậu.
Ở thành phố này, thánh kỵ sĩ
được kính trọng đến thế sao?
Biểu tượng đó là gì vậy?
Người từ nơi khác không được vào.
Khu vực phía trước chỉ dành cho người dân.
Nhà trọ ở bên kia.
Biểu tượng ở cổ khác với người lúc nãy.
Chào mừng đến lãnh địa Lanchester.
Lại một biểu tượng khác.
Thành phố này có chuyện gì vậy?
Chắc là phân chia cấp bậc đấy.
Vị lãnh chúa ở đây áp dụng hệ thống cấp bậc
rõ ràng gớm.
Được người dân tuân thủ đến thế cơ mà.
Ra là vậy.
Cái nghi thức đó là sao?
Hoàn toàn không thể truyền tải sự vĩ đại của ta,
không, sự vĩ đại của nhà Lanchester.
Không thể hiện được sự vượt trội với nhà Heart
thì còn ý nghĩa gì nữa!
Định làm ta mất mặt à!?
Xin hãy tha thứ, ngài Rudolph-
Ngươi là chiến binh đã bỏ chạy
trong lúc đi săn quái vật à?
Thứ vô dụng.
Hai mạng một ngày à...
Dạo này căng thật.
Để ngài Rudolph tức giận
thì chúng ta cũng không toàn mạng đâu.
Thiệt tình, phiền thật đấy.
Không ngờ vẫn còn sống nhỉ.
Vẫn còn?
Ông với Myne là người quen kiểu gì vậy, Greed?
Là mối duyên xúi quẩy từ ngày xưa thôi.
Với tên Sloth đó.
Cái rìu của Myne à?
Ờ. Sloth cũng là một vũ khí đại tội,
giống như ta.
Ồ...
Lúc nãy Myne có nhắc đến
kỹ năng đại tội nhỉ.
Đó là gì vậy?
Có lẽ cũng đến lúc
Fate nên biết về kỹ năng đại tội rồi.
Bạo thực.
Phẫn nộ.
Tham lam.
Lười biếng.
Dâm dục.
Đố kỵ.
và ngạo mạn.
Đó chính là những kỹ năng sinh ra
bằng cách phá bỏ luân lý của thần,
vậy nên được gọi là kỹ năng đại tội,
vũ khí đại tội.
Trong số đó, bạo thực là...
tội lỗi nặng nhất vì chỉ mình nó là đủ sức mạnh
để phá bỏ các khái niệm do thần đặt ra.
Tội lỗi...
Ra vậy.
Một khi đã nếm mùi linh hồn
thì không thể ngừng ăn được nữa.
Đó là sự trừng phạt của tôi à?
Ai cũng phải trả một cái giá nào đó.
Myne cũng vậy.
Sao lại là tôi chứ...
Vì mang một kỹ năng vô dụng chỉ khiến bụng đói
nên luôn bị chế nhạo, bị khinh thường...
Đến khi tưởng như có được sức mạnh...
thì lại phải giết chóc để sinh tồn.
Sức mạnh này để làm gì cơ chứ?
Này này, tâm lý không vững
là có ngày ngươi mất mạng đấy.
Ngay cả lúc này,
nếu tinh thần sụp đổ thì sẽ bị
bạo thực nuốt chửng.
Hãy giành được sức mạnh để kháng lại đi, Fate.
Sức mạnh để kháng lại.
Phải duy trì trạng thái bán bạo thực.
Đi thôi.
Rõ chưa?
Đừng thỏa mãn bạo thực trong một lần.
Chỉ từ từ từng chút một thôi.
Hiểu rồi.
Sandman à?
Được, thử cái đó đi.
Trước khi phóng tên thì hãy niệm viêm đạn.
Được.
Tuyệt thật đấy.
Có thể dùng kỹ năng viêm đạn
lên ma tiễn à?
Ngươi nghĩ ta đây là ai chứ?
Kỹ năng Bạo Thực được kích hoạt.
Chịu đựng đi, Fate.
Một con Sandman khác à?
Kiềm chế đi, Fate.
Ồ, lại một con Sandman khác.
Từ từ!
Có vẻ sẽ là một đêm dài đấy.
Đói.
Phần thưởng lớn cho ai tiêu diệt được
Sand Golem.
Ồ...
Sand Golem là con quái vật
mà ngay cả ngài Rudolph cũng không tiêu diệt được.
Nhưng nếu tiêu diệt nó
thì chỉ có đường chết.
Kỹ năng Bạo Thực được kích hoạt.
Quen phết rồi đấy nhỉ.
Cảm giác cứ như ở giữa sa mạc
mà chỉ được uống từng giọt nước một vậy.
Đến lúc làm thỏa mãn Bạo Thực rồi nhỉ.
Chứ để phát điên thì nguy lắm.
Cái mùi này...
Giống của con thành tinh.
Vào món chính thôi.
Không sao chứ?
Mặc kệ chúng tôi! Mau chạy đi!
Sao tôi làm thế được!
Nhưng làm sao hạ được nó đây?
Gì vậy?
Tôi sẽ xử lý con quái vật này.
Này!
Một mình thì không thắng được đâu!
Lại làm sứ giả chính nghĩa à?
Không.
Tôi chỉ làm đầy bụng mình thôi.
Kẻ bao quanh cát - Kỹ năng: Bụi Cát Ma Pháp
Bụi Cát Ma Pháp đấy.
Nó định hút chúng ta vào
rồi dùng đá nghiền nát.
Tốt thôi! Tôi sẽ xóa bỏ hiện tượng luôn!
Greed, lưỡi hái!
Được!
Biến mất đi!
Thừa thế tấn công tiếp thôi!
Kết liễu đi, Fate!
Ờ!
Lõi của nó chui xuống cát rồi!
Đừng để nó thoát!
Greed, dùng Bloody Ptarmigan!
Lấy 10% chỉ số đi!
Không đủ!
Cho ta 20% đi!
Được!
Nhân tiện thì thêm lửa vào!
Được, có ngay!
Kỹ năng Bạo Thực được kích hoạt.
Kỹ năng Bụi Cát Ma Pháp được thêm vào.
Quá tay mất rồi.
Để thắng mà.
Biết sao được.
Cậu giỏi thật.
Tôi chưa từng thấy
một chiến binh nào tầm cỡ này.
Dù vẻ ngoài thì hơi bị đáng ngờ.
Cậu thật sự đã cứu bọn tôi đấy.
Cảm ơn nhiều.
Không có gì.
Giúp đỡ nhau lúc khó khăn thôi.
Tôi là Bard.
Cậu tên gì?
Tôi là Mukuro.
Trang bị của cậu chỉ có thế thôi sao?
Ừ.
Tôi nên có thêm trang bị sao?
Không cần trò vặt đó.
Fate có thể cướp kỹ năng của kẻ địch.
Chỉ số cũng tăng lên.
Vì người ta không làm được
nên mới cần trang bị.
Sức mạnh có thể vượt qua khái niệm
của thần à...
Khoan... em làm cái gì vậy, Myne!?
Mặc đồ vào!
Bị một đứa trẻ con như Fate nhìn thấy
thì có gì xấu hổ đâu.
Nhưng tôi thì có!
Đừng suy nghĩ linh tinh là được.
Tôi đâu có!
Thân thiết như vậy là tốt rồi.
Em đi đâu à?
Đi săn Sand Golem.
Tôi đã hạ nó rồi.
Hả?
Tiền thưởng của người ta...
Bình tĩnh đi, Myne! Để tôi chia một nửa!
Cậu Mukuro.
Đây là 100 đồng vàng tiền thưởng
của việc tiêu diệt Sand Golem.
Cảm ơn.
Cái mặt nạ đó là sao?
Trông cùi quá.
Tôi lấy danh nghĩa Mukuro để chiến đấu
nên phải nhận dưới cái tên đó.
Ngài Rudolph?
Ngươi chính là Mukuro
đã tiêu diệt Sand Golem à?
Hãy trở thành thuộc hạ của ta.
Làm gì vậy?
Ngươi không có quyền từ chối.
Thánh kỵ sĩ ta đây đã quyết định
thì làm theo là lẽ đương nhiên.
Thế thì không được.
Tôi đã đặt trước rồi.
Nhóc là ai?
Một con ranh như nhóc thì về nhà
mà bú tí mẹ...
Ơ kìa, em làm cái gì thế!?
Tôi không phải con ranh.
Chà, chắc chắn là lớn chuyện rồi đấy.
Nhân lúc này rời khỏi thành phố thôi.
Xin hãy đợi đã!
Cho lên xe với!
Từ khe hở của một thế giới đã đóng chặt...
tôi đưa tay về phía
thứ ánh sáng màu xanh đang tuôn trào
Cho đến khi bông hoa ước hẹn
được giao phó cho cơn gió thoảng ấy bung nở...
chuyến đi này sẽ không kết thúc đâu
Ý nghĩa của việc được sinh ra...
Ý nghĩa của việc tiếp tục bước đi...
chính em đã dạy tôi điều đó,
vào cái ngày mà đôi ta gặp nhau
Khoác lên mình một lớp vỏ cứng,
tôi không ngừng ước nguyện
Cho dù là bóng đêm lạnh lẽo,
tôi cũng không sợ hãi
Thế nhưng lúc này,
ở ngay chính giữa trái tim
tôi đã tìm thấy một tia sáng ấm áp
Kỵ sĩ chạng vạng.