Chúng ta nhận được báo cáo rằng
đội thu thập nguyên liệu tại Galia đã mất liên lạc.
Mất liên lạc?
Nguyên nhân là gì?
Không biết ạ.
Đích đến của đội thu thập nguyên liệu
là chỗ nào?
Thung Lũng Lớn ạ.
Thung Lũng Lớn...
Mau chuẩn bị cứu hộ.
Rõ!
Chúng ta sẽ lập tức đi Galia.
Thủy tinh ma thuật?
Vâng.
Để làm bao kiếm xứng đáng với kiếm của cậu Mukuro
thì nhất định phải có nguyên liệu đó.
Nhưng mà dạo này tôi không thể kiếm được.
Có biết khi nào nó được nhập về không?
Thủy tinh ma thuật do quân đội vương đô quản lý,
nên tôi cũng không rõ.
Không có thì tự thân vận động thôi.
Fate, đi kiếm nào.
Jade, có thể kiếm thủy tinh ma thuật ở đâu?
Hình như là ở Galia.
Galia à...
Không vấn đề.
Tôi sẽ đi.
Hả? Thật sao?
Thế thì tôi sẽ tính rẻ cho!
Đây là bản đồ thu thập nguyên liệu của sư phụ tôi
hồi còn trẻ, vốn là một quân nhân.
Điểm được đánh dấu khá xa về phía Nam nhỉ.
Gần khu vực Thung Lũng Lớn.
Được.
Vì bao kiếm của ta, chúng ta xuất phát nào!
Bởi vì em yêu anh...
nên chỉ cần được ở bên anh,
em đã cảm thấy hạnh phúc rồi
Bởi vì tôi yêu em...
nên tôi muốn cướp đoạt tất cả
Giữa cơn say của cái gọi là "tình yêu"
Trái tim càng phụ thuộc bao nhiêu,
mâu thuẫn sinh ra càng lớn bấy nhiêu
Em, tựa như Jekyll
Tôi, tựa như Hyde
Hai thực thể khao khát cùng một thứ
Nụ cười tựa như của thiên thần
Chấp niệm tựa như của ác quỷ
Hai thứ đối nghịch, lưng tựa vào lưng
Tựa như Jekyll và Hyde
Tựa như thiên thần và ác quỷ
Hai thực thể không bao giờ giao cắt
Romantic love, Sadistic
Ôm chặt lấy, để rồi làm tổn thương
Chúng tôi muốn tìm thấy tình yêu thật sự
We will find true love!
Cạm bẫy
Greed.
Ờ.
Dùng Shield Bash nào.
Cũng biết cơ đấy. Ta có lời khen.
Ấy chà. Giờ đến lượt ta nè!
Kỹ năng bạo thực được kích hoạt.
- Kỹ năng bạo thực được kích hoạt.
Cô Roxy.
Hửm?
Nhìn nè.
Đây là...
À, không dùng được la bàn đâu.
Hả?
Vậy làm sao để đến Thung Lũng Lớn?
Bình thường thì có thể nhìn trăng và mây
để xác định phương hướng...
nhưng nhiều mây thế này...
Không thấy cả mặt trăng luôn nhỉ.
Những đám mây đáng ghét!
Ta có thể xác định phương hướng tương đối ở Galia
dựa vào mật độ của Orc.
Mật độ của Orc... sao ạ?
Ừ.
Theo ghi chép thì thuộc địa của Orc
nằm ở phía cực Nam.
Tức là đi về hướng có Orc
thì có thể đến gần Thung Lũng Lớn.
Quái vật ở Galia không chỉ có Orc.
Phía trước có cả quái vật thành tinh đấy.
Chúng ta hãy thận trọng tiến lên.
Ngươi có vẻ quen hơn rồi nhỉ.
Hở? Với cái gì cơ?
Việc làm một chiến binh.
Trong tình huống nào cũng phải nghỉ ngơi
để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo.
Im đi.
Nơi nào thế này?
Cô...
là người lúc đó.
Âm thanh nhiễu quá, không nghe thấy.
Cô ấy nói gì vậy?
Had?
Dừng lại!
Vừa rồi là gì vậy?
Greed, có quái vật.
Cảm giác này... không phải là Orc.
Là quái vật thành tinh.
Và nhiều hơn một con.
Đi thôi!
Ở đâu vậy?
Dùng Dạ Nhãn đi.
Được.
Kia rồi.
Là Salamander.
Bốn con ư?
Dùng dạng cung của ta đi.
Hãy tấn công trước bằng ma thuật hóa đá!
Tốt.
Giết thêm một con nữa nào.
Đợi đã, Greed.
Hả?
Phản ứng của con Salamander lạ lắm.
À, thường thì khi bị thương nặng,
chúng sẽ chạy trốn theo bản năng...
Nhưng con này không chạy.
Đám đi cùng cũng không xông đến
để trả thù.
Thế là thế nào?
Cứ như bị điều khiển ấy nhỉ.
Bị điều khiển?
Được, đuổi theo nào.
Ừ.
Có chuyện gì vậy!?
Chúng ta bị Salamander bao vây!
Northern! Northern đâu!?
Cô Roxy...
Thành thật xin lỗi.
Tôi đã để nó vượt qua.
Northern!
Nguy hiểm!
Tan chảy rồi.
Hỏa lực kinh khủng thật.
Ta sẽ không tha thứ cho kẻ dám
đụng vào cô Roxy!
Ma kiếm Flamberge!
Không ăn thua ư?
Ngốc!
Ai lại dùng hỏa kiếm với Salamander!
Không sao chứ, Milia?
Không bị thương chứ?
Cậu Mukuro?
Chúng đến đấy!
Sharp Edge!
Chỉ là Sharp Edge mà uy lực đến mức đó...
Đúng là không tầm thường.
Cậu Mukuro.
Cảm ơn cậu đã ứng cứu.
Nếu không có cậu,
chắc tôi đã mất một thuộc hạ.
Milia cũng cảm ơn đi.
Có phải tôi nhờ được cứu đâu.
Tôi cũng muốn giúp cô Roxy chứ bộ.
Con ngốc này!
Lại gặp nhau rồi.
Ta là phân đội trưởng, Mugan.
Con ngốc này là Milia.
Nào, cảm ơn tử tế đi.
Cảm ơn anh ạ.
Còn cậu ấy là thánh kỵ sĩ của Babylon, Northern.
Thật sự cảm ơn cậu.
Không cần cảm ơn.
Cơ mà... có một chuyện rất lạ.
Cái gì thế này?
Giống như huy văn vậy.
Trên con Salamander này cũng có huy văn.
Con này cũng có.
Cả bốn con Salamander
đều có huy văn này trên trán à?
Càng lúc càng đáng ngờ nhỉ, cô Roxy.
Thế là thế nào?
Bình thường thì quái vật thành tinh
không tấn công theo nhóm đâu.
Ra vậy.
Cứ như chúng nhắm thẳng vào cô Roxy vậy.
Chỉ là tình cờ thôi.
Chuyện xảy ra ở Galia rất khó lường.
Đặc biệt là từ khi Thiên Long rời tổ.
Đây chính là Thung Lũng Lớn.
Cảm ơn. Phiền cô rồi.
Không có gì.
Thật tốt vì chúng ta
có cùng điểm đến nhỉ, cậu Mukuro.
Bọn tôi phải ứng cứu đội thu thập nguyên liệu
nên phải mau chóng đi tiếp.
Nên tạm biệt.
Nào, ta đi thôi, cô Roxy!
Vậy thì tôi chúc cậu bình an.
Không muốn kích hoạt Đọc Suy Nghĩ nhỉ?
Ơ?
Mình phải bảo vệ cô Roxy khỏi tên này.
Đừng tưởng chỉ hơi mạnh một chút
mà được lên mặt, tên xương sọ.
Sâu hại mau biến đi!
Milia, em làm gì thế?
Thiệt tình...
Thành thật xin lỗi.
Không có gì.
Nào, ta đi thôi.
Vâng!
Sâu hại?
Im đi!
Không khí trong lành quá.
Cứ như chỉ có ở đây
là được thanh tẩy vậy.
Chắc là kết quả từ trận chiến ngày xưa.
Quái vật bị hóa đá?
Chắc do môi trường đặc biệt này.
Mộ của quái vật à?
Sao thế? Thấy thủy tinh ma thuật rồi à?
À không.
Không có gì.
Thủy tinh ma thuật trong suốt, không màu...
và tỏa ra ánh sáng màu tím nhạt.
Không thấy nhỉ.
Ai vậy?
Eris.
Mất dấu rồi.
Fate.
Nhìn kìa.
Đó là...
Chimera!
Ủa... nó không di chuyển?
Chỉ là vật thử nghiệm thôi.
Nhìn kỹ đi.
Không có lõi.
Đúng thật.
Có vẻ nền đá sụp đổ đã khiến những gì
bị chôn vùi trong trận chiến ngày xưa bị lộ ra.
Bên kia cũng có chỗ nền đá bị sụp kìa.
Lỗ hổng lớn thật.
Có vẻ có con đã tỉnh giấc.
Ba con...
Do cô ta à?
Ở phía Đông.
Là hướng cô Roxy đã đi lúc nãy.
Giống hệt lúc nãy nhỉ.
Lại ưu tiên Roxy à?
Còn thủy tinh ma thuật thì sao?
Tôi sẽ bảo vệ cô Roxy!
Milia!
Ôi trời! Mugan!
Mugan!
Northern!
Cậu Mukuro?
Không sao chứ?
Mugan... do chắn cho Milia nên đã bị thương.
Northern cũng vậy.
Tốc độ hồi phục chỉ có thế thôi à?
Không bằng một góc Haniel nhỉ.
Bọn chúng gọi là Chimera.
Điểm yếu là lõi.
Lõi?
Thấy con quái vật ở phần ngực nó chứ?
Vâng.
Đó chính là lõi điều khiển con Chimera này.
Chỉ cần phá hủy nó là được.
Làm được chứ?
Được.
Milia cũng nghe rồi chứ?
Vâng!
Đi nào!
Chiến thuật không cho chúng ta lại gần à?
Đáng tiếc.
Chúng ta có kỹ năng kháng lửa đấy.
Giấu lõi ư?
Đúng như dự đoán.
Chính lúc này!
Kiếm pháp của ông Auron à...
Tôi chết mất! Chết thật đấy!
Nhanh lên!
Trông vậy mà khá phết nhỉ.
Ừ.
Sử dụng lửa của Flamberge
để đáp lại lửa của Chimera...
Tuy độc mồm, nhưng cô bé đó
biết cách chiến đấu đấy.
Để nó cho tôi.
Lại được tên xương sọ cứu mất rồi.
Đúng là hổ thẹn.
Nhưng mà cảm ơn.
Không sao chứ, Mugan?
Ừ.
Milia.
Cô Roxy.
Sơ tán mọi người đến nơi an toàn.
Tôi và cậu Mukuro sẽ xử lý
những con Chimera còn lại.
Vâng!
Cứ làm như lúc nãy.
Hiểu rồi.
Lần đầu mình chiến đầu cùng cô Roxy.
Dường như còn vững hơn
cả Auron hay Myne.
Chỉ còn một con nhỉ.
Ừ.
Chúng ta kết liễu nó luôn thôi.
Không sao chứ? Thở gấp quá đấy.
Tôi không sao!
Bay ư!?
Kết liễu nó ngay khi tiếp đất nhé.
Được!
Cô Roxy!
Trông vậy thôi...
chứ tôi tự tin vào sự cứng cáp
của mình lắm.
Hiểu rồi. Xin nhờ cậu.
Ừ. Cứ để cho tôi.
Tỉnh rồi à, Fate.
Greed...
Phải rồi...
Chúng tôi đã rơi từ trên đó...
Fey...
Vâng.
Cô Roxy!?
Đúng rồi! Thôi đúng rồi!
Chết dở! Không ổn chút nào!
Ủa?
Ơ kìa, đâu mất rồi?
Tại sao chứ!?
Ủa... mình...
C-Cậu Mukuro?
Tôi xin lỗi.
Ấy không.
Không sao chứ?
Nghỉ một chút là đỡ thôi.
Đúng là thánh kỵ sĩ.
Cậu dùng được cả Viêm Đạn Ma Pháp nhỉ.
Chỉ thiếu một chút nữa.
Nếu mặt đất không sụp xuống
thì chúng ta đã hạ được hết đám Chimera rồi.
Chimera?
Phải.
Là quái vật nhân tạo
được Galia tạo ra từ 4000 năm trước.
Bên đó thế nào?
Có tìm thấy đội thu thập nguyên liệu không?
Chúng tôi không đến kịp.
Căn cứ đã bị phá hủy hoàn toàn
cùng với mọi người.
Thế à.
Cậu Mukuro, về Chimera,
cậu nghe từ ai vậy?
Từ một người sống sót từ Galia.
Lẽ nào... là cô bé cầm cái rìu lớn?
Cô ấy từng xuất hiện trong lãnh địa của tôi.
Trên đường đến Babylon,
tôi cũng nghe lời đồn về cô ấy.
Họ nói cô ấy đã dùng rìu lớn
đánh bay lãnh chúa.
Ồ... nghe ghê thật.
Theo lời đồn, cô ấy đi cùng
một cậu thanh niên đeo mặt nạ xương.
Ờ, đúng rồi, là tôi đó!
Quả nhiên là cậu nhỉ.
Đoán đúng mà cô vui quá nhỉ?
Đã bảo là đừng nhìn như thế mà.
Xin lỗi.
Tại khí chất của cậu quen thuộc quá,
nên tôi lỡ...
Quen thuộc?
Ừ.
Cậu ấy hiện đang ở vương đô...
nhưng tôi lại cảm thấy như ở bên cạnh vậy.
Kỳ lạ thật đấy.
Xa nhau như thế này, thỉnh thoảng tôi lại nghĩ...
rằng đây có phải chuyện tốt không,
có phải vì cậu ấy không...
Liệu Fey có thật sự hạnh phúc không.
Cậu ấy hạnh phúc lắm đấy.
Hể?
Được cô quan tâm đến như vậy...
chắc chắn là vô cùng hạnh phúc rồi.
Nếu mà vậy thì tốt.
Cô Roxy không hề thay đổi nhỉ.
Tại sao lại đúng vào lúc này...
Cậu sao vậy, cậu Mukuro?
Con mắt đó...
Đừng! Đừng nhìn!
Cậu Mukuro!?
Không hay rồi.
Mùi này là...
Đang ở rất gần.
Xuất hiện rồi nhỉ.
Dừng lại!
Đừng có nhìn ta...
bằng đôi mắt đó!
Đây là...
Lại là huy văn đó.
Hết Salamander đến Chimera.
Rõ ràng có ai đó đang nhắm vào
tính mạng của Roxy.
Roxy Heart.
Cô ấy phải chết trên đất Galia.
Eris...
Không thể tha thứ!
Cậu Mukuro!
Đây là...
Tôi đã hạ nó.
Ổn cả rồi.
Vậy à.
Nguy hiểm!
Thủy tinh ma thuật!
Đây là... hóa thạch của quái vật sao?
Thủy tinh ma thuật sinh ra từ quái vật mà.
Hả?
Cậu đi tìm mà không biết sao?
Thảo nào mà tìm mãi không thấy.
Cô Roxy!
Cô không sao là tốt quá rồi!
Mọi người cũng an toàn là tốt rồi.
Từ khe hở của một thế giới đã đóng chặt...
tôi đưa tay về phía
thứ ánh sáng màu xanh đang tuôn trào
Cho đến khi bông hoa ước hẹn
được giao phó cho cơn gió thoảng ấy bung nở...
chuyến đi này sẽ không kết thúc đâu
Ý nghĩa của việc được sinh ra...
Ý nghĩa của việc tiếp tục bước đi...
chính em đã dạy tôi điều đó,
vào cái ngày mà đôi ta gặp nhau
Khoác lên mình một lớp vỏ cứng,
tôi không ngừng ước nguyện
Cho dù là bóng đêm lạnh lẽo,
tôi cũng không sợ hãi
Thế nhưng lúc này,
ở ngay chính giữa trái tim
tôi đã tìm thấy một tia sáng ấm áp
Trận đấu sinh tử.