Em...
là Phẫn Nộ hay Bạo Thực vậy?
Được cho nhiều thế mà...
Ăn bao nhiêu thì mới đủ hả?
Tức giận tiêu tốn nhiều calo lắm đó.
Hôm trước cũng nói câu này mà.
Đây.
Chia cho anh nè, nên đừng giận nữa.
Nhai đi.
Ngoan lắm.
Lại còn xoa đầu nữa.
Ơ kìa...
Sao lại gối lên đùi?
Sàn nhà cứng nên khó ngủ lắm.
Cái giường này còn tàm tạm.
Xin lỗi vì chỉ "tàm tạm" nhé.
Chỉ tiếc là hơi bị lèm bèm.
Này nhé!
Ơ kìa, ngủ luôn rồi.
Như thế này thì cứ như trẻ con ấy nhỉ.
Tôi là một bóng ma không thể chết.
Tôi có việc phải làm.
Nè, Greed.
Cô ấy đang chiến đấu với cái gì nhỉ?
Lại biết nhưng giữ im lặng à?
Chịu.
Cứ đi tiếp cùng nhau là sẽ được thấy một phần của nó ấy mà.
Nhưng mà đừng đâm quá sâu nhé.
Nghe có vẻ sặc mùi rắc rối nhỉ.
Cô Roxy, bao lâu nữa mới đến Galia vậy?
Chỗ này ở khá gần Galia rồi.
Nhỉ, Mugan?
Vâng.
Ta sắp đến Hausen.
Bởi vì em yêu anh...
nên chỉ cần được ở bên anh, em đã cảm thấy hạnh phúc rồi
Bởi vì tôi yêu em...
nên tôi muốn cướp đoạt tất cả
Giữa cơn say của cái gọi là "tình yêu"
Trái tim càng phụ thuộc bao nhiêu, mâu thuẫn sinh ra càng lớn bấy nhiêu
Em, tựa như Jekyll
Tôi, tựa như Hyde
Hai thực thể khao khát cùng một thứ
Nụ cười tựa như của thiên thần
Chấp niệm tựa như của ác quỷ
Hai thứ đối nghịch, lưng tựa vào lưng
Tựa như Jekyll và Hyde
Tựa như thiên thần và ác quỷ
Hai thực thể không bao giờ giao cắt
Romantic love, Sadistic
Ôm chặt lấy, để rồi làm tổn thương
Chúng tôi muốn tìm thấy tình yêu thật sự
We will find true love!
Ngôi làng của sự lãng quên
Oa, một tòa lâu đài kìa, cô Roxy!
Là Hausen, một thành phố của lãnh địa Barbatos.
Trước kia, nó được ông Auron cai quản.
Trước kia?
Bây giờ thì nó được ai cai quản ạ?
Bây giờ thì hình như...
nó đang bị một con quái vật thành tinh gọi là Lich Lord kiểm soát.
Q-Quái vật thành tinh?
Ừ, đúng vậy.
Nhìn gần mới thấy là nát thật.
Không thấy sự hiện diện của quái vật nhỉ.
Dường như mới gần đây, nó đã được giải phóng.
Chào mừng đến Hausen.
Ta là Auron Barbatos.
Không phải ông đã nghỉ hưu sao!?
Milia.
Thật vinh hạnh...
vì được diện kiến đời thứ năm của gia tộc kiếm thánh Barbatos...
ngài Auron Barbatos.
Xin lỗi vì đường đột làm phiền.
Tôi là...
Cô đã lớn rồi nhỉ, Roxy Heart.
Ông biết tôi sao?
Mason và Aisha là người quen của ta từ ngày xưa.
Khi họ sinh con, họ đã nhờ ta đặt tên.
Lần đầu tôi nghe đấy.
Phụ mẫu chưa bao giờ kể chuyện đó cho tôi.
Làm tôi ghen tị thật, cô Roxy.
Cô đã được anh hùng đặt tên đấy.
Vâng.
Là "cựu" thôi.
Chắc cô cũng nghe về lý do ta nghỉ hưu rồi nhỉ?
Vâng.
Khi mất đi thứ mình cần bảo vệ...
thì ý nghĩa chiến đấu cũng không còn.
Nhưng mà...
Lich Lord đã bị tiêu diệt rồi phải không?
Không phải do một mình ta.
Là nhờ một người đã chiến đấu cùng ta.
Dù là chiến đấu cùng ngài Auron...
đã hạ được quái vật thành tinh thì chắc hẳn cũng là một chiến binh thượng thừa.
Chiến binh đó đang ở đâu ạ?
Tôi muốn gặp thử!
Cậu ấy đi rồi.
Có thể cho tôi biết tên của chiến binh đó không?
Tôi phải báo cáo với vương đô rằng Hausen đã được giải phóng khỏi Lich Lord.
Xin lỗi, nhưng ta không nói được, Roxy.
Nếu có ai đến và hỏi về tôi...
ông có thể nói là không biết không ạ?
Xin lỗi vì yêu cầu kỳ lạ này.
Do người đó đã yêu cầu nên ta không thể tiết lộ được.
Xin lỗi nhé.
Thế ạ.
Tôi hiểu rồi.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Tôi xin phép.
Cô đang đến Galia à?
Sao ông biết?
Tôi chưa hề nói mà.
Đến tận một nơi như thế này...
và là kỵ sĩ trẻ như cô thì chỉ có một lý do mà thôi.
Bị nhà Brerick gửi đi phải không?
Không.
Là do tôi tình nguyện.
Cô bị dẫn dụ như thế đấy.
Nhà Heart và Barbatos là cái gai trong mắt chúng mà.
Dù là gì đi nữa, tôi cũng sẽ bảo vệ người dân.
Để kế thừa di nguyện của cha.
Mason đã qua đời ư?
Có muốn nhận sự huấn luyện của ta không?
Hể?
Ta sẽ dạy cô cách chiến đấu tại Galia.
Dù sao ta cũng là...
người đã đặt tên cho cô mà.
Tôi mong muốn còn không được nữa là.
Xin nhờ ngài.
Khoan, sao lại thành thế này!?
Đừng có phàn nàn nữa. Lo mà làm việc đi, Milia.
Thanh kiếm của Mason à?
Ra vậy.
Kiếm pháp rất tốt.
Và ánh mắt rất có khí thế.
Tôi cũng muốn trở nên mạnh hơn nữa!
Để có thể bảo vệ mọi người!
Ta đã đi khá xa khỏi thành phố rồi đấy.
Đây là đâu vậy, Myne?
Cái nơi đổ nát này...
cứ như một tàn tích vậy.
Đây là nơi tôi đã được sinh ra.
Ngay sau khi sinh ra, tôi đã bị đưa đến Đế đô...
nên không nhớ gì cả.
Nhưng vẫn là một nơi quan trọng.
Đế đô?
Chẳng phải Galia đã bị hủy diệt từ 4000 năm trước sao?
Này!
Đây rồi.
Một cái kén... ư?
Chậc... một thứ như thế này vẫn còn tồn tại à?
Greed, đó là gì vậy?
Là Chimera.
Một dạng vũ khí sinh học được Galia thử nghiệm từ thời xa xưa...
bằng cách ghép nhiều loại quái vật vào cái lõi ở giữa.
Chimera...
Là sản phẩm lỗi tồi tệ nhất.
Đúng ra tất cả đã dừng hoạt động rồi.
Bây giờ anh sẽ trả nợ cho tôi.
Hạ cái thứ này à?
Chimera Haniel...
Kỹ năng là "Error" luôn kìa.
Do là kỹ năng quái vật được kết hợp một cách nhân tạo...
nên nó không ổn định.
Chỉ số cao đến mức điên rồ nhỉ.
Đây mới là dạng bào thai nên có thể hạ được.
Đây mới là bào thai?
Tôi phải làm gì?
Chỉ cần còn linh hồn...
thì dù có tiêu diệt bản thể, nó cũng không chết.
Linh hồn?
Vì vậy mà em cần sức mạnh ăn linh hồn của Bạo Thực sao?
Phải.
Là sức mạnh tội lỗi nhất trong số các kỹ năng đại tội, vượt qua cả luân lý của thần.
Được rồi, bắt đầu nào.
Cao thế...
Đây là... Chimera ư...
Tại sao...
giữa ngực lại có người?
Mắt đỏ... giống mình...
Nó đang đe dọa thôi.
Nào nào, không mau quay đi là không chiến đấu được luôn đấy.
Myne, cô gái đó là gì vậy?
Lõi của Chimera.
Tôi cần Fate kết liễu cái lõi đó.
Nhưng mà...
nếu bị ăn linh hồn...
cô gái đó sẽ rơi vào địa ngục vô tận và mãi mãi phải chịu đau đớn đấy.
Một chuyện như thế...
Đừng để bị vẻ ngoài đánh lừa.
Thứ đó...
chỉ còn là quái vật mang hình người.
Phải nghĩ như thế thì mới tiêu diệt được.
Cứ ngây thơ thì sẽ chết đó.
Greed, lưỡi hái!
Đó là ma thuật tấn công gián tiếp sử dụng nham thạch.
Lưỡi hái không chém được đâu.
Myne?
Fate, lùi lại.
Ghê thật.
Chia ra thôi.
Hiểu rồi.
Đỡ này!
Hay lắm, mũi tên hóa đá có tác dụng.
Cầm chân thành công.
Nào nào, vui mừng sớm quá đấy.
Là năng lực phục hồi.
Một vũ khí quân sự có thể chiến đấu một mình và liên tục.
Đó chính là Chimera.
Một thứ như thế...
làm sao hạ được đây?
Lực tấn công của Myne... cao hơn lúc nãy ư?
Ờ.
Sloth càng được vung thì càng nặng, và đòn tấn công càng mạnh.
Nhưng nó cũng làm giảm đáng kể sự cơ động của người dùng.
Áp lực kỳ lạ này là gì vậy?
Nó định biến thành thể trưởng thành.
Đứng sau tôi.
Mình lại là người được bảo vệ ư?
Như thế này...
thì có thể tự tin mà nói muốn giúp cô Roxy sao?
Mình muốn thay đổi!
Mình cũng muốn trở thành kẻ có sức mạnh!
Myne.
Tôi sẽ giải phóng tình trạng Bán Bạo Thực.
Nếu không thể kiểm soát và bị hút quá sâu...
anh sẽ bị Bạo Thực nuốt chửng đấy.
Ừ, tôi biết.
Nhưng cứ thế này thì không chiến đấu được.
Thất bại thì mình tiêu đời luôn.
Phải kìm nén.
Myne.
Fate...
Đừng bất ngờ như thế.
Khó tin đến thế sao?
Nào, bắt đầu phản công thôi.
Lông vũ?
Chạm vào là nổ đấy.
Tốt thôi.
Tôi sẽ lợi dụng nó.
Ra vậy.
Hiểu ngươi đang tính làm gì rồi.
Vậy thì đỡ phải nói.
Đúng vị trí mong muốn rồi.
Tôi sẽ thêm Bụi Cát Ma Pháp.
Lấy 10% chỉ số đi.
OK!
Bloody Ptarmigan!
Ngay lúc này!
Giải phóng Sloth.
Uy lực kinh khủng thật.
Ngốc, không phải lúc trầm trồ đâu!
Phải dứt điểm trước khi nó hồi phục.
Ờ!
Ồ, kỹ năng kết giới à...
Vậy thì đến lúc dùng lưỡi hái rồi.
Ngay cả lưỡi hái cũng không chém được sao?
Hãy nhìn dòng chảy của ma lực và nhắm vào chỗ yếu của nó đi!
Dòng chảy ma lực?
Là đây à?
Điểm yếu của nó...
là chỗ này!
Thôi chết! Không được nhìn!
Đợi đã, Fate!
Chạy mất rồi!
Sắp đến giới hạn rồi nhỉ?
Không còn thời gian. Lên đi.
Lên đây ư?
Tôi có thể phóng Fate lên cao bằng cách này.
Nhanh lên.
Kẻo Haniel trở lại như cũ mất.
Hiểu rồi.
Nhưng...
dù bắt kịp thì làm cách nào để hạ nó?
Tin tốt đây. Ngươi đã có thể sử dụng tuyệt kỹ tầng thứ hai.
20% được không?
Ờ, được, lấy đi!
Mục tiêu là trung tâm của ma lực!
Tìm nó đi!
Trung tâm...
Nguồn gốc của ma lực...
Là chỗ đó!
Kéo cả mình vào kết giới ư!?
Nguy rồi!
Haniel định thiêu cháy chúng ta chung với nó!
Thế thì phải hạ nó trước khi bị cháy!
Phải thế chứ.
Lên nào!
Deadly Inferno!
Gì thế này?
Kỹ năng đọc tâm trí vừa kích hoạt ư?
Đó là...
Kỹ năng Bạo Thực được kích hoạt.
Không thấy cảm giác phấn khích như mọi khi.
Mà lại thấy trong lòng như thắt lại vì cô đơn.
Là như vậy đấy.
Dù là bản giảm nhẹ, nhưng vẫn là ăn thịt đồng loại mà.
Chẳng vui vẻ gì đâu.
Đồng loại?
Em biết cô gái đó sao?
Chuyện từ rất lâu nên tôi đã quên rồi.
Nhưng...
khi đã trở thành Chimera thì chỉ có thể tiêu diệt thôi.
Nếu không thì sẽ có nhiều thương vong hơn.
Một ngày nào đó, mình cũng sẽ...
Nè, Myne, tôi có chuyện muốn nhờ.
Gì vậy?
Nếu như tôi bị mất lý trí...
thì hãy giết tôi.
Nếu tôi bị hóa điên, chỉ mình Myne mới có thể cản thôi.
Thế nên...
nhờ em.
Myne...?
Hiểu rồi.
Đến lúc đó, tôi sẽ giết anh.
Xin lỗi.
Cảm ơn em.
Bây giờ tôi sẽ tới Babylon.
Còn Myne?
Tôi vẫn còn việc khác phải làm.
Tôi đã hứa với mọi người là sẽ xây lại làng dành riêng cho bọn tôi.
Câu chuyện đó là thật sao?
Lần tới gặp lại...
Có thể...
Fate đã chết rồi.
Ta-đa.
Đây là dạng thứ ba: Ma khiên.
Ở chỗ thế này mà lại thăng hạng và reset chỉ số...
đúng là điên.
A, đợi đã, Myne!
Đi cùng tôi đến khi hồi lại chút chỉ số đi!
Anh trả bao nhiêu đồng vàng?
Hả? Em...
Tham tiền quá đấy!
Đương nhiên.
Đó là Babylon à?
Bờ đê ngăn cách Galia khỏi đế quốc...
Thành phố phòng vệ Babylon.
Bức tường làm từ hợp kim Adamantite...
đã bảo vệ nó khỏi lũ quái vật từ Galia cả ngàn năm qua.
Này, không phải bên đó. Ngược lại!
Phía Nam cũng có cổng mà.
Babylon chỉ có cổng Bắc thôi.
Galia ở phía Nam mà.
Ai lại làm cổng ở đó bao giờ.
Sẽ làm yếu bức tường và quái vật sẽ xâm nhập đấy.
Biết rõ nhỉ.
Ông từng đến rồi hả?
Ờ, có ghé qua với người sử dụng cũ.
Người sử dụng Greed chắc hẳn là...
người sở hữu kỹ năng đại tội hả?
Ừ.
Nhưng tên đó đã chết và bỏ ta lại.
Thế à.
Con người có thọ mệnh mà.
Sẽ có ngày phải chết.
Là vậy đấy.
Không thể chết cũng nhiều tâm sự lắm đó.
Vì toàn phải tiễn người khác đi mà.
Phải rồi nhỉ.
Hửm...?
Không thể chết?
À, ta chưa nói hả?
Vũ khí đại tội không thể bị phá hủy.
Thế à.
Kìa.
Thấy rồi đó.
Cổng Bắc của Babylon.
Giá thịt xiên nướng gấp năm lần vương đô!?
Hầu hết là tiền công thôi.
Vì chuyển đồ đến đây rất khó khăn mà.
Mở đường!
Lãnh chúa mới từ vương đô đã đến!
Phù hiệu đó...
Ở đâu vậy?
Nóng ruột quá đấy.
Bình tĩnh đi.
Làm sao mà bình tĩnh được chứ!
Cô Roxy!
Cô Roxy! Nhìn về phía này đi!
Nào, Fate cũng vẫy tay đi.
Đừng có điên!
...sẽ phải chết.
Mình tưởng tượng ư?
Roxy...
sẽ phải chết tại đây.
Từ khe hở của một thế giới đã đóng chặt...
tôi đưa tay về phía thứ ánh sáng màu xanh đang tuôn trào
Cho đến khi bông hoa ước hẹn được giao phó cho cơn gió thoảng ấy bung nở...
chuyến đi này sẽ không kết thúc đâu
Ý nghĩa của việc được sinh ra... Ý nghĩa của việc tiếp tục bước đi...
chính em đã dạy tôi điều đó, vào cái ngày mà đôi ta gặp nhau
Khoác lên mình một lớp vỏ cứng, tôi không ngừng ước nguyện
Cho dù là bóng đêm lạnh lẽo, tôi cũng không sợ hãi
Thế nhưng lúc này, ở ngay chính giữa trái tim
tôi đã tìm thấy một tia sáng ấm áp
Kẻ bảo hộ của sắc dục