Ai đó?!
Trời ạ...
Cô Roxy?
Làm tôi giật cả mình.
Xin lỗi ạ.
Tại cô khác mọi khi quá,
nên tôi không nhận ra.
Dạ... Cô định đến lâu đài
trong bộ dạng đó sao?
Lộ rồi thì đành vậy.
Thật ra...
Bây giờ tôi sẽ
bí mật đi thị sát thị trấn.
Vậy nên mới hóa trang...
Đừng cho ai biết nhé.
Chị Hal mà biết chuyện này thì...
Cô chủ.
Xin hãy cư xử
cho đúng với vị trí trưởng tộc.
Tôi hiểu rồi!
Rõ chưa?
Xin lỗi vì đã kéo cô lại.
Tôi cũng trở về làm việc đây.
Fey, đợi đã.
Tôi vừa nảy ra ý này.
Tôi giao cho Fey một nhiệm vụ bí mật.
Ể?
Hãy hộ tống tôi đi thị sát.
Bởi vì em yêu anh...
nên chỉ cần được ở bên anh,
em đã cảm thấy hạnh phúc rồi
Bởi vì tôi yêu em...
nên tôi muốn cướp đoạt tất cả
Giữa cơn say của cái gọi là "tình yêu"
Trái tim càng phụ thuộc bao nhiêu,
mâu thuẫn sinh ra càng lớn bấy nhiêu
Em, tựa như Jekyll
Tôi, tựa như Hyde
Hai thực thể khao khát cùng một thứ
Nụ cười tựa như của thiên thần
Chấp niệm tựa như của ác quỷ
Hai thứ đối nghịch, lưng tựa vào lưng
Tựa như Jekyll và Hyde
Tựa như thiên thần và ác quỷ
Hai thực thể không bao giờ giao cắt
Romantic love, Sadistic
Ôm chặt lấy, để rồi làm tổn thương
Chúng tôi muốn tìm thấy tình yêu thật sự
We will find true love!
Fey, nào, nhanh lên!
Nào, bên này, bên này!
Cuộc thị sát của Roxy
Xin hãy đợi đã, cô Roxy.
Nào nào nào.
Gọi là Roxy thì lộ mất.
Dừng lại.
Đó, thấy chưa.
Im đi!
Sao cơ?
À không, không có gì ạ.
Xem nào...
Hãy gọi tôi là Roki đi.
Hôm nay, tôi sẽ là Roki.
Đang nghĩ là "chẳng khác mấy" chứ gì?
Nhiễu sự!
Xin lỗi, vì tôi nhiễu sự.
Ể?
Ấy không, không phải đâu ạ!
Nhưng...
cậu vừa bảo "nhiễu sự".
Không nhiễu sự chút nào đâu ạ!
Thế thì tốt.
Khi nghĩ là đi cùng Fey
thì tôi lại thấy hơi háo hức.
Vâng.
Đúng là tuổi trẻ.
Đã bảo là im đi!
Dừng lại!
Tôi không cho phép
cậu đối xử tệ bạc với kiếm.
Ồ, đúng là thánh kỵ sĩ. Hiểu chuyện ghê.
Xin lỗi ạ.
Giờ mới để ý,
đây là lần đầu tôi thấy kiếm của Fey.
Nguy rồi.
Kẻ mang kỹ năng xui xẻo như mình...
bình thường không mang kiếm
nên chắc là lạ lắm.
Hơn nữa...
Khi kỹ năng Bạo Thực nếm mùi linh hồn
thì sẽ không thể dừng lại nữa.
Càng ăn, ngươi trở nên càng mạnh.
Và càng ăn, ngươi sẽ càng
đòi hỏi nhiều hơn.
Nếu dừng lại...
Thì sẽ bị chết đói...
hoặc sẽ mất lý trí
và điên cuồng tấn công bất kỳ ai.
Kỹ năng Bạo Thực...
tuyệt đối không thể để ai biết.
Xin lỗi ạ.
Cho tôi xem kiếm của Fey đi.
Cây kiếm này...
Nó nên được bảo dưỡng một chút.
Để lát nữa tôi đưa cậu đến
chỗ thợ rèn của nhà Heart.
Cảm ơn ạ.
Nào, đi thôi.
Vâng.
Thích nhé.
Cuối cùng ông cũng được bảo dưỡng.
Greed, sao thế?
Im đi!
Ta đang đắm chìm trong dư âm.
Đừng có cản trở.
Dư âm?
Roxy thơm thật đấy.
Quả nhiên phải giết ông!
Fey.
Nhanh lên.
A, vâng!
Nho trông ngon quá.
Cô gái, cô biết nhìn đấy.
Đây là nho mới hái sáng nay
tại lãnh thổ nhà Heart.
Tôi ăn thử được không?
Sao khó từ chối quá.
Xin mời.
Cảm ơn.
Ngon quá!
Đương nhiên.
Nho thu hoạch từ nhà tôi mà.
"Nhà tôi"?
Thôi chết! Cô Roxy sẽ bị lộ mất.
Có người thân làm việc trong lãnh thổ nhà Heart
là được chứ gì.
Đúng rồi.
Người thân của cô ấy
làm việc trong lãnh thổ nhà Heart.
Nên mới buột miệng.
Ồ, thì ra là thế.
Cái này bao nhiêu?
À, cái đó...
Cậu giỏi quá, Fey.
Dạ...
Nợ ta một kèo nhé, Fate.
Biết rồi.
Sao cơ?
À không, tôi tự nói một mình.
Fey kỳ lạ ghê.
Hãy mở đường cho các thánh kỵ sĩ.
Ngay cả khu chợ như thế này...
Làm cái gì vậy chứ?
Ngài Mason vừa mới qua đời...
mà đã hống hách đến tận mức này rồi.
Đúng lúc nhỉ.
Im đi!
Kẻ nào?!
Thật tồi tệ!
Là ngươi à?
Thành thật xin lỗi ạ.
Nói nhỏ quá đấy.
Thành thật xin lỗi ạ!
Nói nhỏ quá đấy!
Dừng lại!
Cậu ấy xin lỗi rồi còn gì.
Ai thế?
Có biết chống lại thánh kỵ sĩ
là tội chết không?
Khuôn mặt này hơi quen thì phải.
Ủa, chẳng phải cô Roxy sao?
- Hả? Cô Roxy?
- Ở chỗ này sao? - Đúng là giống thật.
Thôi chết. Thế này thì lộ mất.
Giả vờ làm người yêu và âu yếm nhau...
thì không ai nghĩ là cô Roxy nữa đâu.
G-Giả vờ làm người yêu?
Đúng rồi!
Em đã làm bữa sáng rồi mà!
Tại anh không ăn đấy.
Tại anh thấy ăn thì phí quá.
N-Nói linh tinh cái gì thế?
Xin lỗi.
Anh không ăn
thì lần sau em không nấu nữa đâu!
Ể? Anh ăn! Anh ăn mà!
Nên em hãy làm tiếp...
Làm ơn.
Gượng gạo quá nhỉ.
Lần tới tôi sẽ cho anh ấy ăn đầy đủ.
Xin lỗi vì sự vô lễ ạ.
Nào, đi thôi!
Không phải là cô Roxy rồi.
Thánh kỵ sĩ sao lại nấu cơm được.
Ổn rồi nhỉ.
Lần đầu mình khoác tay một người con trai.
Đến giờ vẫn còn thấy hồi hộp.
T-Tôi xin lỗi!
À không.
Không phải chuyện gì to tát đâu.
Tôi quen rồi mà.
Ể?
Nào, đi thôi!
Xông lên!
Đúng là tuổi trẻ nhỉ.
Làm hộ tống cho cô Roxy...
hơi bị quá tầm tôi mất rồi.
Cô để ý cái gì sao ạ?
Đá quý?
Ừ.
Dù gì tôi cũng là con gái mà.
Nên có sở thích chứ.
Đây cũng là đá quý sao?
Đó là quặng thô.
Phải đập ra
mới biết bên trong có phải đá quý không.
Quặng thô...
10 xu một viên.
Có muốn thử vận may không?
Dùng "thẩm định" là tìm thấy ngay thôi.
Trượt rồi.
Cẩn thận nhé.
Người có kỹ năng thẩm định
bị thương nhân ghét lắm.
Đẹp quá...
Như thế này...
cô ấy không giống thánh kỵ sĩ,
mà như một cô gái bình thường vậy.
Mua tặng bạn gái là đổ liền đấy!
Chỉ một đồng bạc thôi!
Hả? Bạn gái?
Đúng là tuổi trẻ.
Cảm ơn đã cho tôi xem.
Ơ, không mua sao?
Vì tôi không cần đến thứ này.
Cô chắc chứ?
Ừ.
Mà...
Fey có quen chiến binh nào không?
Chiến binh thì có ông Oliver và Minerva đấy thôi?
Không phải cựu chiến binh.
Tôi muốn hỏi
những chiến binh đang hoạt động cơ.
Hỏi chuyện gì vậy ạ?
Nghe chuyện lũ Goblin chết hàng loạt chưa?
Rồi.
Nghe bảo do quái vật hoang dã,
nhưng chỉ là lời đồn.
Chuyện đã thành như thế rồi à?
Còn vụ cô nhi viện trong khu ổ chuột
được quyên góp cái tai của Goblin King thì sao?
Cái vụ mà các sơ đang tìm người quyên góp
để cảm ơn đúng không?
Câu chuyện đó...
xin hãy kể chi tiết đi ạ.
Về con quái vật hoang dã...
các anh có biết gì khác không ạ?
Chịu.
Cô đi hỏi bọn chiến binh ý.
Fey.
Đưa tôi đến chỗ có các chiến binh đi.
Dạ...
Lẽ nào cô đi thị sát
là để điều tra chuyện này?
Đúng vậy.
Đây là cuộc điều tra về quái vật hoang dã
đang xuất hiện gần đây quanh vương đô.
Quái vật hoang dã...
Là mình á?
Có vẻ thú vị rồi đấy.
Chào mừng.
À...
chỗ đó không ngồi được.
Là của một khách quen đã chết-
Fate?
Cậu còn sống à?!
Tôi còn sống mà.
Tôi ngồi đây được chứ?
Tất nhiên.
Ông chủ, đây là cô Roki.
Ưm... là một đàn chị
ở chỗ làm mới của tôi.
Tôi là Roki. Hân hạnh làm quen.
Xin cô hãy chiếu cố cho Fate.
Cơ mà...
lâu ngày không thấy mặt...
giờ dẫn một cô bạn gái về.
Khá phết nhỉ.
Không phải đâu ạ!
Bạn gái gì chứ.
Cô Roxy mà nổi giận
thì phải làm sao?
Coi chừng bị tử hình
vì tội bất kính nhỉ.
A... Xin lỗi.
Không sao đâu.
Những chiến binh không kiểm soát được chỉ số
làm vỡ cốc là bình thường ấy mà.
Không, do cô ấy quá để tâm đến ngươi đấy.
Vui lên đi.
Bằng chứng rằng chỉ số đã tăng đấy.
Vốn dĩ chúng cũng sắp vỡ rồi.
Phải rồi nhỉ.
Việc chiến binh kiếm được nhiều tiền từ xác Goblin
thì tôi biết.
Khi đi săn Goblin...
dường như đang gặp tình trạng
xác Goblin còn cả hai tai rải rác khắp nơi.
Nếu là chiến binh
thì chắc chắn phải lấy để có tiền.
Nếu không thì...
quả nhiên là quái vật hoang dã từ khu vực khác
đã lạc đến đúng như lời đồn.
Vậy thì sẽ tác động mạnh
đến giao thương đấy.
Ể? Tại sao?
Nếu muốn đến vương đô buôn bán
thì bắt buộc phải đi qua "thảo nguyên Goblin".
Nhưng nếu xuất hiện một con quái vật
không rõ danh tính thì sẽ không ai muốn qua nữa.
Vì đâu ai muốn chết.
Ra vậy.
Là lỗi của mình.
Chào.
Ông Ado.
Đã lâu không gặp. Fate đây ạ.
X-X-Xuất hiện rồi!
Lich sao ạ?
Ờ.
Nhiều khả năng con quái vật hoang dã
là một con Lich.
Nếu vậy thì khó đối phó đấy.
Ừ.
Nên hình như các thánh kỵ sĩ
sẽ trực tiếp đi thảo phạt nó.
Hả?
Thật sao ạ?
Ừm.
Ta nghe từ một người bạn chiến binh,
nên không nhầm được.
Này này này, đánh nhau với thánh kỵ sĩ á?
Với chỉ số hiện tại của ngươi
thì không trụ nổi đâu.
Không chỉ vậy.
Tại sao lại quan tâm
đến một con quái vật hoang dã đến vậy?
Ể?
À thì...
Chỉ là...
Nếu cô Roxy tham gia thảo phạt
và nhìn thấy mình thì...
Chào mừng.
Chiến binh du mục à?
Cho đồ ăn đồ uống đủ số lượng người nhé.
Vâng.
Với cả... cô gái đằng kia.
Tôi sao?
Ừ.
Qua đây vui vẻ với bọn tôi đi.
Thôi ngay!
Làm gì vậy hả?!
Bỏ đi!
Làm được như thế này...
thì chỉ có thánh kỵ sĩ thôi.
Hả? Thánh kỵ sĩ?
Cô Roxy?
Biết mà.
Xin lỗi vì đã lừa ông.
Roxy?
Nhà Heart ư?
Một trong năm đại gia tộc
phục vụ quốc vương...
Roxy Heart...
Xin lỗi vì đã vô lễ!
Xin hãy tha mạng!
N-Nếu cần tiền thì đây ạ!
Xin hãy cất đi.
Ơ?
Nếu bị sợ hãi bởi thần dần
mà đúng ra mình phải bảo vệ...
thì tôi sẽ buồn lắm.
Và xấu hổ nữa.
Vốn dĩ...
thánh kỵ sĩ là người bảo vệ chúng dân.
Một thế giới mà mọi người có thể
cùng cười với nhau...
đó chính là nguyện ước của cha tôi.
Và cũng là của tôi.
Thật giống ngài Mason.
Cho đến ngày nguyện ước đó
thành sự thật...
mình...
sẽ đi theo cô Roxy.
Hây!
Oa, thắng rồi!
Đúng rồi, chỗ đó, chỗ đó.
Tốt, tốt.
Ổn rồi đấy.
Tuyệt vời luôn.
Chà, sảng khoái quá.
Cảm ơn ạ.
Kiếm của tôi đã được bảo dưỡng.
Người phải cảm ơn là tôi mới đúng.
Nhờ Fate mà tôi đã tìm hiểu được
về con quái vật hoang dã.
Mà sao cô Roxy
lại không biết về cuộc thảo phạt ạ?
Vì nhà Brerick nắm thông tin
mà không cho tôi biết.
Lũ khốn đó.
Đồ bẩn thỉu, đừng có đụng vào!
Đau quá!
Giọng nói này là...
Là Had.
Đau! Đau quá!
Làm gì vậy?!
Had, dừng lại!
Lại là cô à?
Bọn tôi đang bảo hộ
một đứa trẻ lạc thôi.
Cả Emil nữa sao?
Thế này giống bảo hộ chỗ nào chứ?
Fey.
Ui da! Mày...
Vẫn khỏe nhỉ, Fate.
Tôi sẽ xử lý chuyện này.
Và Rafal,
chuyện thảo phạt con quái vật hoang dã...
tại sao anh không cho tôi biết?
Tôi sợ cha cô vừa mới mất
nên tâm lý chưa ổn.
Tôi ổn rồi.
Ồ...
Hiểu rồi.
Vậy nhé.
Rác rưởi thì hãy ra dáng rác rưởi đi.
Ánh mắt đó là sao?
Thôi đi, Had. Đi thôi.
Lũ thánh kỵ sĩ thật đáng ghét!
Chị xin lỗi.
Sao chị lại xin lỗi?
À, mặc thế này thì em không biết nhỉ.
Em bị lạc à?
Vâng, mẹ em...
Được.
Vậy anh chị đây sẽ cùng em tìm nhé.
Vâng!
Mình cũng có lần đi lạc nhỉ.
Hồi mình vừa mới đến vương đô
sau khi cha mất.
Đã 5 năm rồi.
Vị thánh kỵ sĩ
đã rất tốt với mình hồi đó...
không biết thế nào rồi.
Tìm đến giờ mà vẫn chưa ra thì khó đấy.
Mẹ ơi...
Nào, đừng khóc.
Hôm nay em về nhà chị đi.
Ngày mai mình tìm tiếp.
Leo!
Mẹ ơi!
Tốt quá. Tìm thấy rồi.
Sao thế?
À không, không có gì ạ.
Dạ... nếu giờ không về ngay
thì sẽ bị la đấy.
Fey.
Vâng?
Lúc bị la
cũng phải ở bên tôi đấy.
Rõ ạ!
Tôi sẽ đi cùng.
Tốt.
Vậy thì về thôi.
Về nhà của chúng ta.
Nhà của chúng ta...
Vâng, cô Roxy!
Giá mà ngày này cứ kéo dài mãi mãi.
Nhưng mà...
Cái gì?
Cách đi săn quái vật
mà không bị lộ với Roxy?
Ừ.
Nên làm thế nào nhỉ?
Có một cách.
Ma đạo cụ ức chế nhận thức?
Khi người khác nhìn vào
thì sẽ thấy ta và Fate là một người khác.
Rất hợp với tôi nhỉ.
Được.
Cho tôi ư?
Quà cảm ơn vì đã thuê tôi ạ.
Ể?
Nhờ cô Roxy...
tôi đã có một công việc mới,
và còn được ấm bụng.
Và gặp được những đồng nghiệp
coi tôi như người nhà.
Tôi thật sự rất biết ơn ạ.
Fey...
Hiểu rồi.
Tôi sẽ nhận.
Giá mà tôi có thể mua được
viên đá quý mà cô Roxy đã xem.
Không sao.
Tôi vui lắm.
Sức mạnh này đúng là tuyệt thật.
Fey! Trúng rồi!
Ăn gian quá nhé, Fate.
Im đi.
Đẹp quá.
Tôi sẽ trân trọng nó.
Cô thấy thích là tốt quá rồi ạ.
Cậu thích quà đáp lễ là gì?
Ể?
Fey thích thịt nhỉ?
Phần thịt cho một năm được không?
Hay là đá mài để bảo dưỡng kiếm?
- Đá mài được đấy.
- Không cần đáp lễ đâu ạ.
Hả?
Không như thế được.
- Thật sự không cần mà.
- Phải rồi ha.
Ngốc, nói gì thế?
Nhận viên đá mài đi!
Chăm sóc ta hơn coi!
Đã bảo là im đi!
Và bây giờ, chúng ta sẽ thảo luận...
về chuyến viễn chinh Galia.
Từ khe hở của một thế giới đã đóng chặt...
tôi đưa tay về phía
thứ ánh sáng màu xanh đang tuôn trào
Cho đến khi bông hoa ước hẹn
được giao phó cho cơn gió thoảng ấy bung nở...
chuyến đi này sẽ không kết thúc đâu
Ý nghĩa của việc được sinh ra...
Ý nghĩa của việc tiếp tục bước đi...
chính em đã dạy tôi điều đó,
vào cái ngày mà đôi ta gặp nhau
Khoác lên mình một lớp vỏ cứng,
tôi không ngừng ước nguyện
Cho dù là bóng đêm lạnh lẽo,
tôi cũng không sợ hãi
Thế nhưng lúc này,
ở ngay chính giữa trái tim
tôi đã tìm thấy một tia sáng ấm áp
Quái vật đội vương miện.