Cái gì!? Không cần thông qua ta ư!?
Đừng hòng!
Tự dùng được chiêu mà không thông qua ta...
Khá đấy, Fate!
Fey?
Fey đấy ư?
Đã lâu không gặp...
cô Roxy.
Fey!
Xin hãy rút lui khỏi đây ngay.
Thứ đó sẽ sớm hoạt động lại.
Tôi sẽ câu giờ.
Fey...
Tôi xin lỗi vì đã luôn lừa dối cô.
Cảm ơn vì những gì cô đã làm bấy lâu,
cô Roxy.
Fey!
Fey...
Nó hồi phục rồi ư?
Đừng nhìn chằm chằm như thế chứ.
Im đi!
Lên nào, Greed!
Ờ!
Ngươi bây giờ
có thể dùng được cái đó đấy!
Hiểu rồi!
Nhờ ông nhé, cộng sự!
Grand Cross Returnable!
Bởi vì em yêu anh...
nên chỉ cần được ở bên anh,
em đã cảm thấy hạnh phúc rồi
Bởi vì tôi yêu em...
nên tôi muốn cướp đoạt tất cả
Giữa cơn say của cái gọi là "tình yêu"
Trái tim càng phụ thuộc bao nhiêu,
mâu thuẫn sinh ra càng lớn bấy nhiêu
Em, tựa như Jekyll
Tôi, tựa như Hyde
Hai thực thể khao khát cùng một thứ
Nụ cười tựa như của thiên thần
Chấp niệm tựa như của ác quỷ
Hai thứ đối nghịch, lưng tựa vào lưng
Tựa như Jekyll và Hyde
Tựa như thiên thần và ác quỷ
Hai thực thể không bao giờ giao cắt
Romantic love, Sadistic
Ôm chặt lấy, để rồi làm tổn thương
Chúng tôi muốn tìm thấy tình yêu thật sự
We will find true love!
Tiến lên!
Nuốt chửng
Nhà ngục vô hạn đấy!
Fate!
Khá đấy.
Dùng tuyệt kỹ ta chưa thấy bao giờ
để khóa chuyển động của Thiên Long à?
Giờ thì một chọi một rồi nhé.
Mình đang bị đẩy lùi.
Do chỉ số bị giảm
khi kích hoạt tuyệt kỹ ư?
Có ba nguyên nhân.
Đầu tiên, do cưỡng ép đạt đến cảnh giới E
nên ngươi đã gần chạm giới hạn.
Thứ hai, ngươi đang phân chia sức mạnh
để duy trì tuyệt kỹ.
Thứ ba, ta vẫn chưa tung hết sức đâu.
Chết nè!
Ấy chà, nguy hiểm thật.
Rút ngắn khoảng cách!
Tuyệt đối đừng để hắn ra xa!
Biết rồi!
Cứ thế mà lao thẳng vào à?
Vội vàng quá nhỉ.
À, hiểu rồi.
Nếu đi quá xa
thì không thể duy trì tuyệt kỹ à?
Xem ra trúng tim đen rồi nhỉ?
Chưa xong đâu!
Bị đoán trúng nên hoảng rồi chăng?
Cú vung kiếm sơ hở quá đấy!
Đáng tiếc, nhưng kết thúc rồi nhỉ.
Eris đã kỳ vọng rất nhiều ở ngươi...
nhưng ngươi đã cản trở ta
đến mức này.
Ta lấy phần thưởng của mình đây.
Ma thuật ảo giác!?
Từ lúc nào mà ngươi...
Ta biết ngươi sẽ lộ sơ hở
khi nghĩ đã cầm chắc chiến thắng mà.
Lẽ nào... vì thế mà ngươi
cố tình thí cánh tay!?
Đó đúng là một canh bạc lớn.
Cho ngươi cánh tay trái đó.
Mang theo mà chết đi!
Kỹ năng Bạo Thực đã kích hoạt.
Đây là...
nơi mình thấy lần trước.
Đã bảo đừng quá liều lĩnh rồi mà.
Cô là...
lõi của Haniel phải không?
Tôi là Luna.
Cảm ơn cậu.
Vì cái gì?
Vì đã giết tôi.
Đừng làm khuôn mặt đó.
Tôi nghĩ đó là kết cục tốt nhất đấy.
Nhưng mà...
Xin lỗi nhé.
Tại sao cô lại xin lỗi?
Có vẻ không được nữa rồi.
Tôi đã kìm hãm chúng ở đây.
Kỹ năng Bạo Thực dịu lại
là nhờ cô ư?
Nhưng không thể nữa.
Tôi không thể trở thành cột trụ cho cậu.
Cột trụ?
Nếu ăn Thiên Long,
cậu sẽ không còn là chính mình nữa.
Vậy là mình sẽ sớm...
Không thấy ngươi trả lời,
thì ra là ở chỗ này.
Greed!?
Đừng có nhìn nữa.
Không còn thời gian đâu. Quay lại thôi.
Khoan, đợi đã!
Cảm ơn đã cảnh báo.
Nhưng tôi không thể để yên
cho một con Thiên Long mất chủ được.
Tôi sẽ tiêu diệt Thiên Long.
Vậy à.
Làm ta phí thời gian quá đấy.
Hóa ra ông từng là con người à?
Đó chỉ là hình ảnh tạm thời thôi.
Sẵn sàng rồi chứ?
Một Thiên Long đang nổi cơn thịnh nộ
đã xuất hiện!
Tôi cũng gần đến giới hạn rồi.
Giải quyết trong một chiêu nào!
Tính làm thế nào?
Chỉ với một tay
thì khó dùng cung hay khiên đấy.
Greed.
Hả?
Khoan, lẽ nào ngươi...
Thỉnh thoảng đi dạo trên trời
một chuyến nhé.
Làm cái gì vậy hả, Fate!?
Tuyệt kỹ tay không: Kình lực!
Đừng coi ta như vũ khí ném chứ!
Tôi nhặt lại đàng hoàng rồi còn gì.
Hừ, nhớ mặt ta đấy.
Để thẩm định nó thử xem nào.
Thiên Long - Kẻ thống trị bầu trời
Chỉ số còn hơn cả lúc nãy à?
Cảnh giới E là thế giới ngoài tầm con người.
Không ước lượng được đâu.
Thế thì cứ làm những gì cần làm thôi.
Chưa xong đâu!
Fate!
Không sao hết!
Kỹ năng cường hóa tăng gấp đôi
sức mạnh cơ bắp:
Sharp Edge!
Đòn kết liễu đây!
Kỹ năng Bạo Thực đã kích hoạt.
Chưa được...
Chưa thể bị nuốt chửng được!
Trong tình trạng này mà hóa điên...
mình sẽ trở thành đại thảm họa
còn hơn cả Thiên Long mất!
Trước khi chuyện đó xảy ra...
Này! Lẽ nào ngươi...!?
Tôi... không thể kiềm chế nổi nữa.
Trước khi chuyện đó xảy ra...
Khoan! Dừng lại, Fate!
Xin lỗi nhé... Greed...
Sau khi mở cấp, chỉ số đã reset.
Giờ thì dù tôi có hóa điên...
thì thiệt hại cũng sẽ rất nhỏ.
Ngươi cũng đã bị kỹ năng
nuốt chửng rồi à...
Tôi không nghĩ ngày này
lại đến sớm như vậy.
Xin em...
hãy giết tôi đi, Myne.
Nếu cố quá sức thì sẽ bị kỹ năng nuốt chửng
và đánh mất chính mình.
Tôi đã cảnh báo đến thế rồi...
Xin lỗi...
Hiểu rồi.
Tôi sẽ giữ lời hứa.
Không được!
Cô... Roxy?
Tại sao...?
Sao chăng cái gì chứ!?
Cậu định làm cái gì vậy hả!?
Xin đừng nhìn!
Tôi không muốn cô nhìn thấy tôi
trong bộ dạng này!
Cô Roxy?
Làm sao tôi ghét Fey
vì một chuyện như thế được chứ!
Dù mang sức mạnh nào thì Fey vẫn là Fey!
Thế nên đừng nghĩ đến chuyện tự sát!
Kỳ lạ thật...
Kỹ năng Bạo Thực đang bạo phát
đã được kiềm chế...
Nào.
Trở về Babylon thôi.
Mình đã sợ...
Sợ bị cô ấy ghét.
Giờ đã biết con người thật của mình,
cô ấy vẫn chấp nhận.
Dù mình nói là muốn cứu cô Roxy...
nhưng thật ra giống như lúc đó...
mình đã mong muốn được cô ấy cứu!
Cậu đã tìm thấy...
cột trụ của mình rồi nhỉ.
Nhóc mày còn kém lắm!
Này, thôi đi nhé!
Đây là đâu?
Phòng trọ ư?
Phải rồi.
Tay trái của mình đã bị Northern...
Trưa rồi à?
Mình đã ngủ bao lâu rồi nhỉ?
Một tuần rồi đấy.
Eris!?
Vẫn còn cảnh giác tôi à?
Myne?
Ngủ lắm quá.
Biết sao được.
Cậu ấy đã rất cố gắng mà.
Đây, đồ để quên.
Greed!?
Ngươi quên hẳn ta rồi phải không?
L-Làm gì có.
Cơ mà sao trông ông bẩn thế...?
Phải đến tận trung tâm Galia
để thu hồi.
Bẩn là tất nhiên rồi.
Thiệt tình. Cứ tưởng không về được luôn chứ.
Rõ là xa và phiền.
Tại sao ông lại ở chỗ đó?
Có vẻ nó đã bị quái vật lấy đi.
Tại Myne quên mang về đấy.
Myne!
Tại tôi bận xử lý gã đó.
Gã đó?
Envy.
Hắn mà lại tìm thấy một vật chủ như Northern
rồi làm bậy thì phiền lắm.
Vật chủ?
Northern là gì của Envy vậy?
Tên đó chỉ bị điều khiển mà thôi.
Chỉ là một con rối thôi.
Bản thể là Hắc Súng Kiếm Envy cơ.
Envy là bản thể?
Greed có biết không?
Không. Ta không nghĩ
hắn có thể kiểm soát cả tinh thần.
Nhưng cách làm khó coi đó
thì đúng kiểu của hắn.
Kiểm soát tinh thần à...
Không thể để yên được, đúng không?
Tất nhiên. Em đã phá hủy nó rồi chứ?
Vũ khí đại tội không thể bị phá hủy.
Vậy em đã làm gì?
Ném nó thẳng về phía Galia.
Phương pháp mất não dữ...!
Mà nè, Fate.
Bằng việc đánh bại Thiên Long,
cậu đã cho bọn tôi thấy bằng chứng.
Tôi muốn mượn sức mạnh của cậu.
Hả? Của tôi?
Kế hoạch dùng cái chết của Roxy
để tạo ra người thành tinh đã bị hủy rồi mà.
Hãy thề là sẽ không bao giờ tiếp cận
cô Roxy nữa đi.
Sau đó mới nói chuyện.
Tôi thề.
Đó vốn là kế hoạch của Envy mà.
Giờ tôi cũng thấy mình thật ngu ngốc
vì đã nghe theo.
Giờ Thiên Long đã không còn,
đất nước này sẽ bước sang trang mới.
Vì vậy cần sức mạnh của cậu.
Tất nhiên, cậu không có quyền từ chối đâu.
Hả?
Đó là chuyện không thể tránh khỏi
với những người mang kỹ năng đại tội.
Tôi không biết vì sao
mình lại có kỹ năng đại tội...
Nhưng việc tôi sinh ra với kỹ năng Bạo Thực...
chắc hẳn có ý nghĩa nào đó.
Tôi muốn biết ý nghĩa đó là gì.
Trước đó, phải phục hồi cánh tay trái
cho cậu đã nhỉ.
Phục hồi cánh tay? Có loại phép đó sao?
Có thể đấy.
Tay của mình ư...
Đã quyết định thế rồi
thì hãy rời khỏi đây trước khi Roxy về.
Tại sao?
Giờ cậu gặp cô ấy thì rất nguy hiểm đấy.
Lúc nãy, chỉ mới nghe tên cô ấy thôi...
kỹ năng Bạo Thực đã trào lên,
phải không?
Hiểu rồi.
Nào nào!
Chân cứng đờ rồi kìa, Milia!
A, chị Laine!
Cái gì!? Ở đâu? Ở đâu!?
Xạo đấy!
Cô Roxy!
Ăn gian quá, Milia!
Cô Roxy, cô ra ngoài ạ?
Ừ. Nhờ em trông nhà nhé.
Vâng, cô đi cẩn thận!
Lại đến chỗ tên xương sọ à...
Đã một tuần rồi nhỉ.
Fey, nhìn nè. Hôm nay có nho-
Fey?
Fey, cậu ở đâu?
Xin hãy tha thứ
vì tôi đã ra đi đường đột như thế này.
Thành thật xin lỗi vì đã luôn che giấu
về kỹ năng Bạo Thực.
Và... cảm ơn cô.
Tuy bây giờ chưa thể gặp...
nhưng chắc chắn sẽ có ngày
tôi trở về với cô Roxy.
Cho đến lúc đó, mong cô giữ gìn.
Fate.
Cứ chịu đựng tất cả một mình như thế...
Tôi mới là người
luôn được cậu ban cho dũng khí cơ mà.
Này, cậu.
Ra ngoài vào giờ này nguy hiểm lắm.
Mau về nhà đi.
Tôi xin lỗi! Xin đừng đánh tôi!
Đánh cậu?
Sao cậu lại nghĩ thế?
Vì tôi đã làm cô thánh kỵ sĩ nổi giận.
Tôi chỉ nhắc nhở cậu thôi mà!
Tôi xin lỗi!
Ơ...
Xem ra các thánh kỵ sĩ
thật sự bị người dân sợ nhỉ.
Tôi xin lỗi.
Ơ...?
Sao cô lại xin lỗi?
Tôi thấy thật hổ thẹn
vì bản thân là thánh kỵ sĩ.
Đợi chút nhé.
Xin mời.
Đây.
Ăn xong thì mau về nhà nhé.
Người nhà cậu chắc đang lo lắm.
Tôi không có.
Cả nhà lẫn người nhà.
Hả?
Tôi đi đây.
Cảm ơn vì cái bánh.
Cậu có nơi nào để đi không?
Không.
Nhưng mà...
tôi biết mình có thể ở lại vương đô.
Thật mừng vì gặp được
một thánh kỵ sĩ dịu dàng như cô.
Thế nhé!
Này, cho tôi biết tên cậu đi!
Fate!
Hẹn gặp lại!
Hẹn gặp lại.
Tức lúc đó, mình đã có thể tự hào nói rằng
mình là thánh kỵ sĩ.
Sẽ còn gặp lại nhỉ?
Đến lúc đó,
mình sẽ mạnh mẽ hơn bây giờ.
Hãy xem nhé, Fey.
Mukuro lại chính là Fate...
Bất ngờ thật nhỉ, anh Rafal.
Ừ.
Anh về phòng nghiên cứu tiếp đây.
Anh Rafal cứ bảo là nghiên cứu,
rốt cuộc là làm gì vậy nhỉ?
Cảm ơn đã giết Had cho ta nhé...
Fate!
Lấy 40% của tôi đi.
Tuyệt kỹ tầng thứ 4: Twilight Healing!
Làm được rồi.
Thành công rồi nhỉ.
Lần sau hãy gặp nhau tại vương đô.
Tôi cũng đi đây.
Hả?
Vừa mới làm bao kiếm cho ông rồi còn gì?
Giờ ngươi đã là một chiến binh
chạm đến cảnh giới E.
Có một thanh kiếm xứng đáng
là chuyện đương nhiên.
Nên không phải đá mài bình thường
mà phải dùng loại cao cấp nhất hả?
Ờ.
Phải dùng đá mài Garbuncle.
Cái đó mới phù hợp với ta.
Kiếm đâu ra số tiền đó cơ chứ?
Không có thì chỉ cần kiếm thôi.
Là vậy nhỉ.
Lên nào, cộng sự.
Ờ!
Quậy tưng bừng như bạo thực đi nào!