Thêm nữa!
Thêm nữa đi!
Bởi vì em yêu anh...
nên chỉ cần được ở bên anh,
em đã cảm thấy hạnh phúc rồi
Bởi vì tôi yêu em...
nên tôi muốn cướp đoạt tất cả
Giữa cơn say của cái gọi là "tình yêu"
Trái tim càng phụ thuộc bao nhiêu,
mâu thuẫn sinh ra càng lớn bấy nhiêu
Em, tựa như Jekyll
Tôi, tựa như Hyde
Hai thực thể khao khát cùng một thứ
Nụ cười tựa như của thiên thần
Chấp niệm tựa như của ác quỷ
Hai thứ đối nghịch, lưng tựa vào lưng
Tựa như Jekyll và Hyde
Tựa như thiên thần và ác quỷ
Hai thực thể không bao giờ giao cắt
Romantic love, Sadistic
Ôm chặt lấy, để rồi làm tổn thương
Chúng tôi muốn tìm thấy tình yêu thật sự
We will find true love!
Người không
Ai đó, cứu với!
Nào nào nào!
Cứu binh đến rồi!
Được cứu rồi!
Để chúng cho bọn tôi!
Khi nhìn thấy một con Goblin...
thì chứng tỏ còn 100 con nữa.
Đừng để một con nào chạy thoát!
Đói quá...
Sau chuyến săn Goblin hôm nay,
cuối cùng tôi đã đạt Level 6.
Đã giết được nhiều thế cơ mà.
Nhờ vậy mà một kèo bội thu.
Đi đổi thưởng rồi chia nhau nào.
Hoan hô!
Săn Goblin à...
Chắc chẳng bao giờ đến lượt mình.
Chỉ làm sôi cái bụng,
chẳng được tích sự gì.
Thể lực - Sức mạnh - Ma lực - Tinh thần - Tốc độ
Chỉ tại cái kỹ năng thất bại này.
Kỹ năng: Bạo Thực
Có công việc là may rồi nhỉ.
Hãy mở đường cho các thánh kỵ sĩ.
Ba anh em nhà Brerick à.
Thành thật xin lỗi, ngài Had.
Tôi sẽ nhặt ngay.
Ngươi làm gì giày ta vậy hả?!
Tôi không cố ý...
Định cãi ta sao?
Bất kính với Thánh Kỵ Sĩ bọn ta
thì hậu quả thế nào...
chắc ông biết chứ?
Bay đầu đó.
Thành thật xin lỗi ạ!
Had, Memil, đến đó thôi.
Không có lần sau đâu.
V-Vâng!
Coi như ngươi mạng lớn.
May mắn chưa kìa.
Ông không sao chứ?
Đúng là kiếp nạn.
Thiệt tình...
Cùng là Thánh Kỵ Sĩ
mà hoàn toàn khác với cô Roxy.
Sắp thay ca rồi.
Ráng chịu đến lúc đó đi.
Này, Fate.
Hôm nay ngươi vẫn làm thay cho bọn ta
một cách tử tế đấy chứ?
Vâng, thưa cậu Rafal.
Thế à.
Vậy thì...
Tiền của hôm nay đấy.
Nhặt lên đi.
Vâng...
Xin lỗi nhé.
Bẩn quá nên ta không nhìn thấy.
Đúng là một tên thảm hại.
Làm như thể
bọn ta còn không cho ngươi ăn vậy.
Định làm mất mặt nhà Brerick hả?!
Thế giới này...
được chia làm kẻ có...
và người không.
Con giòi bọ vô tích sự này!
Thứ để phân định...
Ngươi nghĩ là nhờ ai mà ngươi sống được hả?
Cái loại sở hữu kỹ năng xui xẻo như ngươi...
hãy cảm thấy biết ơn vì nhận được chút tiền bố thí
từ Thánh Kỵ Sĩ bọn ta đi.
Sức mạnh đặc biệt được thần linh ban cho...
"Kỹ năng"...
Ngươi mà chểnh mảng trong công việc...
thì người đi thuê là bọn ta
sẽ bị quở trách.
Mau đứng lên.
Nào, đứng lên mau!
Phải giáo dục lại thôi.
Những con chó nổi loạn
cần phải bị dạy dỗ nghiêm khắc.
Chết... mất...
Dừng lại!
Đối xử như vậy
với thần dân mà mình cần bảo vệ...
không phải là hành động
của một Thánh Kỵ Sĩ.
Roxy Heart...
Đối với Thánh Kỵ Sĩ,
bảo vệ cổng là một công việc đầy vinh dự.
Đúng ra, đó là việc của các bạn đấy.
Ban công việc cho những kẻ không có
cũng là công việc của Thánh Kỵ Sĩ mà.
Cách đối xử này là cần thiết ư?
Quan điểm khác nhau trong công việc thôi.
Xin phép.
Đi thôi, Had, Memil.
Fate, cậu không sao chứ?
Vâng.
Rafal...
Yên nào.
Cậu bị chảy máu đấy.
Như này ổn rồi.
C-Cảm ơn ạ.
Cùng là bạn canh cổng với nhau mà.
Hơn nữa, đó là việc đương nhiên
với một Thánh Kỵ Sĩ.
Nào, đổi ca thôi.
A, vâng! Xin nhờ cô ạ!
Fate.
Nếu như họ lại làm thế với cậu
thì hãy nói với tôi ngay nhé.
Tôi ổn ạ.
Nhưng...
Tôi quen rồi.
Xin phép ạ.
Fate.
Nếu như họ lại làm thế với cậu
thì hãy nói với tôi ngay nhé.
Cô Roxy đã nói như thế, nhưng...
Với tính cách của hắn
thì không biết sẽ dùng thủ đoạn nào.
Tuyệt đối không thể để
cô Roxy bị liên lụy.
Lại bị đánh à?
Cứ đà này, cậu sẽ giống như
người tiền nhiệm đấy.
Lao động hà khắc và liên tục bị gây sự.
Cái kết phía trước chẳng hay ho gì đâu.
Ông chủ, tôi no rồi.
Cầu cho cậu sẽ không thành như thế.
Cái kỹ năng bạo thực vô dụng.
Nếu có thể...
thì mình cũng muốn sinh ra
là "kẻ có" lắm chứ.
Không đến mức như Thánh Kỵ Sĩ...
nhưng có thể làm chiến binh,
hay ít nhất là thương nhân hoặc nghệ nhân.
Nhưng mà...
đó là chuyện không bao giờ xảy ra.
Mình sẽ mãi mãi là "người không"
thua cuộc mà thôi.
Đạo tặc ư?
Phải mau báo cho cô Roxy!
Thật ư, Fate?!
Vâng.
Tôi đã tận mắt nhìn thấy. Không thể nhầm được.
Phải mau bắt hắn.
Nhờ cậu thay tôi canh ở đây.
Vâng.
Chúc may mắn, cô Roxy.
Cứ để cho tôi.
Tôi tự tin với khả năng của mình lắm.
Kết thúc rồi à?
Mình đã được cô Roxy giao phó.
Nếu để hắn thoát thì cô ấy...
sẽ gặp phiền phức!
Không thể để hắn thoát!
Đối phương đã bị thương.
Nhất định mình có thể...
Làm được rồi...
Kỹ năng Bạo Thực được kích hoạt. Chỉ số được tăng lên.
Kỹ năng Thẩm Định, Đọc Tâm Trí được thêm vào.
Kỹ năng bạo thực...
được kích hoạt?
Vừa rồi là gì vậy?
Fate!
Fate, cậu không sao chứ?
Không bị thương chứ?
Sắc mặt tái quá.
Mình lo quá.
Sao vậy?
Vừa rồi...
cứ như mình vừa nghe thấy
suy nghĩ của cô Roxy vậy.
À, không.
Tôi không bị thương ạ.
Thế à.
Tốt quá.
Đúng là tốt quá.
Lại nữa.
Phải báo cáo sự việc này với bên trên.
Được chứ, Fate?
Lần này thì không nghe thấy.
Fate? Cậu nghe chứ?
À, vâng.
Sự việc lần này,
xin hãy nói toàn bộ là do cô Roxy ạ.
Fate cũng hạ được một tên cơ mà.
Lỡ cậu Rafal mà biết...
Thì sẽ gây khó dễ cho cậu nhỉ?
Không thể gây phiền phức cho cô Roxy.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng mà...
nếu không có cậu
thì tôi đã mắc sai lầm lớn.
Hãy để tôi làm gì đó để cảm ơn cậu.
Không cần đâu ạ.
Xem nào...
Không nghe luôn...
Đúng rồi!
Có muốn làm việc cho nhà Heart không?
Hả?
Chứ cậu định làm việc cho nhà Brerick
đến khi lao lực mà chết sao?
Cô Roxy...
Cậu không cần quan tâm đến họ.
Tương lai của cậu là của cậu.
Một tương lai cặn bã
nơi bị chúng bóc lột...
Và một tương lai đầy màu hồng
khi làm việc bên cô Roxy...
Nhưng...
nếu tôi nghỉ thì người tiếp theo...
Đã bảo rồi.
Bảo vệ cổng là nghĩa vụ của Thánh Kỵ Sĩ.
Tuyệt đối không phải chuyện mà Fate phải lo.
Nếu cô Roxy đã nói vậy
thì chắc hẳn là vậy rồi.
Xin được chiếu cố, cô Roxy.
Tốt.
Gì thế này?
Chỉ số lên ba chữ số rồi.
Thể lực - Sức mạnh - Ma lực - Tinh thần - Tốc độ
Bạo Thực - Thẩm Định - Đọc Tâm Trí
Thế là thế nào?
Và "thẩm định" là sao?
"Đọc tâm trí" là gì?
Sắc mặt tái quá.
Mình lo quá.
"Đọc tâm trí" là cái đó sao?
Kỹ năng Bạo Thực đã kích hoạt.
Kích hoạt...
Rốt cuộc cơ thể mình...
đã xảy ra chuyện gì?
Nhưng với chỉ số này...
biết đâu mình cũng có thể
hạ được quái vật.
Cậu đang tìm một thanh kiếm phải không?
À, vâng.
Vậy ngân sách của cậu là bao nhiêu?
À...
Dạ...
Chẹp, rẻ rách à?
Làm ta cứ tưởng...
Chừng đó tiền sao mua được vũ khí.
5 năm sau khi đến vương đô...
cố gắng tiết kiệm lắm mới được hai đồng bạc.
Với chừng thì chỉ có
mấy cây kiếm rác đằng kia thôi.
Món này...
Ồ, quý khách!
Thôi, có còn hơn không.
Thẩm định.
Độ bền gần bằng 0...
Cái này cũng vậy.
Cái này nữa.
Bẩn và lấm lem.
Bị coi như rác rưởi.
Giống như mình vậy.
Này, ngươi.
Biết nói ư?
Hình như thanh kiếm vừa nói chuyện thì phải.
Greed...
Kiếm một tay.
Không sợ lỗ đâu.
Hãy mua ta đi, Bạo Thực.
Tại sao... ngươi lại biết?
Vì ta và ngươi là đồng loại.
Đồng loại?
Món này cũng tốt đấy.
Ngài quả thật có mắt nhìn hàng!
Anh Rafal, có nghe không vậy?
Về vụ Fate bị lôi kéo về nhà Heart.
Con nhỏ Roxy đó, còn không thèm
xin phép chúng ta.
Phải cho chúng thấy
hậu quả của việc chống lại nhà Brerick chứ?
Kẻ thay thế Fate thì bao nhiêu chả có.
Đừng làm quá lên, Memil.
Con nhỏ đó
can thiệp vào chuyện canh cổng đấy.
Nhà Heart và nhà Brerick
đều là một trong năm đại gia tộc bảo vệ vương quốc.
Không cần thiết phải làm quá chuyện này.
Đến giờ đến khu quân sự rồi.
Lại nữa à?
Anh đang nghiên cứu gì
mà nhiệt tình quá vậy?
Nghiên cứu để đạt được cơ thể bất tử.
Cơ thể bất tử?
Đừng có đùa nữa mà, anh Rafal.
Fate Graphite...
Gì?
Ừm, ta nhớ tên ngươi rồi.
Giờ mới nhớ á?
Đến rồi kìa, Fate.
Kỹ năng Bạo Thực được kích hoạt. Chỉ số được tăng lên.
Kỹ năng Cường Hóa Sức Mạnh được thêm vào.
Lại nữa.
Bị dồn ép rồi đấy.
"Khi nhìn thấy một con Goblin thì chứng tỏ
còn 100 con nữa" chính là thế này.
100 con?!
Đến rồi!
Kỹ năng Bạo Thực được kích hoạt...
Lại tăng lên rồi.
Thể lực - Sức mạnh - Ma lực - Tinh thần - Tốc độ
Bạo Thực - Thẩm Định - Đọc Tâm Trí
Cường hóa sức mạnh [nhỏ]
Cường hóa thể lực [nhỏ]
Bụng cũng căng lên rồi đúng không?
Nhắc mới nhớ,
hôm nay không hề thấy đói bụng.
Lần đầu tôi thấy như thế này.
Nhưng chẳng phải Kỹ năng là bẩm sinh,
không thể thay đổi sao?
Đó là nhờ kỹ năng Bạo Thực.
Bình thường, qua chiến đấu, chỉ số sẽ tăng lên,
nhận được điểm kinh nghiệm,
cấp độ cũng tăng theo.
Với Kỹ năng Bạo Thực...
nó sẽ cướp kỹ năng và chỉ số,
đổi lấy việc không thể nhận được điểm kinh nghiệm.
Thế nên mình vẫn ở Level 1 nhỉ...
Tại sao ông lại biết chuyện đó?
Vì ta và ngươi là đồng loại.
Đồng loại?
Kỹ năng Bạo Thực của ngươi
không phải thứ nên để người khác biết.
Hả?
Vì Bạo Thực là kỹ năng phá vỡ
luân lý của thần.
Vậy tôi chỉ có thể chiến đấu một mình nhỉ?
Có ta ở đây mà.
Ngươi đã trở thành tay sai của ta.
Không còn một mình nữa.
Ông đã thừa nhận tôi sao?
Này này, đừng có tự mãn.
Nhưng đúng thế, đúng không?
Im đi!
Vậy hôm nay trở về thôi nhỉ.
Từ từ, từ từ, từ từ đã!
Thu thập tai của Goblin đi.
Tiền thưởng của ngươi đấy.
Tôi chưa đi săn thế này bao giờ.
38 con Goblin.
Được 3 đồng bạc và 80 xu.
Thế này thì có thể ăn thịt rồi.
Đợi đã.
Trước hết hãy tân trang cho ta đã.
Phải chăm sóc ta như đá quý nhé.
Đúng là một vũ khí ngạo mạn nhỉ.
Vì ta là ngài Greed vĩ đại đấy.
Rồi, rồi.
Nhưng đi ăn thịt đã.
Đã 5 năm rồi-
Mày bị mù à, thằng khốn này?!
Xin lỗi ạ.
Cứu với!
Đi nào.
Kỹ năng là gì?
Thể lực - Sức mạnh - Ma lực - Tinh Thần - Nhanh nhẹn
Kỹ năng Ẩn Giấu à?
Ngay cả Thẩm Định
cũng không thể nhìn thấy kỹ năng của hắn.
Vậy là không biết khả năng của địch à?
Ờ.
Tính sao đây, Fate?
Tính sao á?
Không thể bỏ mặc được!
Vui lên đi.
Ngay cả thứ cặn bã như mày
cũng có tác dụng...
làm đồ chơi cho Thánh Kỵ Sĩ.
Thật đáng mừng, đúng không?
Đợi đã.
Tên đó không dễ đối phó đâu.
Giờ rút lui vẫn còn kịp đấy.
Khó khăn lắm mình mới có sức mạnh.
Nếu gặp người đang đau khổ trước mặt...
thì đương nhiên là muốn cứu!
Từ khe hở của một thế giới đã đóng chặt...
tôi đưa tay về phía
thứ ánh sáng màu xanh đang tuôn trào
Cho đến khi bông hoa ước hẹn
được giao phó cho cơn gió thoảng ấy bung nở...
chuyến đi này sẽ không kết thúc đâu
Ý nghĩa của việc được sinh ra...
Ý nghĩa của việc tiếp tục bước đi...
chính em đã dạy tôi điều đó,
vào cái ngày mà đôi ta gặp nhau
Khoác lên mình một lớp vỏ cứng,
tôi không ngừng ước nguyện
Cho dù là bóng đêm lạnh lẽo,
tôi cũng không sợ hãi
Thế nhưng lúc này,
ở ngay chính giữa trái tim
tôi đã tìm thấy một tia sáng ấm áp
Cường hóa cơn đói.