Nào, rút kiếm ra!
Chúng ta quyết đấu!
Ủa... tôi đã làm gì à?
Đừng có giả ngơ.
Bạo lực với các chiến binh: 56 vụ.
Hư hỏng tài sản: 20 vụ.
Mới cảnh cáo chưa đến một tháng,
thế này là sao hả!?
Ồ, cô bé đang bắt chước Roxy đấy hả?
Chẳng giống chút nào.
Tất cả toàn là bên kia gây sự đó.
Nổi tiếng đúng là vất vả ghê.
Dù sao đi nữa, không thể bỏ qua
hành động bạo lực thêm được nữa.
Vậy muốn tôi làm gì?
Hay gia nhập quân vương đô.
Hả?
Nếu làm vậy, những chiến binh nóng máu...
cũng không thể đụng vào cậu nữa.
Cảm ơn sự quan tâm,
nhưng tôi không muốn thuộc về nơi nào hết.
Vì sẽ không thể tự do hành động nữa.
Tôi cũng đoán cậu sẽ nói thế mà.
Nếu đã từ chối thì...
tôi sẽ bắt cậu phải kiểm điểm
trong nhà lao.
Chuyện đó thì không muốn chút nào nhỉ.
Để nguyên trong bao sao?
Coi chừng hỏng kiếm đó.
Cây này có tính chất đặc biệt.
Tôi không định nương tay đâu nhé!
Bởi vì em yêu anh...
nên chỉ cần được ở bên anh,
em đã cảm thấy hạnh phúc rồi
Bởi vì tôi yêu em...
nên tôi muốn cướp đoạt tất cả
Giữa cơn say của cái gọi là "tình yêu"
Trái tim càng phụ thuộc bao nhiêu,
mâu thuẫn sinh ra càng lớn bấy nhiêu
Em, tựa như Jekyll
Tôi, tựa như Hyde
Hai thực thể khao khát cùng một thứ
Nụ cười tựa như của thiên thần
Chấp niệm tựa như của ác quỷ
Hai thứ đối nghịch, lưng tựa vào lưng
Tựa như Jekyll và Hyde
Tựa như thiên thần và ác quỷ
Hai thực thể không bao giờ giao cắt
Romantic love, Sadistic
Ôm chặt lấy, để rồi làm tổn thương
Chúng tôi muốn tìm thấy tình yêu thật sự
We will find true love!
Nặng quá.
Trận đấu sinh tử
Đúng ra chỉ số của mình cao hơn...
nhưng lại không đẩy được.
Không hổ danh là thánh kỵ sĩ.
Đã bảo rồi.
Tôi không định nương tay đâu.
Đây là kỹ năng có được do rèn luyện mỗi ngày.
Trong lúc chiến đấu...
mà suy nghĩ vẩn vơ sao?
Mặt nạ của mình...
Nếu không đánh nghiêm túc...
thì tôi sẽ bóc trần lớp vỏ quái vật
của cậu đấy.
Tiến lên! Tự tin quyết thắng, cô Roxy!
Nhanh quá!
Là cường hóa cơ thể!
Chỉ né thì không thắng được đâu.
Nếu không muốn bị lộ mặt thật
thì hãy đánh thật đi.
Nếu cô đã muốn...
thì đành vậy.
Đó là...
Sức mạnh đó... là kỹ năng thánh kiếm.
Không phải thánh kiếm, vậy mà tại sao...?
Bảo rồi mà.
Bao kiếm này rất đặc biệt.
Tôi đã dùng thủy tinh ma thuật
tìm được tại Thung Lũng Lớn.
Một vũ khí mở rộng hỗ trợ kỹ năng thánh kiếm.
Kỹ thuật có thể áp dụng cả năng lực đó...
Cậu từng là thánh kỵ sĩ sao?
Không.
Mình đã không còn là mình hồi đó nữa.
Tôi...
chỉ là một chiến binh mà thôi.
Cô Roxy thua mất!
Giờ thì mình thắng r-
Viên đá đó là...
Này, Fate!
Có sơ hở.
Tên đại ngốc!
Tôi thua rồi.
Làm sao cái tên xương sọ đó
thắng cô Roxy được.
Sao cậu lại nương tay?
Cô nói gì thế?
Xin đừng giả ngơ.
Tha cho tôi đi. Sao mà chẳng được.
Giờ tôi phải...
Chiêu thức đó...
Người đã dạy cậu chiêu thức đó
là ông Auron sao?
Trên đường đến đây, tôi cũng được ông ấy
hướng dẫn nên nhận ra.
Kiếm pháp và bộ pháp của cậu
nhìn rất giống ông Auron.
Ông Auron nói...
Sau khi gặp một cậu thanh niên
đang trên đường đến Galia...
ta quyết định sẽ cầm kiếm lên
một lần nữa.
Và ông ấy bảo cậu thanh niên đó...
đang rất đau đớn
vì sức mạnh vượt quá khả năng của cơ thể.
Nếu như đó là cậu thì tôi muốn giúp-
Cho dù đó là tôi đi nữa...
thì đó là vấn đề của tôi.
Quy tắc tại Galia:
hãy nghĩ cho sự an toàn của bản thân trước.
Cô Roxy.
Cô vẫn luôn như vậy.
Quá tử tế và thẳng thắn.
Dù bản thân đang gặp nguy hiểm...
mà vẫn lo cho mình.
Đấu với cô Roxy
mà cậu không hề kém cạnh nhỉ.
Mugan.
Thảo nào hạ được Chimera.
Thứ đó đã bị kẻ nào đó điều khiển.
Quả nhiên cậu cũng nghĩ thế à?
Nó có huy văn tương tự đám Salamander.
Là do Eris chăng?
Sau đó, bọn ta đã kiểm tra
đám Chimera.
Dùng quái vật làm lõi đúng là ý hay đấy.
Mới thấy một lần
mà ông đã hiểu nguyên lý hoạt động sao?
Nhà ta nhiều đời nay
đã nghiên cứu kỹ thuật thất truyền của Galia mà.
Người cha quá cố của ta cũng vậy.
Con gái ta cũng là một nghiên cứu gia ưu tú.
Xuất hiện rồi. Cái giọng bố cuồng con.
Không như ta, con bé giỏi lắm.
Chimera là quái vật nhân tạo, được tạo ra
bởi công nghệ của Galia.
Có lẽ nên để con gái ông
xem thử.
Muốn làm quen với con gái ta hả?
Hả?
À không, tôi đâu có nói thế.
Muốn quen Laine hả!?
Không, đã bảo tôi đâu có ý đó!
Vậy thì là ý gì!?
- Sao tôi biết được!
- Chẳng phải cuồng con gái, tên này là ngốc đơn thuần rồi.
Nè, Laine, biết chuyện của Rafal chưa?
Người thừa kế nhà Brerick có chuyện gì hả?
Sau khi Had chết
thì đầu óc có vấn đề rồi chăng?
Đó là một phần thôi.
Nhưng nghe nói anh ấy đang nhốt mình trong phòng
để nghiên cứu đá hiền giả đấy.
Đá hiền giả?
Nghe nói lấy được ở Tenburn.
Anh ấy đã đến đó nghiên cứu
trước khi Had chết.
Đá hiền giả...
Đây rồi.
Đá hiền giả có thể chữa lành mọi vết thương.
Thế thì ghê dữ.
Nó có thể ban cho người sử dụng sức mạnh,
tuy nhiên...
Sức mạnh?
đổi lại, nó có thể chiếm lấy cơ thể và tâm trí
của người sử dụng.
Nếu vậy...
Kiểm soát tinh thần...
Rốt cuộc họ định làm gì nhỉ?
Chịu...
Cảnh giới E.
Đó là cảnh giới mà Fate nên đến trước.
Cảnh giới E?
Thiên Long đang ở cảnh giới đó.
Nếu không đạt được cảnh giới E
thì không thể chiến đấu với Thiên Long.
Nhưng nếu cố quá sức để rồi bị kỹ năng nuốt chửng
thì sẽ đánh mất lý trí.
Làm sao để đạt được cảnh giới đó nhỉ...
- Này, tiếng còi này là...
- Lại nữa à...
Cô Roxy.
Bầy quái chạy loạn quy mô lớn,
Death March đã bắt đầu.
Ra đón đầu nào.
Đó là Death March à.
Quân vương đô...
Lại làm sứ giả chính nghĩa à?
Nếu chỉ có Death March thì cô Roxy
có thể xử lý được.
Trạng thái Bán Bạo Thực à?
Kiểm soát nó tốt phết rồi nhỉ.
Chúng ta cũng sẵn sàng hành động nào.
Đề phòng có dị biến.
Dị biến à?
Có luôn rồi đấy, Fate.
Cái gì?
Có gì đó đang tiếp cận quân vương đô
từ phía Đông.
Chẳng thấy gì cả.
Dưới lòng đất ư!?
Như một con cá voi trên cạn vậy.
Nó khá to đấy.
Cứ đà này,
nó sẽ đâm thẳng vào quân vương đô mất!
Nhóm Roxy chỉ nhìn thấy
bầy Death March phía trước.
Bị tấn công bất ngờ thì sẽ thiệt hại lớn đấy.
Chết tiệt. Greed, dùng "nó" nào.
Được!
Giống như Auron đột phá giới hạn
bằng hiệu ứng của kỹ năng Bạo Thực...
Mình cũng sẽ dùng kỹ năng Bạo Thực
cho Charge Shot để gấp đôi tầm bắn.
Đột phá giới hạn trong trạng thái Bán Bạo Thực...
Tuyệt kỹ biến dị...
Charge Shot Spiral!
Tăng tầm bắn và độ xuyên phá à?
Chiêu này hay đấy.
Vì đâu thể lạm dụng
mấy tuyệt chiêu tốn sức quá được.
Xuất hiện rồi.
Thấy không hả? Câu cá bằng lao
của tôi đấy.
Huy văn đó...
Lại giống như lần trước.
Lần này phải nắm được đuôi nó!
Hở? Sao tự nhiên cười?
À không.
Có thể nhảy cao như thế này...
nếu là tôi của ngày xưa
thì không dám nghĩ đến.
Gì vậy chứ.
Cho ta biết chân tướng của ngươi nào!
Kẻ xâm lược từ mặt đất - Omega Slime
Quái vật thành tinh...
Chỉ số thể lực, ma lực và tinh thần
đều trên 10 triệu.
Thế này thì cả thánh kỵ sĩ
cũng phải dè chừng.
Biến ta thành ma thuẫn đi!
Cái gì thế này?
A-xít đấy.
Mưa a-xít?
Mùi kinh khủng quá.
Ma thuật ăn mòn có thể gán thuộc tính ăn mòn
cho tấn công vật lý.
A-xít mạnh kết hợp với ma thuật ăn mòn...
Đây là cách nó khiến đất tan chảy
để bơi trong đó à?
Dính vào là căng đấy. Cẩn thận.
Thế này thì không thể tiếp cận nổi.
Nếu chém nó rồi a-xít phun ra...
thì Fate sẽ trở thành một đống bầy hầy nhỉ.
Đã bảo đừng có nói gở!
Nào, ngươi tính làm gì?
Lấy 10% đi!
Thêm thuộc tính lửa vào tuyệt kỹ này.
Bốc hơi đi!
Nó chết chưa?
Đâu rồi!?
Có cả vụ này ư!?
Nó có thể phân thân để tấn công à?
Ra vậy.
Nó tự tách phần bị tuyệt kỹ của ta chạm vào
để làm tấm khiên.
Bên đó là...
Nó định nhắm vào quân vương đô đấy.
Không ổn!
Fate!
Định cản trở à?
Grand Cross!
Bỏ qua con mồi là Fate ngay trước mặt...
mà chạy qua tập kích bên kia à?
Không phải hành động của quái vật.
Nó chỉ có một lõi mà thôi.
Nếu đang đi dưới đất
thì chắc chắn sẽ đến vết nứt này.
Ta sẽ chờ nó lòi mặt ra
và phá hủy lõi.
Greed, 20%.
Thêm cả cái này vào.
Charge Shot Spiral!
Bloody Ptarmigan!
Này! Chưa tập lần nào
mà dám dùng chiêu nặng đô thế à!?
Với cái này thì sẽ xuyên qua cả phân thân
mà phá hủy lõi.
Greed có thể điều khiển nó, đúng không?
Đương nhiên!
Đây rồi!
- Kỹ năng Bạo Thực được kích hoạt.
- Vừa rồi, có gì đó...
Thế là thế nào?
Đã ăn linh hồn rồi cơ mà.
Sao nó vẫn chưa chết?
Mặt nạ cải trang giống mình ư?
Eris?
Cái đồ bắt chước!
Lộ mặt đi, Eris!
Đó là... vũ khí đại tội...
Hắc Kiếm Súng, Envy.
Thế thì người cầm nó
chắc chắn là Eris.
Ồ, ra thế.
Con slime lúc nãy đã bắn ra cái gì đó,
đúng không?
Chắc hẳn đó là đạn ma thuật
kích thích năng lực chiến đấu.
Thế nên dù mất lõi mà nó vẫn không chết à?
Ờ.
Không chỉ cơ thể, nó có thể phân thân cả lõi
để chạy thoát.
Khả năng phân thân vô hạn...
đúng kèo kỵ dơ với ngươi đấy.
Này, nó đến đó, Fate!
Fate, ngươi...
Phải nín thở đúng là khó chịu thật.
Ngươi đã dùng được ma thuật ăn mòn
của Omega Slime rồi sao?
Vậy mới là bạo thực chứ.
- Kỹ năng bảo thực được kích hoạt.
- Và tôi vẫn chưa ăn đủ đâu.
Đừng có ẩu quá.
Giờ không còn con Slime nữa.
Chỉ số mà gia tăng quá nhanh
thì kỹ năng sẽ mất kiểm soát đấy!
Trước đó thì...
tôi phải hạ Eris!
Bị đánh bật ư?
Thử xem trạng thái của mình đi.
Đã chạm ngưỡng giới hạn con người.
Từ giờ sẽ là cảnh giới E, vượt qua con người.
Việc đòn tấn công của tôi bị đánh bật...
Với kẻ chạm đến cảnh giới E...
thì đòn tấn công của kẻ thấp hơn
chắc chắn không chạm đến.
Chết tiệt!
Vô ích.
Không phải Eris ư?
Khác biệt... quá lớn...
"Một ngày nào đó" thì không thể kịp.
Sẵn sàng để giết và bị giết...
Ta sẽ trả bất cứ cái giá nào...
Kết thúc rồi.
Thế nên...
Hãy cho ta sức mạnh,
kỹ năng Bạo Thực!
Sức mạnh đó... lẽ nào là...
Cảnh giới E...
Cảm ơn nhé.
Nếu không có ngươi, ta đã không thể
chạm đến ngưỡng này.
Lên nào!
Đừng có cản trở!
Giờ thì mình đã nhìn thấy dễ dàng.
Tung hỏa mù à?
Northern?
Chính xác một nửa thôi.
Một nửa?
Thế là ý gì?
Đoán xem.
Ta không ngây thơ như Eris đâu.
Còi?
Định gọi cái gì ư?
Ngươi sẽ biết ngay thôi.
Thiên Long!?
Fate!
Nó đang hướng đến phía Tây.
Cô Roxy!
Còn khoảng 30 giây nhỉ.
Chết tiệt!
Giờ ta và Thiên Long sẽ dùng toàn lực
để giết cô ta!
Nên ngươi cũng dùng toàn lực
để cản thử xem.
Fate, phía trước!
Bức tường Slime ư?
Có vẻ hắn muốn câu giờ.
Tên khốn đó...
Chết tiệt! Kịp đi!
Cái gì thế kia!?
Thiên Long đấy! Rút lui mau!
Cha.
Xin hãy ban sức mạnh cho con.
Cô Roxy!
Đừng hòng!!!
Fey?
Fey đấy ư?
Đã lâu không gặp...
cô Roxy.
Từ khe hở của một thế giới đã đóng chặt...
tôi đưa tay về phía
thứ ánh sáng màu xanh đang tuôn trào
Cho đến khi bông hoa ước hẹn
được giao phó cho cơn gió thoảng ấy bung nở...
chuyến đi này sẽ không kết thúc đâu
Ý nghĩa của việc được sinh ra...
Ý nghĩa của việc tiếp tục bước đi...
chính em đã dạy tôi điều đó,
vào cái ngày mà đôi ta gặp nhau
Khoác lên mình một lớp vỏ cứng,
tôi không ngừng ước nguyện
Cho dù là bóng đêm lạnh lẽo,
tôi cũng không sợ hãi
Thế nhưng lúc này,
ở ngay chính giữa trái tim
tôi đã tìm thấy một tia sáng ấm áp
Nuốt chửng