Babylon là nơi quy tụ của đủ loại chiến binh.
Những lính đánh thuê giỏi thực chiến.
Những kẻ có thù với thánh kỵ sĩ.
Và cả cựu thánh kỵ sĩ.
Chỉ cần mạnh thì muốn làm gì cũng được.
Đó chính là Babylon.
Tận dụng mọi nguồn lực
để tiêu diệt quái vật nhỉ?
Một nơi hoàn hảo với tôi rồi.
Bởi vì em yêu anh...
nên chỉ cần được ở bên anh,
em đã cảm thấy hạnh phúc rồi
Bởi vì tôi yêu em...
nên tôi muốn cướp đoạt tất cả
Giữa cơn say của cái gọi là "tình yêu"
Trái tim càng phụ thuộc bao nhiêu,
mâu thuẫn sinh ra càng lớn bấy nhiêu
Em, tựa như Jekyll
Tôi, tựa như Hyde
Hai thực thể khao khát cùng một thứ
Nụ cười tựa như của thiên thần
Chấp niệm tựa như của ác quỷ
Hai thứ đối nghịch, lưng tựa vào lưng
Tựa như Jekyll và Hyde
Tựa như thiên thần và ác quỷ
Hai thực thể không bao giờ giao cắt
Romantic love, Sadistic
Ôm chặt lấy, để rồi làm tổn thương
Chúng tôi muốn tìm thấy tình yêu thật sự
We will find true love!
Kẻ bảo hộ của sắc dục
Tôi là Northern Alistair.
Được làm việc dưới cô Roxy, người thừa kế
của nhà Heart, một trong năm danh gia,
tôi rất vinh hạnh.
Sau khi cha qua đời,
anh đã đảm đương việc trị an
tại Babylon nhỉ?
Anh đã vất vả rồi.
Không.
Dù ở bên ngài Mason,
tôi đã không thể giúp được gì.
Thành thật xin lỗi.
Anh đã ở bên cha vào phút cuối sao?
Vâng.
Xin hãy ngẩng mặt lên, Northern.
Tôi đến đây để kế thừa ý chí của cha.
Cùng với nhau, chúng ta hãy ngăn cản quái vật từ Galia
và bảo người dân nhé.
Vâng.
Ánh mắt gạ tình đó...
Sự trong trắng của cô Roxy đang gặp nguy hiểm!
Tôi sẽ ra cứu cô ngay đây, cô Roxy!
Ngốc.
- Đối đầu với thánh kỵ sĩ thì coi chừng bay đầu đấy.
- Phải bảo vệ cô Roxy khỏi đám sâu bọ!
Mugan, Milia.
Tôi sẽ đi thị sát thị trấn.
Vâng!
Nghỉ trọ một đêm 10 đồng vàng.
Bữa sáng 1 đồng vàng.
Bao nhiêu tiền cũng không đủ nhỉ.
Dừng lại, Fate. Nhìn sang bên trái kìa.
Cái bao kiếm đó đang gọi ta.
Nhìn qua là biết đắt tiền rồi.
Đừng có keo kiệt.
Thiếu tiền thì đi giết quái vật là được.
Xin chào. Cậu tìm gì-
Đây là...
Làm gì vậy?
Đây không phải bị cháy bình thường nhỉ?
Hả?
Có dấu vết của viêm đạn ma pháp...
không, là một dạng sóng nhiệt mạnh hơn...
Anh nhận ra sao?
Ơ, tôi đoán đúng à?
Ra vậy.
Ồ, có tài năng đấy.
Tên này có thể tin tưởng được.
Mua bao kiếm của tên này đi, Fate.
Hả?
Nào.
Tuyệt thật.
Cái bao kiếm đó bao nhiêu vậy?
À, đó là hàng mẫu.
Nếu muốn làm bao kiếm...
tôi sẽ làm riêng một cái
hợp với kiếm của cậu.
Là thanh kiếm này.
Xem nào...
Tôi chưa từng thấy thanh kiếm một tay nào
như thế này.
Tuyệt vời quá!
Hả?
Nghe chưa, Fate?
Xem ra ai hiểu thì sẽ hiểu.
Dù ta có muốn giấu cũng không thể giấu được
sự cao quý này.
Làm bao kiếm
xứng đáng với thanh kiếm cỡ này thì...
sẽ tốn khoảng 500 đồng vàng.
500 đồng vàng!?
Thế thì thôi ạ!
Đầu tiên là đi kiếm ngân sách nhỉ.
Thiệt tình. 500 đồng vàng...
rõ ràng là cắt cổ.
Ở Babylon này, ngay cả miễn phí
cũng đắt đỏ.
Làm sao xài sang như thế được.
Phải kiếm tiền sinh hoạt trước đã.
Chào, anh bạn chiến binh đeo mặt nạ xương.
Muốn đi chung với bọn này không?
Đang muốn đi tiêu diệt quái vật...
để gia nhập quân vương đô
dưới danh nghĩa lính tình nguyện, đúng không?
Xin lỗi. Tôi không muốn vào đội ai hết.
Ấy chết... thành thật xin lỗi.
Đi riêng như vậy... lẽ nào cậu là cựu kỵ sĩ?
Nhìn ăn mặc tả tơi như vậy nên tôi
không nhận ra...
Ấy không, thất lễ rồi!
Này, đi thôi.
Vâng.
Hừ, xin lỗi vì ăn mặc tả tơi nhé.
Thấy chưa. Nếu ăn mặc tử tế...
thì đã không phải tiếp cái đám như thế rồi.
Ăn mặc cũng là một dạng để tự vệ à...
Nếu đã làm cái gì
thì phải làm cho thật ngầu mới được.
Tốt. Đã chốt như thế thì...
đi săn cho đã đời và kiếm thật nhiều tiền nào!
Bên kia biên giới là Galia.
Mùi ghê thật.
Ừ. Xác quái vật ở khắp nơi mà.
Gì vậy?
Bào tử đấy.
Rêu mốc?
Ừ.
Bào tử của chúng là một dạng độc nhẹ.
Hạn chế hít vào thôi.
Này, phải nói trước cho tôi
mấy chuyện thế này chứ.
Hít vào nhiều quá thì phổi mọc rêu đấy.
Đừng có sợ.
Đây chính là Galia.
Đây là... Galia.
Ồ, mới đó đã có
một bầy quái chạy loạn nhỏ rồi.
Đâu cơ?
Là Orc, loại quái vật có rất nhiều
ở Galia.
Chúng dùng vũ khí trong tự nhiên.
Quy mô khoảng 50 con.
Chúng khá thông minh
nên biết phối hợp tấn công đấy.
Tốt nhất là coi như
đang chiến đấu với người đi.
Hiểu rồi.
Đến lúc thể hiện thành quả
tập đánh với người của Auron rồi.
Tiến lên!
Bị nẫng tay trên rồi.
Làm cái gì vậy hả, tên thua cuộc này!?
Im đi!
Mau nhảy vào cướp đi, Fate!
Vì cái vỏ kiếm cao cấp của ta!
Cướp là vi phạm đạo đức đó!
Săn quái vật thì đạo đức với vi phạm
cái gì chứ!
Đó là... một bầy Orc khác ư?
Đông thật. Có đến hai đội à?
Có vẻ chúng định làm thế gọng kìm.
Thế thì này thì không phải cướp nữa.
Ở, đến lúc diễn vai sứ giả chính nghĩa sở trường
của Fate rồi nhỉ.
Làm được không, Greed?
Sẵn lòng.
Thấy dạng thứ ba của ta thế nào hả?
Chặn được cả tấn công vật lý và ma thuật.
Một tấm khiên ma thuật vững như pháo đài.
Khen ta đi nào, Fate.
Lắm chuyện. Đang chiến đấu đấy.
Trật tự đi.
Giờ thì... làm gì đây nhỉ...
Cứ tiến lên đi, Fate.
Để ta cho ngươi biết vì sao
nó lại là tấm khiên to thế này.
Nào, hãy đâm thẳng về phía trước đi.
Hiểu rồi!
Tuyệt vời thật.
Là Shield Bash đấy.
Nó đòi hỏi sức mạnh cơ bắp,
nhưng với ngươi bây giờ thì không vấn đề gì.
Thẳng tiến đi!
Được!
Bao nhiêu xuất thịt băm cũng có!
Nói nghe gớm quá đấy! Tự trọng chút đi!
Kỹ năng Bạo Thực được kích hoạt.
Sao thế?
Phản ứng của Bạo Thực có vẻ yếu.
Đã giết nhiều Orc đến thế này cơ mà...
Có khi nào...
là từ khi tiêu diệt Haniel?
Ừ.
Hay đây là kết quả
của đợt huấn luyện kiểm soát kỹ năng của Auron?
Ừm.
Mau cắt tai của đám Orc rồi về thành phố nào.
Ừ. Biết rồi.
Đùa hả? Toàn bộ là tai Orc sao?
Tầm đó phải cỡ hai trung đội ấy chứ.
Một mình sao!?
Tôi muốn đổi thưởng.
T-Tôi sẽ kiểm tra số lượng ngay!
Này, tên kia! Sao ngươi dám
cướp đám Orc của bọn tao hả!?
Số này cũng là của bọn tao!
Fate mà không cứu
thì lúc này các ngươi đã thành thịt băm rồi đó.
- Đưa đây.
- Dừng lại.
Bây giờ dừng lại còn kịp đấy.
Làm được thì làm thử đi.
Chắc chưa?
Làm đi, Fate.
Mày...
Mày là người mới hả? Cái mặt nạ đó là sao?
Mới đến mà vênh váo quá nhỉ.
Cho xem mặt coi!
Chết tiệt! Xông lên!
Ồ, kình lực à?
Ừ.
Thế là xong nhỉ.
Tổng cộng là 100 đồng vàng.
Của cậu đây, cậu Mukuro.
Cảm ơn.
Là cậu à?
Cậu đã làm chuyện này phải không?
Cô Roxy...
Ra vậy. Tôi hiểu tình hình rồi.
Họ đã tấn công trước nên cậu đánh lại nhỉ?
Phải. Là tự vệ.
Họ thậm chí còn rút vũ khí.
Tôi cũng đã xác nhận với nhân viên.
Tôi sẽ... ra sao?
Đúng là cậu đã hơi quá tay...
nhưng tôi cũng có một phần trách nhiệm
vì sự bất ổn tại Babylon.
Vì thánh kỵ sĩ cai quản vùng đất này
đã vắng mặt một thời gian mà.
Đang nói về ngài Mason à?
Lần này, tôi sẽ không trách phạt.
Cảm ơn.
Lần này, các anh cũng sẽ được tha bổng.
Chỉ cần ngủ một đêm trong nhà lao là được.
Hãy dành một đêm đó
để kiểm điểm lại những gì mình làm nhé.
Ủa...
Lần trước, mình mới là người
phải ngước nhìn cô Roxy cơ mà.
Mình đã cao lên sao?
Này, cậu nghe không thế?
À... vâng. Tôi nghe.
Xạo tổ. Rõ ràng không nghe.
Milia.
Em nói sự thật mà.
Và cái mặt nạ đó...
Đang nói chuyện với cô Roxy đấy.
Mau tháo ra!
Thôi đi! Đây là...
Milia.
Đối với chiến binh, mặt nạ cũng là
một trang bị quan trọng.
Đừng đòi hỏi.
Cứ để như vậy cũng không sao.
Cảm ơn.
Vậy một lần nữa, tên cậu là gì?
Mukuro.
Mukuro... à?
Đừng có mơ.
Im đi!
Hể?
Thôi chết! Thói quen của mình...
Vậy thì, cậu Mukuro,
lần tới, xin đừng để chuyện này xảy ra nữa.
Với cả...
xin cậu hãy chú ý cách ăn mặc.
Ưm...
Tôi không biết phải nhìn vào đâu.
Tôi hiểu rồi!
Ơ...
Tên đó bị sao thế?
Trông còm nhom và yếu là thế...
vậy mà chấp hết số người này...
Rốt cuộc là quái vật phương nào vậy?
Công nhận.
Chắc bị ghét mất rồi.
Nhưng vẫn hơn là bị lộ, đúng không?
Đương nhiên.
Ừm, miễn là còn đeo
chiếc mặt nạ giả trang này...
đối phương sẽ không nhận ra
ngươi là Fate đâu.
Điều đó thì tôi cũng biết chứ.
Mà nè.
Roxy cũng nói là
hãy ăn mặc cho tử tế còn gì.
Đi mua bao kiếm thôi!
Còn lâu mới đủ tiền mua bao kiếm nhé.
Tôi nghe tin rồi.
Cậu đã hạ cái đám ở chỗ đổi tiền hả?
À, ừ.
Đã thành chủ đề lớn rồi sao?
Xin hãy mặc trang phục của tôi
để chiến đấu!
Hả?
À...
Tôi vẫn chưa tự giới thiệu nhỉ?
Tôi là Jade Stratos.
Một thợ rèn vũ khí độc lập
mới mở tiệm được 3 tháng.
Ồ...
Tức là... trang bị của cậu chưa được nổi tiếng
nên muốn dùng tôi để quảng bá?
Vâng.
Tôi nghĩ mình đã tìm thấy một chiến binh
mà tôi muốn cùng đồng hành đến tầm cao mới.
T-Thế à.
Cậu có thể đồng hành cùng tôi không?
Nếu đã nói vậy
thì tôi không có lý do để từ chối.
Vậy...
Tôi là Mukuro, mong được giúp đỡ.
Tôi cũng vậy. Mong được cậu giúp đỡ.
Giao kèo độc quyền đã được thành lập nhỉ.
Gắn cái này vào.
Hoàn thành rồi.
Đúng là người đẹp vì lụa nhỉ.
Im đi.
Ể?
À, ý tôi là tốt ngoài mong đợi.
Tốt quá.
Vậy tất cả là 80 đồng vàng.
- Hả?
Vẫn lấy tiền à?
Thấy bảo để quảng bá nên cứ tưởng...
À không, không có gì.
À, vậy...
Một nửa thì sao?
Một nửa...
Tiền làm ra bao nhiêu
là bốc hơi bấy nhiêu nhỉ...
Lại đi săn tiếp là được mà.
Nhưng trước đó phải làm đầy bụng đã.
Quán rượu này đông người tụ tập nhỉ?
Ừ.
Chắc hẳn là ngon lắm.
Miễn là rẻ thì sao cũng được.
Sao thế này?
Mình không thể rời mắt...
Sung động này...
Có vẻ ngươi cũng nhận ra nhỉ.
Đây... lẽ nào là...
Đoán đúng rồi đấy.
Tôi đang đợi cậu đấy, Fate.
Mình đang đeo mặt nạ cơ mà!
Thậm chí biết cả tên mình...
Vì chúng ta là đồng loại mà.
Quả nhiên là người sở hữu kỹ năng đại tội.
Tôi là Eris.
Eris của Sắc Dục.
Nào, cởi mặt nạ ra đi.
Mặt nạ giả trang không có tác dụng
với tôi đâu.
Hơn nữa...
Tôi muốn được nhìn rõ mặt cậu hơn.
Chết tiệt!
À, xin lỗi.
Đây là tác hại của kỹ năng Sắc Dục.
Mị lực cứ tự tiện tuôn trào.
Ai dính cái này...
thì bất kể tuổi tác hay giới tính
cũng đều sẽ yêu tôi.
Đầu tiên là cạn ly vì gặp gỡ đi.
C-Cô bảo đã đợi tôi...
là sao cơ?
Tôi đã luôn dõi theo cậu.
Suốt từ lúc ở vương đô.
Hả?
Suốt từ hồi đó ư?
Khi kỹ năng Bạo Thực thức tỉnh...
tôi đã định tiếp cận cậu...
nhưng rồi lại nghĩ là sớm muộn gì cũng gặp Greed
nên đã để yên.
Nếu cô đã biết về Greed...
thì chắc cũng biết về Myne nhỉ?
Tiếc thay, tôi lại không rành đến thế.
Tôi là đời thứ hai mà.
Nên không rành về đời đầu cho lắm.
Đời đầu?
Ừ.
Tôi không thân với cô gái Phẫn Nộ đến thế.
Cậu thấy đấy.
Ngực của tôi to hơn cô ấy mà.
Có vẻ cô ấy rất không thích điều đó.
Đúng là to thật.
À, đúng rồi.
Nhắc đến Myne mới nhớ.
Cảm ơn cậu đã tiêu diệt Haniel.
Vì con đó có vẻ khó nhằn, nên đúng là đỡ quá.
Đúng là cô cái gì cũng biết nhỉ.
Không hẳn.
Tôi vẫn chưa biết
thủ phạm đã đặt quả trứng ở đó là ai.
Chimera vốn được đặt ở thủ đô của Galia mà.
Vẫn còn vài con như thế đấy.
Hả?
Nếu chúng trưởng thành thì sẽ mệt lắm.
Với tầng lớp thánh kỵ sĩ đã suy yếu như bây giờ
thì khó mà tiêu diệt.
Cô Roxy...
Giờ thì... chúng ta vào việc chính thôi nhỉ.
Hả? Vậy cuộc nói chuyện từ nãy đến giờ...
Từ đây mới là chuyện chính.
Là lý do mà tôi đợi cậu đấy.
Tôi là người sở hữu kỹ năng đại tội.
Đồng thời còn có một thân phận khác.
Tôi là người bảo hộ của vương quốc.
Người bảo hộ... của vương quốc?
Đúng vậy.
Tôi đặt lợi ích quốc gia
lên trên lợi ích bản thân.
Nói chính xác hơn
là ưu tiên lợi ích của tương lai.
Tôi muốn trình bày một kế hoạch...
mà dù hiện tại sẽ lỗ lớn, nhưng sẽ giúp
vương quốc phồn thịnh trong 500 đến 1000 năm nữa.
Ý cô là gì?
Roxy Heart...
Dường như có một bầy quái chạy loạn nhỏ
xuất hiện ở phía đông Galia.
Vậy chúng ta sẽ đi thảo phạt chúng.
Rõ!
Phải để cô ta chết trên đất Galia.
Đừng có đùa!
Để cô Roxy chết ư?
Cậu có biết về "hiện tượng căm thù" không?
Đừng có đổi chủ đề!
Vì liên quan nên tôi mới nói đấy.
Hả?
Khi tiêu diệt quái vật, căm thù sẽ tích tụ.
Sự căm thù sẽ không hoàn toàn biến mất...
mà tích tụ lại từng chút một qua năm tháng.
Thế rồi... quái vật thành tinh
sẽ được sinh ra.
Hiện tượng căm thù đó...
cũng xảy ra với con người đấy.
Ý cô là gì?
Lẽ nào...
Sự áp bức, phân biệt, bần cùng
gây ra bởi thánh kỵ sĩ...
Những người chịu đau khổ từ điều đó
sẽ tích tụ căm thù.
Với cái chết của Roxy Heart,
thánh kỵ sĩ duy nhất được người dân yêu mến...
lượng căm thù khổng lồ sinh ra từ điều đó...
sẽ hấp thụ căm thù đã tích tụ bấy lâu...
và trở thành vật hy sinh để tạo ra
con người có sức mạnh mới.
Và...
con người với kỹ năng tối thượng
có khả năng chống đỡ đất nước sẽ ra đời.
Thế nào? Rất tuyệt vời, phải không?
Cái chết của cô ấy chắc chắn sẽ giúp đất nước
đi theo một hướng tốt.
Cô Roxy mà chết
thì tuyệt vời chỗ nào chứ!?
Trong các thánh kỵ sĩ,
không một ai quan tâm đến người dân hơn cô Roxy cả!
Cô Roxy mà chết
thì sẽ chẳng có gì tốt đẹp hết!
Kế hoạch đã được bắt đầu rồi.
Không ai có thể cản được đâu.
Không cần biết là ý định của ai.
Không cần biết đối thủ là ai.
Tiến lên!
Mình sẽ bảo vệ cô Roxy!
Từ khe hở của một thế giới đã đóng chặt...
tôi đưa tay về phía
thứ ánh sáng màu xanh đang tuôn trào
Cho đến khi bông hoa ước hẹn
được giao phó cho cơn gió thoảng ấy bung nở...
chuyến đi này sẽ không kết thúc đâu
Ý nghĩa của việc được sinh ra...
Ý nghĩa của việc tiếp tục bước đi...
chính em đã dạy tôi điều đó,
vào cái ngày mà đôi ta gặp nhau
Khoác lên mình một lớp vỏ cứng,
tôi không ngừng ước nguyện
Cho dù là bóng đêm lạnh lẽo,
tôi cũng không sợ hãi
Thế nhưng lúc này,
ở ngay chính giữa trái tim
tôi đã tìm thấy một tia sáng ấm áp
Cạm bẫy.