Ngươi là Mukuro à?
Anh Had, để chúng tôi xử lý Mukuro cho.
Được. Làm gì tùy thích.
Tuân lệnh!
Lên!
Cứ như chúng đang tua chậm vậy.
Khác biệt về chỉ số quá lớn.
Thế thì có thể giết chúng
bằng Kình Lực.
Đợi đã! Đừng chạy!
Ngươi...
Dám to gan giỡn mặt với ta à...
Thứ quái vật nhà ngươi!
Tội đáng muôn chết!
Thứ rác rưởi như ngươi...
tại sao lại có sức mạnh này?!
Fate!
Ta không có nghĩa vụ trả lời.
Đ-Đừng có dùng cái giọng đó với ta!
Với việc này, ngươi sẽ không thoát đâu!
Ngươi nghĩ ta là ai?!
Con trai thứ hai của nhà Brerick...
Thánh kỵ sĩ Had Brerick đó!
Thế thì cho ta thấy
cái sức mạnh đáng tự hào của thánh kỵ sĩ đó đi!
Bởi vì em yêu anh...
nên chỉ cần được ở bên anh,
em đã cảm thấy hạnh phúc rồi
Bởi vì tôi yêu em...
nên tôi muốn cướp đoạt tất cả
Giữa cơn say của cái gọi là "tình yêu"
Trái tim càng phụ thuộc bao nhiêu,
mâu thuẫn sinh ra càng lớn bấy nhiêu
Em, tựa như Jekyll
Tôi, tựa như Hyde
Hai thực thể khao khát cùng một thứ
Nụ cười tựa như của thiên thần
Chấp niệm tựa như của ác quỷ
Hai thứ đối nghịch, lưng tựa vào lưng
Tựa như Jekyll và Hyde
Tựa như thiên thần và ác quỷ
Hai thực thể không bao giờ giao cắt
Romantic love, Sadistic
Ôm chặt lấy, để rồi làm tổn thương
Chúng tôi muốn tìm thấy tình yêu thật sự
We will find true love!
Đến Galia
Thánh kiếm kỹ...
Đây là kỹ năng đặc biệt...
mà chỉ khi sở hữu thì mới có thể
tự xưng là thánh kỵ sĩ.
Vậy mà một tên khốn như hắn...
Greed, ông chém gãy được thánh kiếm không?
Một thanh thánh kiếm nhân tạo
làm từ hợp chất Orihancon...
thì làm sao mà thắng được ta.
Cứ vung kiếm thoải mái.
Thế thì yên tâm rồi.
Gì cơ?
Giơ kiếm trước mặt ta ở khoảng cách này à?
Đúng là một tên cặn bã ngu ngốc.
Grand Cross!
Hãy bị ánh sáng thanh tẩy
hóa thành tro bụi đi!
Thời gian kích hoạt lâu quá đấy.
Không thể nào...
Thánh kiếm...
Thánh kiếm quý báu của ngươi đấy.
Nhặt lên đi.
Đừng chạy.
Thánh kỵ sĩ mà thế ư?
Mất mặt quá đấy.
Sao thế?
Thật thảm hại.
Đứng lên.
Đến giờ vào lớp rồi.
Những con chó nổi loạn
phải bị trừng phạt nghiêm khắc, đúng không?
Dừng lại...
Làm ơn...
dừng lại đi...
Ngươi dám nói thế...
trong khi coi mạng người như cỏ rác ư?
Vì những kẻ cặn bã như ngươi...
mà cha của cô Roxy...
Làm ơn...
tha cho ta...
Khi ta nói như thế...
thì các ngươi đã làm gì hả?!
Bloody Ptarmigan!
Cho xin chỉ số nào!
Ngươi cố tình bắn trượt đúng không...?
Tại sao...?
Mau giết ta đi.
Ta còn chuyện muốn hỏi.
Về Roxy Heart... à?
Cô ta...
Tôi sẽ đi.
Nếu tính mạng này có thể cứu được
dù chỉ một người dân của vương quốc...
thì tôi sẵn lòng đến Galia.
Cô Roxy đúng là người như thế.
Ta sẽ...
khiến việc Roxy phải đi Galia bị hủy bỏ.
N-Nên...
hãy cứu ta...
Đ-Đừng làm chuyện ngu ngốc
như là trả thù thay cô ta nữa.
Im đi.
Sự trả thù này...
Sự trả thù này là vì ta!
Giờ thì ngươi cũng trở thành
thánh kỵ sĩ rồi nhỉ.
Làm sao vương đô thừa nhận được.
Hơn nữa...
tôi cũng không muốn.
Biết sẽ nói thế mà.
Thế giờ tính làm gì?
Giờ có thể mở được dạng thứ hai rồi đấy.
Làm đi.
Nghĩ đến chuyện chỉ số của hắn chảy trong người
mà tôi phát ói.
Phải rồi nhỉ.
Vậy thì bắt đầu nè.
Đây chính là dạng thứ hai của ta:
Lưỡi hái.
Do phần lưỡi được yểm lời nguyền,
nó có thể cắt qua bất cứ thứ gì.
Cắt được bất cứ thứ gì à...
Vậy thì mình muốn cắt
chuyến viễn chinh Galia của cô Roxy.
Mọi người, đừng làm khuôn mặt
như thế mà.
Ba năm sẽ quá sớm thôi.
Nhờ chị trông nhà nhé, chị Hal.
Là chủ gia đình Heart, xin cô hãy vững tâm.
Cô Roxy.
Cầu phúc cho cô.
Fey.
Cô Roxy.
Tôi cũng...
Fey...
Hẹn gặp lại nhé, Fate.
Vâng!
Xin hãy bảo trọng, cô Roxy.
Tôi đi đây.
Thư giới thiệu của cô Roxy?
Cho tôi ư?
Phải.
Nếu là một dinh thự trong lãnh thổ
thì ngay cả nhà Brerick cũng không thể làm gì được.
Đến phút cuối mà cô ấy
vẫn lo nghĩ cho tôi...
Tôi không thể nhận được.
Fate?
Từ giờ, tôi sẽ sống như một chiến binh.
Quyết định rồi nhỉ?
Ừ.
Nếu không thể cản cô Roxy đi Galia...
thì tôi sẽ hỗ trợ cô ấy.
Nghe mà buồn thật.
Khi nào muốn thì cứ quay về nhé.
Đây là tiền lương và trợ cấp nghỉ việc
cho đến hôm nay.
Sao nhiều vậy ạ?
Niềm tự hào của một gia nhân nhà Heart...
hãy giữ chặt nó ở trong tim, Fate.
Vâng!
Hẹn ngày gặp lại.
Để có thể trở lại đây...
mình sẽ đến Galia.
Mình sẽ bảo vệ cô Roxy
bằng tất cả sức mạnh.
Kết quả hoàn hảo nhỉ.
Tôi sẽ kế thừa sứ mệnh của cha tôi, Mason Heart.
Để phá vỡ sự yên lặng ngàn năm,
để tiêu diệt con Thiên Long đang tiếp cận
biên giới lãnh thổ,
để bảo vệ vương đô Siegfried và chúng dân,
xin hãy cho tôi mượn sức mạnh của mọi người.
Cô Roxy!
Milia, em cũng tham gia sao?
Tất nhiên rồi.
Cô Roxy đi đâu thì em sẽ theo đó.
Cô bé ở đội tình nguyện à?
Ta cũng vậy.
Hả? "Cô bé"?
Xin lỗi, xin lỗi.
Ta là Mugan.
Milia.
Milia à? Giúp đỡ nhau nhé.
Vẫn có ha...
Mấy gã không sợ chết muốn chứng kiến
thứ được gọi là "thiên tai sống"...
hoặc là muốn trực tiếp thử sức với Thiên Long.
Ta không phủ nhận.
Là một chiến binh, ta muốn thử xem
sức của bản thân mình đến đâu.
Đây rồi. Chiến binh mất não.
Milia, em quá lời rồi đấy.
Tuyệt quá!
Em được cô Roxy mắng rồi.
Lý do ta gia nhập là vì ngài Mason.
Ta từng được hành quân cùng ngài Mason.
Dù là kẻ tự phụ,
ta vẫn muốn trả thù cho ngài ấy.
Vậy à.
Cảm ơn ông.
Nhưng gia đình không phản đối ông
đến Galia sao?
Con gái Laine của ta
còn nhờ ta mang cổ vật Galia về làm quà ấy chứ.
Cổ vật... của Galia?
Nhà ta nhiều đời nay làm nghiên cứu gia mà.
Chỉ mình ta làm chiến binh thôi.
Oa, là tinh hoa kìa.
Ngoài ông ra.
Câu cuối hơi thừa đấy.
Hai người chắc chắn là trợ thủ đắc lực rồi.
Trông cậy vào hai người nhé.
Vâng!
Laine.
Tôi nhờ chút.
Gần đây, các chiến binh đang xôn xao
về một con Lich tên là Mukuro đúng không?
Đây là những con Goblin mà nó giết.
Cái này... chắc không phải vết cung tên
bình thường đâu nhỉ?
Đúng là tò mò thật.
Đây rồi.
Có thể là cái này.
Cung ma lực.
Ma lực?
Không giống phép "viêm đạn" sao?
Là một chức năng của Hắc Kiếm, vũ khí đại tội.
Vũ khí đại tội là vật chất có thể
kiểm soát một lượng lớn ma lực.
Vũ khí đại tội? Là cái gì vậy?
Chịu.
Nhưng mà...
nếu có thể kiểm soát ma lực
thì khả năng của kỹ năng cũng sẽ mở rộng.
Tôi muốn thấy...
vũ khí đại tội đó ghê.
Quý khách.
Sắp đến Tetra rồi đấy.
Cứ điểm hậu cần của vương đô.
Thủ đô của thương nhân,
nơi tập hợp mọi món thổ sản của phương Nam.
Tetra.
Chẳng thay đổi nhiều lắm nhỉ.
Ủa, từng tới đây rồi à?
Ừ.
5 năm trước.
Ồ...
Đi ngang qua
trên đường tới vương đô thôi.
Ra vậy.
Xin lỗi.
Chiếc xe này có đi Galia không ạ?
Hôm nay chưa đi được.
Giờ mà đi thì sẽ bị quái vật buổi đêm
tấn công mất.
Ngày mai quay lại nhé.
Vâng.
Xui quá nhỉ.
Đang muốn sớm bắt kịp Roxy
mà lại bị kẹt ở nơi như thế này.
Im đi!
Gì cơ?
À, không có gì ạ.
Xin lỗi.
Trước hết thì phải ăn
và thu thập thông tin đã.
Phải rồi nhỉ.
Sau đó là đi mua sắm.
Là thành phố hậu cần
thì chắc hẳn sẽ có một cái bao kiếm xứng với ta.
Lại là chuyện đó à?
Thì đương nhiên.
Giờ Fate là người mang
kỹ năng Thánh Kiếm Kỹ rồi.
Nên cần một bao kiếm xứng tầm.
Ví dụ như bao kiếm nạm Orihancon...
Không không, đính ma tinh thạch
thì càng tốt.
Đang có trợ cấp thôi việc
của chị Hal mà.
Hôm nay cứ ăn thịt thỏa thích một bữa.
Nghe không thế?
Xin các anh.
Hãy cứu làng của tôi.
Cứ đà này thì làng của tôi sẽ...
Hừ.
Với số tiền còm này...
thì ai nhận đi diệt quái vật chứ!
"Làm ơn" ấy à?
Nếu muốn được giúp
thì thể hiện thành ý đi.
Nào.
Đủ rồi đấy.
Cái gì cơ?
Mày là thằng nào hả?
Thua...
Tao chịu thua...
Bỏ tay ra đi!
Tên này... là ai vậy?
Đi thôi.
Cậu cứu tôi rồi.
Cảm ơn cậu.
Seto.
Fate?
Suốt ngày chỉ biết đói thôi à?
Cái thằng ăn bám này.
Thằng ăn bám!
Đừng... dừng lại đi, Seto!
Bố?
Con làm thuốc thạo phết rồi đấy nhỉ.
Bởi vì bố suốt ngày bị thương thôi.
Đây.
Ừ.
Đúng là đắng thật.
Bố...
Tại sao bố lại chết?
Vì Dean có kỹ năng Thương Kỹ
nên trưởng làng mới thu nhận vì thương hại.
Giờ thì ai lo cho cái bị thịt này đây?
Biến đi!
Thứ cặn bã vô dụng.
Biến đi, đồ ăn bám!
Biến đi! Biến đi! Biến đi!
Fate! Xin cậu!
Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh!
Fate!
Con trai của lão trưởng làng
đã bỏ rơi mình, Seto...
Tôi hiểu là mình thật trơ trẽn.
Nhưng mà...
tôi muốn mượn sức mạnh
của người đã trở thành chiến binh là Fate.
Này Fate, cũng được chứ sao?
Đằng nào cũng phải thỏa mãn cơn đói
của Bạo Thực.
Hiểu rồi.
Tôi nhận việc tiêu diệt quái vật.
Thật sao?
May quá.
Tôi cứ tưởng cậu sẽ từ chối.
Đi thôi.
Nếu bảo không hận chúng
thì đó là nói dối.
Nhưng mà ở đó...
mình có nhiều kỷ niệm với bố.
Thiệt tình.
Mang về một cục rác đã bị làng đuổi cổ...
Thế này là ý gì, Seto?
Fate rất mạnh!
Chính mắt con đã thấy
Fate một mình đánh bại mấy chiến binh.
Thật thảm hại!
Đến mấy chiến binh mà cũng chẳng thuê được.
Mọi người, xin lỗi.
Ngày mai, tự tôi sẽ đi tìm chiến binh.
Trong lúc đó mà quái vật đến thì...
Hôm qua, tôi nghe thấy tiếng kêu
trong khu rừng gần đây.
Có khi không kịp thuê chiến binh mất.
Thế thì cứ hy sinh tên đó để câu giờ.
Fate.
Hãy nhẫn nhịn.
Xin lỗi.
Xin lỗi chuyện lúc nãy.
Không sao.
Tôi quen rồi.
Cơ mà... vợ của Seto...
sao tôi không thấy nhỉ?
Bị quái vật giết rồi sao?
Ừ.
Cái làng này vẫn túng bần như xưa.
Lời của trưởng làng là tuyệt đối.
Ngày xưa, tôi cũng từng nghĩ
bố mình là đúng.
Nhưng mà...
Sau khi có con gái...
tôi nghĩ mình phải mạnh mẽ lên
để bảo vệ nó.
Cậu...
thay đổi rồi.
Nhờ con bé đấy.
Seto...
Cho tôi biết về con quái vật đi.
Ừ.
Chúng xuất hiện từ khoảng một tháng trước.
Theo những gì được thấy
thì chắc hẳn không chỉ có một con.
Và dường như chúng có thể bay.
Thế thì khó nhằn đấy.
Ừ.
Chúng hoàn toàn khác với những loại quái vật
từng xuất hiện ở làng.
Thế nên bọn tôi quyết định
thuê chiến binh.
Dù không biết giá thị trường.
Bụng cậu vẫn sôi như xưa nhỉ.
Đợi một chút nhé.
Chúng nghĩ chỉ cần thuê chiến binh
là giải quyết được.
Chuyện thường thấy ở mấy ngôi làng nhỏ ấy mà.
Nhưng nếu là quái vật bay thì gay đấy.
Ông biết được gì sao, Greed?
Ờ.
Rất có thể là Gargoyle.
Đó là loại quái vật khá thông minh.
Lúc đầu, chúng sẽ chỉ tấn công một chút
để thăm dò.
Rồi khi thời cơ đến
thì chúng sẽ tấn công theo bầy.
Giống lũ Kobold nhỉ.
Anh đang nói chuyện với ai thế?
À...
Anh nói chuyện một mình ấy mà.
Cho anh nè.
Cảm ơn em.
Anh chơi với em nhé?
Vâng!
Được.
Nào.
Xin lỗi, chỉ có thế này thôi.
Không sao.
Cảm ơn.
Sao tự nhiên...
Fate, sao thế?
Tự nhiên bị sao vậy?
Cậu ấy đã ăn gì kỳ lạ sao?
Lúc nãy, con đã cho anh ấy kẹo.
Kẹo?
Vâng.
Ông đã cho con.
Bố...
Lẽ nào ông ấy thật sự định hy sinh Fate?
Ra vậy.
Kẹo chứa thuốc ngủ à?
Fate!
Dậy đi, Fate!
Từ khe hở của một thế giới đã đóng chặt...
tôi đưa tay về phía
thứ ánh sáng màu xanh đang tuôn trào
Cho đến khi bông hoa ước hẹn
được giao phó cho cơn gió thoảng ấy bung nở...
chuyến đi này sẽ không kết thúc đâu
Ý nghĩa của việc được sinh ra...
Ý nghĩa của việc tiếp tục bước đi...
chính em đã dạy tôi điều đó,
vào cái ngày mà đôi ta gặp nhau
Khoác lên mình một lớp vỏ cứng,
tôi không ngừng ước nguyện
Cho dù là bóng đêm lạnh lẽo,
tôi cũng không sợ hãi
Thế nhưng lúc này,
ở ngay chính giữa trái tim
tôi đã tìm thấy một tia sáng ấm áp
Thiếu nữ phẫn nộ