Em...
là Phẫn Nộ hay là Bạo Thực vậy?
Tôi đã mua nhiều như thế rồi...
Em ăn nhiều đến mức nào vậy?
Tức giận tiêu tốn nhiều calo lắm đó.
Dù ăn nhiều đến vậy...
mà em chẳng phát triển lắm nhỉ.
Đợi đã!
Dừng lại!
Bởi vì em yêu anh...
nên chỉ cần được ở bên anh, em đã cảm thấy hạnh phúc rồi
Bởi vì tôi yêu em...
nên tôi muốn cướp đoạt tất cả
Giữa cơn say của cái gọi là "tình yêu"
Trái tim càng phụ thuộc bao nhiêu, mâu thuẫn sinh ra càng lớn bấy nhiêu
Em, tựa như Jekyll
Tôi, tựa như Hyde
Hai thực thể khao khát cùng một thứ
Nụ cười tựa như của thiên thần
Chấp niệm tựa như của ác quỷ
Hai thứ đối nghịch, lưng tựa vào lưng
Tựa như Jekyll và Hyde
Tựa như thiên thần và ác quỷ
Hai thực thể không bao giờ giao cắt
Romantic love, Sadistic
Ôm chặt lấy, để rồi làm tổn thương
Chúng tôi muốn tìm thấy tình yêu thật sự
We will find true love!
Kỵ sĩ chạng vạng
Vậy nhờ chú sửa ạ.
Được. Nhưng cậu sẽ trả tiền đấy nhé.
Ủa, Myne đâu?
Lại tùy tiện nữa rồi.
Myne!
Ngôi làng này có vẻ yên bình nhỉ.
Chỗ này khá gần Galia.
Ảnh hưởng của quái vật cũng lớn.
Rất có thể có ai đó rất mạnh đang bảo vệ ngôi làng này.
Ra vậy.
Lâu đài đó là...
À, theo vị trí thì chắc là lâu đài Hausen.
Hể...
Cứ tưởng lâu đài thì phải ở Seyfert rồi chứ.
Dạ, cho hỏi trưởng làng ở đâu ạ?
Tôi muốn ở lại đây ít lâu.
Ta chính là người đứng đầu làng này.
Là thánh kiếm.
Hả?
Là thánh kỵ sĩ ư?
Ra vậy.
Ông ta là người bảo hộ của làng này à?
Cậu bảo là muốn ở lại nhỉ?
Trước đó,
đấu với ta một hiệp được không?
Thẩm Định à?
Cấp 1 mà chỉ số hơn 2 triệu à?
Ông thẩm định tôi lúc nào vậy?
Thế có đấu hay không?
Này, đừng làm rơi ta chứ!
Vậy là tôi không thể ở lại nhỉ?
Không.
Đây cũng là cái duyên.
Cậu có thể ở lại.
Thật sao?
Nhưng có một điều kiện.
Điều kiện?
Trong thời gian ở đây, hãy để ta huấn luyện cậu.
Hả?
Sao lại huấn luyện tôi?
Có gì đâu. Thú vui của người già thôi.
Đáng ngờ thật.
Ừ.
Hiện cậu không biết cách chống lại Thẩm Định.
Các kỹ năng khác cũng chưa được tận dụng triệt để.
Dường như cơ thể cậu chưa quen với sức mạnh.
Với cách chiến đấu đó...
dù thắng được quái vật thì đánh với người cũng sẽ khó khăn đấy.
Nếu được ta huấn luyện thì sẽ không thế nữa.
Thế nào?
Không đòi hỏi đền đáp gì sao?
Càng đáng nghi nhỉ.
Nhưng mà...
Cơ hội được thánh kỵ sĩ trực tiếp huấn luyện...
thật sự hiếm có.
Vậy thì tùy ngươi.
Tôi là Fate Graphite.
Mong được giúp đỡ.
Ta là Auron Barbatos.
Myne.
Bạn của cậu à?
Vâng.
Ồ...
Chiến binh à.
Và rất khá đấy.
Ông nhận ra sao?
Fate.
Bên kia có thể cắm trại được.
Myne.
Tìm thấy chỗ để ở lại rồi.
Huấn luyện võ tay không ạ?
Đúng vậy.
Để kiểm soát chỉ số thì cái này là tốt nhất.
Cậu đang yếu phần này đúng không?
Ông đã nhìn thấy hết rồi nhỉ?
Điều thường thấy của những chiến binh mạnh lên quá nhanh thôi.
Nào, Fate cũng thử đi.
Rộng vai ra.
Hạ hông xuống.
Tay như thế này.
Ui da.
Dùng nhiều lực quá đấy.
Phải thả lỏng hơn nữa. Như thế này nè.
Nhanh quá!
Khi vận sức quá mức, chuyển động sẽ yếu và chậm đi.
Vận sức ra một cách tự nhiên có sức mạnh cao hơn.
Điều chúng ta hướng đến là sức mạnh trong tiềm thức này!
Vâng!
Đói...
Đúng là không vận sức thì di chuyển dễ hơn.
Nếu có thể kiểm soát chỉ số bằng cách này thì...
Chết tiệt! Sao đúng lúc này mà Bạo Thực lại...
Mắt cậu đổi màu à?
Sao vậy?
Nguy rồi!
Ồ.
Đột nhiên chuyển động tốt lên nhỉ.
Nhờ ông Auron dạy bảo đấy ạ.
Thế à.
Vậy thế này thì sao?
Trong trạng thái Bán Bạo Thực thì khá lên đến mức này rồi à...
Ngày mai, ta sẽ dạy cậu cách thực chiến.
Vâng!
Có mùi của quái vật.
Lâu đài đó có quái vật sao?
Gì thế này!?
Auron!
Em làm cái gì vậy?
Xin lỗi ạ.
Thôi không sao.
Ta sẽ nhờ dân làng chia sẻ đồ ăn.
Chết tiệt...
Mình đang ở trạng thái Bán Bạo Thực, đã đủ khổ rồi mà...
- Tại em đấy nhé. - Này này, dừng lại thì hơn.
Thiệt tình, cái tên chán sống này.
Đây là...
Auron?
Đây là con của Auron sao?
Giống Fate nhỉ.
Ra vậy.
Xem ra vì hoàn cảnh nào đó mà ông ấy mới làm trưởng làng ở chỗ này.
Hãy thử dùng cây gậy đó để đỡ kiếm của ta.
Một cành cây ư?
Chắc chắn sẽ gãy đó.
Cậu đã được ta huấn luyện rồi.
Sẽ làm được thôi.
Tôi hiểu rồi.
Xin được chỉ giáo.
Được. Bắt đầu nào!
Dự đoán góc và quỹ đạo của kiếm.
Dùng lực tối thiểu để đẩy lưỡi kiếm đi.
Rất tốt.
Cậu đã kiểm soát được chỉ số rồi đấy.
Vâng.
Cảm ơn ông rất nhiều.
Tôi cũng có thưởng.
Hả? Myne thưởng cho tôi á?
Rồi. Hợp lắm.
Nói rồi mà.
Ngày mai sẽ đi sớm à?
Vâng.
Cảm ơn ông đã giúp đỡ rất nhiều.
Myne cũng cảm ơn đi.
Myne...
Xin lỗi ạ.
Không sao ạ.
Ăn nhiều vào.
Vẫn còn nhiều rau và thịt lắm.
Ăn cái gì cũng như nhau.
Hả?
Tôi không có vị giác.
Cái giá của Phẫn Nộ đấy.
Hả?
Tôi có việc cần làm.
Việc cần làm?
Việc cần làm à...
Trong lâu đài đó có gì vậy ạ?
Lãnh địa Hausen...
Đó từng là lâu đài của ta.
Hả!?
Đó là chuyện từ 15 năm trước.
Lúc ta rời khỏi lâu đài để làm nhiệm vụ vua giao...
Ta sẽ thay cha bảo vệ lâu đài!
Một con quái vật thành tinh từ sự tích tụ hận thù đã tàn sát người dân và gia đình ta.
Từ đó,
Hausen đã bị thống trị bởi Lich Lord - Kẻ mang đến cái chết.
Lúc này, gia đình của ta vẫn đang bị giam giữ ở đó.
Sao thế, Fate?
Tôi ra ngoài một chút.
Định đến lâu đài à?
Auron...
Ta cũng đi.
Đây là cơ hội tốt để cắt đứt quá khứ.
Để tôi trông nhà cho.
50 đồng vàng được không?
Ma pháp tiễn ư?
Là mũi tên hóa đá được yểm Bụi Cát Ma Pháp.
Đó là kỹ thuật rất phức tạp mà ngay cả vương đô cũng phải từ bỏ đấy.
Phi thường thật.
Dạ không.
Tất cả đều là nhờ ta mà.
Cứ thế phát huy thôi.
Vâng.
Tầng hai?
Chúng mời ta vào đấy.
Đi thôi!
Cái gì!?
Cha.
Không thể nào...
Mình...
Mình đã về.
Mừng ngài trở về, lão gia.
Em đã luôn đợi mình đấy.
Luke...
Diana...
Cả hai...
Cả hai đều còn sống ư?
Cha nói gì vậy?
Chắc mình mệt rồi nhỉ.
Hoàn thành nhiệm vụ rồi chứ, cha?
Ừ.
Ta đã tiêu diệt được bầy quái vật.
Tuyệt quá!
Cha, hãy kể thêm cho con nghe đi.
Phải rồi nhỉ.
Thế này là thế nào, Greed?
Trông thì có vẻ còn sống...
nhưng bọn họ đã chết cả rồi.
Đây là ma thuật ảo giác.
Toàn bộ đều là ảo giác ư?
Nào, nào.
Cả hai nói chuyện đến đó thôi.
Mình hãy đi nghỉ đi.
Ừ.
Đúng rồi. Cha à, có quà cho con không?
Tất nhiên là ta có mua rồi.
Hoan hô.
Auron!
Con đã mạnh lên rồi nhỉ, Luke!
Vì con đã thay cha bảo vệ tòa lâu đài này mà.
Suốt bao nhiêu năm qua đấy.
Lúc nào cũng công việc, công việc.
Vì ưu tiên công việc ở vương đô,
cha đã bỏ mặc bọn con ở đây bị quái vật tấn công!
Giờ lại đến để giết bọn con là quá đáng lắm!
Bọn em vẫn còn sống mà!
Auron.
Nếu là ảo giác thì để tôi phá cho.
Greed, dạng lưỡi hái.
Đúng là nó có thể hóa giải hiện tượng gây ra bởi kỹ năng.
Tuy nhiên, nó sẽ nuốt cả bọn họ đấy.
Những linh hồn bị Bạo Thực nuốt chửng sẽ phải chịu đau khổ vĩnh viễn.
Họ sẽ không thể được cứu rỗi.
Đó là địa ngục vô hạn đấy.
Vậy thì không thể làm thế được.
Fate!
Xin lỗi, nhưng hãy để ta lo những người nhà của mình.
Vậy thì tôi sẽ tìm Lich Lord!
Luke.
Con thật sự đã mạnh lên rồi.
Con vẫn ghi nhớ lời dạy của ta...
và không ngừng rèn luyện đấy sao?
Nơi này tràn ngập mùi của hắn.
Thấy rồi.
Trò chơi trốn tìm kết thúc rồi.
Lộ mặt rồi nhỉ, Lich Lord.
Kẻ mang đến cái chết
Các chỉ số đều trên một triệu.
Kỹ năng: Ma thuật ảo giác, Cường hóa ma lực (lớn), Cường hóa tinh thần (lớn)
Sử dụng lực ở mức tối thiểu!
Năng lực điều khiển xác chết ở trạng thái hoàn hảo à...
Xin hãy cứu tôi...
Cứu với... Làm ơn...
Không thể tấn công bọn họ được.
Fate, đằng sau!
Đã để cậu phải đợi.
Ổn rồi.
Ta đã cắt gân tay chân để họ không thể di chuyển.
Giờ thì...
Diana...
Nghĩ... lại... đi...
Nghĩ lại đi, mình ơi.
Đúng đấy, cha.
Tại sao lúc nào cha cũng phải chịu nguy hiểm?
Sẽ ổn thôi.
Đừng lo lắng.
Sau khi tiêu diệt xong quái vật thì ta sẽ về ngay.
Đúng vậy.
Nếu như ta trở về sớm hơn...
Bây giờ...
ta sẽ giải thoát cho mọi người.
Grand Cross!
Còn thiếu một chút nữa...
Làm sao đây?
Kiếm của người con...
Greed.
Lần này thôi đấy nhé.
Ờ.
Auron, tôi sẽ giúp.
Đó là...
Kết thúc thôi.
Phải rồi nhỉ.
Grand Cross!
Ta đã để mọi người phải đợi quá lâu rồi.
Cha không có lỗi đâu.
Luke...
Ta...
Và mình đã cứu được bọn em rồi mà.
Diana...
Nếu như ta có thể hạ quyết tâm sớm hơn...
Không...
đúng ra ta phải ở bên mọi người.
So với lệnh vua, mọi người quan trọng hơn rất nhiều, vậy mà...
Đau đớn lắm nhỉ?
Ta xin lỗi.
Bọn con ổn rồi.
Xin mình hãy tin vào bản thân, vì cả bọn em nữa.
Ừ, ta hứa.
Ta sẽ cố sống sao cho mọi người không phải hổ thẹn.
Xin lỗi vì món quà muộn màng này, Luke.
Cảm ơn cha.
Diana, Luke...
Kỹ năng Bạo Thực đã kích hoạt.
Ngươi đừng hòng cản trở bọn họ.
Vì đây là lời từ biệt rất quan trọng mà.
Hãy đi trước và đợi ta nhé.
Sau khi làm xong việc phải làm thì ta sẽ qua bên đó ngay.
Hả?
Ông đã đột phá giới hạn cấp độ?
Ờ.
Dường như phối hợp với Fate đã kích hoạt chuyện đó.
Có thể lắm.
Nhưng chỉ khi người sở hữu kỹ năng mở lòng thôi.
Thật hả trời?
Giờ thì...
chúng ta sẽ dọn dẹp lũ quái vật này.
Là Skeleton.
Vẫn còn nhiều thế này cơ à?
Vậy thi xem ai giết nhiều hơn nhé?
Thú vị đấy.
Cuộc thi bắt đầu!
Vâng!
Trễ quá!
Bình tĩnh, Myne.
Trước mắt thì hạ Sloth xuống đã!
Số tiền như đã hứa và phần tạ lỗi đây.
Đúng là chỉ biết tiền nhỉ.
Để xây dựng lại làng thì cần rất nhiều tiền.
Vì làng nhỉ...
Tiền không biết nói dối.
Sống đủ lâu thì hiểu.
Sống đủ lâu?
Thảo nào ta thấy cô quen quen, giờ thì nhớ rồi.
50 năm trước, khi quái vật tấn công nơi này...
tôi đã nhìn thấy cô.
50 năm trước?
Đúng vậy, cô của hồi đó vẫn hệt như bây giờ...
đã là một chiến binh hoàn hảo.
Có mắt nhìn đấy.
Chỉ cần Auron luyện thêm 1000 năm thì có thể tiệm cận với tôi.
1000 năm?
Chà, thế thì khó thật.
Biết làm sao được.
Đó là giới hạn của con người.
Rốt cuộc cô là gì vậy?
Tôi là một hồn ma không thể chết.
Hồn ma?
Đã đến lúc tôi phải đòi lại món nợ.
Myne...
Mắt trở lại bình thường rồi nhỉ?
Tôi buộc phải tiêu diệt quái vật một cách thường xuyên.
Nếu không thì mắt sẽ đỏ lên.
Cậu có một gánh nặng lớn trong tim à?
Fate.
Khi xong việc cậu cần phải làm thì hãy quay lại.
Ta có chuyện quan trọng cần nói.
Hòn đá hiền giả chữa được mọi vết thương và bệnh tật.
Không ngờ lại tìm thấy thật.
Bất lão cũng phải giấc mơ nhỉ, and Rafal.
Ừ.
Tôi xin phép.
Trong lúc ta đi vắng có gì thay đổi không?
Ta không thấy Had.
Chuyện là...
Had đã chết ư?
Vâng.
Theo những người đi cùng,
Mukuro không phải quái vật, mà là một chiến binh.
Mukuro...
Rốt cuộc người là ai!?
Từ khe hở của một thế giới đã đóng chặt...
tôi đưa tay về phía thứ ánh sáng màu xanh đang tuôn trào
Cho đến khi bông hoa ước hẹn được giao phó cho cơn gió thoảng ấy bung nở...
chuyến đi này sẽ không kết thúc đâu
Ý nghĩa của việc được sinh ra... Ý nghĩa của việc tiếp tục bước đi...
chính em đã dạy tôi điều đó, vào cái ngày mà đôi ta gặp nhau
Khoác lên mình một lớp vỏ cứng, tôi không ngừng ước nguyện
Cho dù là bóng đêm lạnh lẽo, tôi cũng không sợ hãi
Thế nhưng lúc này, ở ngay chính giữa trái tim
tôi đã tìm thấy một tia sáng ấm áp
Ngôi làng của sự lãng quên