Bạn có thể tưởng tượng được không?
Cuộc sống thậm chí không thể chạm
dù chỉ một ngón tay vào người mình quan tâm.
"Lấy đi mạng sống của mọi thứ mình chạm vào".
Đó là lời nguyền phù thủy đã gán lên người cậu ta.
Bị chính mẹ ruột của mình xa lánh.
Bị bạn bè xem như quái vật.
Đến cả những người không quen cũng đồn đại
rằng cậu là thần chết sống ẩn dật trong rừng.
Thế nhưng,
cậu ấy tuyệt đối không hề cô đơn.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Tập 17
Cuff và Zain và lời thổ lộ
Tuyệt quá!
Chúng ta biểu diễn giữa phố thật này.
Tôi có xin phép đàng hoàng rồi đó.
Cậu chủ.
Cậu thấy trang phục của tôi thế nào?
Hợp với cô lắm luôn!
Cơ mà...
Khi nghĩ đến cảnh rất nhiều khán giả
sẽ ngắm nhìn cô trong bộ dạng này thì...
Cảm xúc của tôi trở nên phức tạp lắm.
Ôi.
Cậu chủ.
Quao!
Zain đâu mất rồi?
Cuff.
Chị qua đây một chút đi.
Zain bảo có chuyện cần nói với chị này.
Hở?
Nhưng mà,
tôi không tưởng tượng ra nổi
việc anh bỏ Cuff lại mà đi đâu.
Ít nhất phút cuối cũng phải nói cho rõ ràng nhỉ.
Chào, đang bận rộn vậy mà, xin lỗi nhé.
Hả?
Cuối cùng anh cũng định thổ lộ à?
Em tin chắc mình thích chị ấy nhiều hơn anh.
Nhưng dù sao anh cũng quen lâu hơn,
bực thật nhưng thôi nhường anh tỏ tình trước đó.
Đúng là định thổ lộ thật
nhưng không phải chuyện đó.
Phải khiến cho Cuff hạnh phúc đấy.
Anh mà còn lăng nhăng là em đập chết đấy.
Th-Thằng nhóc vậy mà tốt.
Thôi, còn lại để cho hai bạn trẻ tự do đó.
Vậy thôi chào.
Em với là đứa trẻ nhất ở đây đó?
Tạm biệt...
mối tình đầu của tôi...
Anh muốn nói chuyện gì đây?
Sắp bắt đầu rồi đó.
Ừ thì...
trước giờ tôi chưa nói
tiếng cảm ơn cô cho đàng hoàng.
Cảm ơn nhé.
Tự nhiên gì vậy?
Anh!
Đang tính bỏ tôi lại rồi biến đi đâu phải không!
C-Cô nói vậy là sao?
Anh lộ hết vẻ thấp thỏm ra mặt rồi kìa!
Zain...
Anh rất thông minh,
thế nên làm theo anh chẳng bao giờ là sai hết.
Nhưng lần này anh lầm rồi.
Sao anh lại không hỏi ý kiến tôi chứ?
Thôi đủ rồi, thích làm gì thì làm!
Tôi không làm bạn với anh nữa!
Chờ đã, Cuff.
Không quen!
Làm ơn đó, nghe tôi nói đi.
Cuff!
Anh yêu em.
Sao lại nói ngay lúc này?
Đúng thật...
Nhưng anh không rút lại đâu.
Chính vì yêu và trân trọng Cuff,
nên anh mới quyết định rời xa em...
Ôi...
Ngượng quá chạy hả nhỏ này.
Sắp bắt đầu rồi kìa!
Nhanh đi xem đi!
Cuối cùng cũng mở màn nhỉ.
Cậu chủ có muốn cởi bỏ trang phục chưa ạ?
À, ừm.
À, cô gì ơi.
Buổi diễn xiếc sắp bắt đầu rồi,
nếu không chê mời cô nán lại xem với.
Ừ,
đương nhiên là tôi sẽ xem rồi.
Buổi diễn xiếc thú vị
tràn ngập hỗn loạn thế này cơ mà.
Ơ... vậy thì cảm ơn?
Cuff?
Tôi về rồi đây.
Không sao chứ?
Chuyện gì cơ?
Cái tên Zain này,
nói thật rồi à?
Bắt đầu thôi.
Kính thưa quý ông quý bà!
Ngoài ra hôm nay,
xin hân hạnh đón tiếp
rất nhiều quý công tử tiểu thư nữa.
Buổi diễn hoành tráng của
Gánh xiếc Gemini,
xin được phép mở màn.
Tuyệt ghê!
Thích thế, khán giả hưởng ứng quá trời luôn.
So với họ thì màn biểu diễn
của tôi hôm qua chán thấy mồ.
Không biết ổn không đây.
Cậu chủ à,
để tôi chỉ cho cậu một bùa may
những lúc cảm thấy căng thẳng.
Bùa may à?
Cậu hãy vẽ hình ngôi sao lên lòng bàn tay mình,
sau đó nuốt lấy nó.
Đó.
Đừng có dạy cho tôi mấy trò bịp thế chứ!
Nhưng đúng là hình như
tôi thấy bớt căng thẳng thật.
Vậy thì tôi mừng rồi.
Cuff, bộ có chuyện gì xảy ra sao?
Hử?
Hửm?
Á!
Có khi nào,
cô ấy đã biết chuyện Zain sắp rời khỏi đây không?
Chờ lâu không?
Buổi diễn bắt đầu luôn rồi còn đâu.
Đúng là có gì đó xảy ra rồi.
Ờ thì...
Trò gì mà hay thế!
Đó là gì vậy?
Phép thuật tuyệt hơn
mấy cái trò biểu diễn đường phố này nhiều.
Nhỉ, Tetochin?
Chỉ cần phá tanh bành
cái gánh xiếc này là được nhỉ, Dulles?
Dễ như ăn kẹo.
Bọn người Dulles tới rồi.
Hả?
Họ định phá tan nơi này,
để mình không thể ở lại gánh xiếc nữa chứ gì.
Hugo!
Mau cứu thằng nhóc
trước khi nó bị tiêu hóa đi.
Nhưng nếu làm thế thì tôi
găm nanh độc vào ngay đấy.
Trò này hoành tráng quá!
Cứ ngoan ngoãn về Ma giới cho rồi đi.
Tôi không thể dùng phép thuật
giữa đám đông khán giả như thế này rồi.
Phải dùng nó sao...
phép thuật thời gian ấy.
Quao!
Tuyệt quá!
Cứ như phép thuật vậy!
Độc hay thì cũng được, giỏi thì cắn đi.
Nhưng như thế chính cô sẽ chết ngược đấy!
Có tác dụng kìa!
Cậu chủ tuyệt quá đi.
Nếu đối thủ chỉ là thực vật thôi
thì mình sẽ không thua đâu.
Cái tên đó lại cản đường nữa rồi.
Cảm giác như thiên địch xuất hiện ấy.
Đoàn trưởng,
cái đám kỳ lạ đó là gì vậy?
Ai biết gì đâu, nhưng khán giả
hào hứng lên quá kìa.
Vậy thôi kệ đi.
Mấy người cũng điên lắm đấy.
Mình phải làm gì đó
trước khi Dulles giở trò tiếp theo.
Zain.
Không thể để gánh xiếc này bị phá hoại được.
Chúng ta sẽ cùng nhau tìm cách.
Cuff.
Thế nên anh không cần sử dụng
phép thuật mà bản thân ghét đâu!
Còn câu trả lời cho lời tỏ tình
thì để sau khi mọi chuyện êm xuôi nhé!
Lời tỏ tình?
Bé bé cái mồm thôi.
Cái bà Dulles này...
Cô ta đang trốn ở đâu chứ?
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Anh đang nhìn thấy gì à?
Cuff...
Hửm?
Tôi thì không thấy gì cả.
Cuff...
Cuff!
Thôi mà...
Đừng khóc.
Dù cô có giở trò này bao nhiêu lần...
Nếu không chạm trực tiếp thì chẳng có gì phải lo.
Cậu đừng hòng ra tay nữa.
Đừng lo.
Cứ ở yên đó đi.
Ừm!
Ai sẽ dọn bãi chiến trường này đây?
Chắc là chúng ta rồi.
Dulles, cô đang ở đâu hả...
Phép thuật của mình
không thể thay đổi vận mệnh.
Phép thuật của mình...
không thể bảo vệ nụ cười của Cuff.
Tất cả là lỗi của mình.
Bị lừa bởi một ảo ảnh đơn giản thế này.
Chỉ cần dính tới Cuff thì đúng là
cậu trở nên yếu đuối quá đó Zain à.
Mà thôi, vậy cũng đủ để câu giờ rồi.
Ra đây coi, Dulles!
Sẵn tốn công rồi, để tôi
khiến mọi thứ thú vị hơn nữa nhé.
Cuff!
Chị ơi!
Phép thuật của Dulles à...
Cuff?
Cuff!
Zain!
Đừng có dùng phép thuật đó!
Cỡ này thôi thì tự tôi cũng giải quyết được!
Dùng đi.
Dùng phép thuật của cậu đi.
Cứu với.
Cứu tôi với.
Phải rồi.
Chỉ mình mình là có thể
bảo vệ nụ cười của cô ấy thôi.
Mình phải đối mặt thôi.
Với bản thân,
và cả với phép thuật này nữa.
Hỡi thời gian!
Hãy dừng lại!
Zain?
Anh dùng phép thuật
ngưng đọng thời gian đó à?
Từ giờ dù có chuyện gì xảy ra đi nữa
thì anh vẫn sẽ bảo vệ em,
bằng phép thuật của mình.
Thế à...
Thả em xuống đi.
Có sao đâu.
Làm gì có ai thấy đâu mà.
Để thêm chút nữa...
Thả xuống, không thích sao đó!
Xong xuôi!
Thế này là khỏi cử động nha.
Tiếp theo tới lượt Dulles.
Phép thuật này không trụ được lâu nữa đâu.
Không còn thời gian để tìm Dulles nữa.
Anh cho thời gian hoạt động lại
như bình thường đây nhé.
Chờ chút đã.
Trước đó em còn một chuyện cần làm.
Hả?
Đây là câu trả lời cho lời tỏ tình của anh.
Hay quá!
Quá đã!
Hay quá rồi!
Rồi, cho thời gian chạy lại đi.
Khoan nào, thêm lần nữa đi!
Mà không phải một, hai ba lần nữa cũng được!
Và thế là,
tiết mục ảo ảnh thành công mỹ mãn!
Hay quá!
Từ lúc nào vậy!?
Zain... anh đã ngừng thời gian à?
Trông anh ta tơi tả quá.
Hẳn là trận chiến phải kịch liệt lắm.
Buổi diễn hoành tráng của gánh xiếc Gemini
hôm nay xin được hạ màn ở đây!
Ể? Còn tiếp được mà?
Rồi, dọn dẹp giải tán thôi!
Thả bọn tôi ra!
Đừng hòng, giờ hai người là con tin.
Tôi cho anh thích sờ chỗ nào thì sờ luôn.
Giải phóng con tin.
Anh không biết thế nào là rút kinh nghiệm à!
Cậu chủ, cậu không bị thương chứ?
Tôi không sao.
Alice thì sao, có vẫn ổn chứ?
Vâng ạ.
Tôi ổn, như cậu thấy đây.
Hai người.
Tôi nói chuyện một chút có được không?
Chẳng lẽ...
là Dulles à?
Cô dám làm náo loạn buổi diễn xiếc như vậy,
chơi bẩn quá đó!
Biết là cô cần phép thuật của Zain,
nhưng làm vậy thì...
Tôi muốn Zain dùng phép thuật
một phần cũng vì hai người nữa đấy.
Đặc biệt là,
vì cô đó Alice.
Hửm?
Tôi muốn đánh thức Sharon đang ngủ say dậy.
Mẹ tôi đã mất từ lâu trong một vụ tai nạn rồi.
Cô ấy chưa chết.
Bản thân cô cũng chưa từng
nhìn thấy thi thể của Sharon mà phải không?
Cô chỉ nghe nói cô ấy đã chết thôi.
Phải rồi,
tên hắn là gì ấy nhỉ?
Cái tên ở dinh thự ấy.
Cô có tin chuyện tôi vừa nói không?
Tôi cũng không biết nữa.
Nhưng nếu thật là vậy
thì còn niềm vui nào hơn thế chứ.
C-Cuff!?
Vậy là coi như hòa.
Nhìn thấy rồi hả!?
Oái!?
Làm hết hồn!
Ra thế.
Zain và Cuff là...
Mọi người vất vả rồi!
Buổi diễn hôm nay vui quá.
Lần đầu tiên mình thấy một quán bar
mà không phải trong tranh vẽ đó.
Cậu đúng là nổi tiếng rồi đó.
Lần đầu tiên trong đời
tôi được người ta xin chữ ký đấy.
Nhưng do rối quá nên chạy mất tiêu luôn.
Vậy mới giống cậu chủ chứ.
Mà tiện đây...
Zain với Cuff là phù thủy hả?
A-Anh nói cái...
Vậy là đúng à.
Chuyện hôm nay với những chuyện trước giờ nữa,
cuối cùng cũng thấy hợp lý rồi đấy.
Hai người ngầu quá ha.
Ể?
Sao không nói sớm cho người ta biết đi.
Chỉ thế thôi hả?
Giờ tôi thấy mình như thằng ngốc
vì trước nay cố giấu vậy.
Cơ mà, không đuổi bọn tôi đi sao?
Có thể bọn tôi sẽ lại gây rắc rối như hôm nay đó.
Rắc rối thôi mà, cứ gây bao nhiêu tùy thích.
Ở đây có ai là không gây rắc rối đâu.
Ờ, nhỉ?
Ừm ừm.
Hai người có những người bạn tốt quá.
Ờ.
Không phải bạn đâu.
Chúng ta là gia đình đó.
Gia đình à...
Nhắc tới gia đình thì
vợ tôi cũng là phù thủy đó.
Hay nói đúng hơn là bạch tuộc.
Bạch tuộc?
Có khi nào người đó tên là Amelia không?
Ể?
Cậu biết vợ tôi à?
Ừ thì, cô ấy từng giúp tôi vài chuyện
liên quan tới lời nguyền.
Cô ấy có khỏe không?
Khỏe lắm.
Thế à.
Vậy thì mừng rồi.
Biết được chồng của Amelia là đoàn trưởng
tôi cũng thấy hợp lý lắm.
Thế hả?
Mà gác chuyện của tôi qua một bên đi.
Zain với Cuff có chuyện cần thông báo phải không?
Ơ? À...
Thật ra bọn tôi...
Chúc mừng!
Cạn ly thêm lần nữa
để chúc mừng hai người thành đôi nào.
Cạn ly.
Cạn!
Nè, hun anh cái đi.
À, đúng rồi nhỉ...
Về lời nguyền của cậu ấy,
tôi thích cách nghĩ đây là một bài thử
có thể vượt qua mà thần linh trao cho hơn.
Cứ thong thả mà đối phó với nó nhé.
Có thể vượt qua à...
Sau khi giải được lời nguyền rồi
lần sau gặp lại nhớ cho tôi bắt tay đấy.
Tôi hứa với anh đó.
Cảm ơn cô đã đến nhé.
Thật lòng cảm ơn đó.
Anh em mình cũng ôm đi?
Thôi đừng thì hơn.
Vậy thôi chào.
Hẹn gặp lại.
Chắc Rob đang đợi sốt ruột lắm đây.
Phải ạ.
Đừng bao giờ nghĩ đến chuyện
bỏ em lại mà đi nữa đấy.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Ngày thường của cậu chủ và mọi người
Ngày thường của cậu chủ và mọi người.