Bạn có thể tưởng tượng được không?
Cuộc sống thậm chí không thể chạm
dù chỉ một ngón tay vào người mình quan tâm.
"Lấy đi mạng sống của mọi thứ mình chạm vào".
Đó là lời nguyền phù thủy đã gán lên người cậu ta.
Bị chính mẹ ruột của mình xa lánh.
Bị bạn bè xem như quái vật.
Đến cả những người không quen cũng đồn đại
rằng cậu là thần chết sống ẩn dật trong rừng.
Thế nhưng,
cậu ấy tuyệt đối không hề cô đơn.
Không ngờ em như vậy
mà nấu ăn ngon ghê á Cuff.
Thế hả.
Có em nấu ăn cho anh cả đời luôn thì tốt.
Ôi, vừa rồi nghe như cầu hôn vậy!
Thôi đi.
Như vậy thì phiền chết.
Phiền à...
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Tập 20
Cậu chủ và Alice và nụ hôn trên cửa sổ
Da hô!
Viola của mọi người đây!
Hôm nay mình ra tận phố chơi
Rạp xiếc
Gemini
để đến xem gánh xiếc của Cuff này.
Mừng em đến, Viola!
Cuff chắc đang chăm sóc chú sư tử mới đến đấy.
Hờ, có luôn hả?
Đợt trước bọn anh có đến sở thú thành phố,
nhưng ở đó không có con sư tử nào hết.
Về kể cho trưởng đoàn nghe
thì anh ta bảo "Nếu đoàn mình
mà có sư tử chắc mọi người vui lắm".
Sau đó theo đà làm tới luôn.
Nhưng bộ không sợ nguy hiểm sao?
Sư tử thật chứ đùa à.
Thì cũng nguy hiểm.
Nhưng giờ nó quen với Cuff rồi.
Ở đây này.
Da hô, chị khỏe không Cuff?
Sắp chết rồi kìa!
Ồ, giọng này là Viola đó hả?
Em đến chơi à.
Cảnh tượng khủng hoảng!
Anh không được nhìn!
Chị ra ngay đây, đợi chút nhé.
Để em chờ lâu.
Mắc gì mặt chị đẹp đến không cần thiết vậy.
Mà quan trọng hơn có sao không đó?
Ừm,
nó lỡ thích chị quá rồi.
Không có gì phải lo.
Chắc nó nghĩ chị là chị em hay mẹ đó.
Hoàn toàn xem chị như đồ ăn thì có.
Sẵn tiện Viola đến,
nhân lúc chưa đến giờ diễn
hai em ra phố chơi đi.
Ồ, ý hay đó.
Đi ngay thôi Viola.
Ừm, cũng được thôi.
Được, để chị chuẩn bị đồ!
Em cảm thấy mình thân với chị hơn rồi đấy Cuff.
Để em bao chị cái gì nhé.
Giờ đi đâu đây Viola?
Đi mua đồ à? Hay uống trà?
Bình tĩnh đi mà.
Trước tiên đi vòng vòng xem sao đã.
Oa, cái này dễ thương thật chứ!
Lâu rồi em mới xuống phố đấy.
Gần đây em chẳng có cơ hội ra ngoài luôn.
Bình thường ở nhà em làm gì?
Ngày nào cũng học với học thôi.
Quý tộc coi vậy chứ chẳng được tự do đâu.
Thế nên được đi chơi với bạn thế này
em thấy vui lắm luôn!
Chỉ là em đang lo cho chị thôi nhé Cuff!
Đừng có hiểu lầm đấy!
Viola đúng là tsundere mà.
Đ-Đúng rồi Cuff.
Lâu lâu để em lựa trang phục cho chị nha.
Thật không?
Được vậy thì đỡ quá.
Cứ giao cho em.
Ai cũng phải quỳ mọp
trước gu thời trang của Viola này đấy.
Thử đồ ổn không chị?
Không, cái này chị chẳng biết mặc làm sao luôn?
Chỉ cho chị với.
Đ-Đồ ngốc này!
Sao chị lại cởi luôn cả đồ lót vậy!?
À, thế hả?
May mà không bị nhân viên tiệm nhìn thấy.
Vếu nảy trong trạng thái 4D luôn.
- Viola...
- Hở?
Giúp chị mặc với.
Zain chăm chị chắc cũng cực lắm nhỉ.
Có thể lắm.
Nên chị rất biết ơn anh ấy.
Thế này là xong.
Chị soi gương thử đi.
Sao hả?
Bộ này được nha!
Gu của em tốt thật Viola!
Chứ sao, em tự tin lắm đó.
Hay tương lai đi theo con đường này luôn đi?
Làm nhà thiết kế thời trang hay gì đó ấy.
Đương nhiên là không thể rồi.
Coi vậy chứ em vẫn là quý tộc đó.
Tương lai bị định sẵn hết rồi.
Còn thời gian đâu mà mơ mộng này nọ chứ.
Làm xong rồi nghĩ sau cũng được.
Ồ, trễ vậy rồi à?
Mua đồ xong rồi về gánh xiếc thôi.
À, nếu phát hiện ra em trong hàng ghế
khán giả thì chị sẽ hôn gió nhé!
Rồi rồi.
Cứ như người khác vậy.
Tỏa sáng lấp lánh,
cảm giác đúng là người nổi tiếng ha.
Ngầu ghê á.
Còn cái mặt đẹp
không cần thiết đó là sao không biết.
Walter...
Anh không ngờ lại gặp em
ở nơi như thế này đấy.
Em không sao chứ?
Câm đi, đồ cùi bắp!
Có vẻ cậu ấy vẫn khỏe.
Ừm...
Cảm ơn cô đã cởi trói cho chúng tôi,
nhưng có được thật không?
Không vấn đề gì.
Dù sao các người cũng đến đây
để nói tiếp chuyện lúc đó phải không?
Phải, về mẹ tôi...
Đi theo tôi.
Tôi muốn cho các người xem thứ này.
C-Có khi nào là bẫy không?
Đồ thỏ đế!
Vậy mới nói anh không xứng đáng
làm người thừa kế đó.
Sâu bọ thấp kém hơn cả thỏ đế nữa kìa.
Làm gì phải nói quá vậy?
Chúng ta cũng đi thôi cậu chủ.
Ờ, ừm...
Dù tức thật,
nhưng phải thừa nhận
anh là một con người nhiều thiếu sót.
Em can đảm hơn anh nhiều.
Đến mức muốn nhường
quyền thừa kế cho em luôn ấy.
Nhường á!?
Bộ anh nói gì sai hả?
Lời của Walter đúng về mọi mặt.
Sao cô thiên vị quá vậy?
Đúng là tôi ghét anh không chịu nổi mà!
Nếu tôi không có quyền thừa kế sau khi
đánh bại anh thì còn nghĩa lý gì chứ!
Đồ tự tung tự tác, ngạo mạn, không biết tự giác,
cái gì cũng không biết này!
Sau khi giải lời nguyền xong
tôi sẽ đấm anh không trượt phát nào!
E-Em hỗn lắm luôn rồi đấy.
Thì tới lúc đó anh đánh lại là được.
Anh em mà.
Anh em à...
Cô cũng giống như tôi.
Có thể đúng vậy lắm.
Nếu mình cũng cãi lại chị
thay vì chỉ biết vâng lời thì...
Hửm?
Sao mình lại thổn thức
vì một tên nhóc loài người thế này...
Tôi không thể làm ngơ
khi thấy một quý cô đang khóc.
Cô đẹp lắm... lắm... lắm... lắm...
Cú sốc này quá lớn đối với
một đứa con gái ế hơn 150 năm như mình.
Cậu phải chịu trách nhiệm đấy.
Hửm?
Nơi đây là...
Trang hoàng ớn thật nhỉ.
Có gương gắn vào nữa này.
Câm miệng đi.
Alice,
đây chính là thứ tôi muốn cho cô xem đấy.
Mẹ...
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Đây là... cô Sharon...
Là mẹ của Alice sao?
Đúng như tôi nói, Sharon vẫn còn sống.
Cô ấy chỉ chìm trong một giấc ngủ sâu thôi.
Không thể có chuyện đó.
Chuyện cô ấy chết trong tai nạn
chỉ là lời nói dối của lão chột mắt đó thôi.
Dù tôi là một phù thủy xấu xa,
nhưng đây không phải dối trá hay ảo ảnh gì hết.
Không tin cô cứ véo má mình
để xác nhận thử xem.
Không hề... lạnh.
Mẹ, mẹ ơi!
Vô ích thôi.
Cô ấy sẽ không tỉnh dậy đâu.
Đây cũng là lời nguyền của chị tôi.
Cũng như cậu không thể giải lời nguyền,
tôi cũng không thể giải lời nguyền trên Sharon.
Chị tôi là một thiên tài phép thuật.
Nếu mạnh đến mức đó,
thì tại sao Sade lại chết?
Chính tôi cũng muốn biết đây.
Tôi nghĩ có thể Sharon sẽ biết gì đó,
nên mới muốn đánh thức cô ấy dậy.
Với cả tôi cũng khá thích cô ấy.
Cô làm gì đó?
Có thể cho tôi mang mẹ về không?
Nếu có chuyện gì xảy ra
thì cô có xử lý được không?
Ở bên tôi thì sẽ an toàn hơn đấy.
Cô nói... cũng phải.
Dù sao cô cũng là người
đã luôn chăm sóc bà ấy mà.
Xin cô hãy tiếp tục quan tâm đến mẹ tôi.
Tôi nhất định sẽ đến đón bà ấy.
Còn gì muốn hỏi không?
Hôm nay tôi sẽ đặc cách
nói chuyện với các người thêm một chút.
Thật sao?
Vậy nói cho tôi mọi thứ
cô biết về lời nguyền đi.
Cái tên bụng dạ hẹp hòi này.
Trước tiên thì,
tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra ở nhà chính
vào lúc anh ta bị nguyền rủa.
Được thôi.
Ngay lập tức luôn!
Tôi sẽ cho các người xem ký ức của mình.
Oa, đây là nhà chính hả!?
Cô dùng phép thuật tạo ra ảo ảnh này sao?
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Khung cảnh trước mặt chúng ta đây
là dinh thự vào ít lâu trước khi cậu bị nguyền rủa...
Đứa nào chê hướng dẫn viên
xấu xí đó hả? Ta giết bây giờ.
Có ai nói câu nào đâu?
Chậm quá em à!
Chờ em với anh ơi!
Ể? Sao tôi lại là em?
Ôi, cậu chủ là con thứ cũng đáng yêu ghê.
Vì là ảo ảnh mà,
nên tôi thiết đặt cho cậu làm con cả đấy.
Cảm ơn cô, nhưng trái tim tôi
trống rỗng mất nên trở lại như cũ đi.
Cô Sharon!
Ôi, cậu chủ.
Hôm nay Alice làm gì vậy ạ?
Alice đang thư giãn trong phòng đó.
Vậy ạ, cảm ơn cô!
Mẹ đang nói chuyện,
mẹ đang cười đùa...
Rồi đằng kia là...
Người chị Sade của tôi.
Còn người đang rụt rè phía sau
là tôi của quá khứ.
Đó chính là Sade...
Phù thủy mạnh nhất đã nguyền rủa mình...
Đôi mắt đó đang nhìn gì vậy?
Sắp tới đây Sade sẽ nguyền rủa mình,
và đưa cô Sharon vào giấc ngủ.
Rốt cuộc là tại sao?
Cô sao vậy?
Vẫn ổn chứ?
Ừ...
Dù là ảo ảnh do chính mình tạo ra,
nhưng tôi vẫn thấy sợ chị quá.
Có vẻ như tôi vẫn
chưa vượt qua được hoàn toàn.
Thôi đủ rồi.
Cô giải trừ phép thuật đi.
Từ nay tôi sẽ cung cấp thông tin cho mọi người,
thế nên đừng đến Sabbath nữa.
Tôi hiểu rồi.
Với lại... Walter.
Lần tới tôi đến thăm cậu được không?
Được chứ.
Về bình an nhé.
Nơi này là...
Là dinh thự đó ạ.
Có vẻ như chúng ta bị ép phải quay về rồi.
Ra là thế...
Nhưng nói chung cũng có thu hoạch nhỉ.
Giờ biết cô Sharon vẫn còn sống rồi.
Vâng.
Đó đúng là mẹ tôi.
Ngửi được mùi của mẹ thật thân thương làm sao.
Nếu lời nguyền của cùng một phù thủy,
thì nếu giải được lời nguyền của tôi,
chắc chắn cô Sharon cũng sẽ tỉnh lại thôi.
Lại có thêm một mục tiêu rồi nhỉ.
Ấn tượng của tôi với Dulles
cũng thay đổi một chút rồi.
Trước đây thì hơi sợ,
nhưng giờ tôi cảm thấy
có thể tin tưởng cô ấy hơn một chút.
Tôi cũng cảm thấy vậy ạ.
Không biết có kết bạn được không ta?
Từ khi gặp Zain và Cuff tôi đã luôn nghĩ,
kết bạn thì không quan trọng
là con người hay phù thủy.
Những người ở gánh xiếc
đã chấp nhận tôi mà không hề sợ hãi.
Tôi cũng sẽ không sợ hãi
mà chấp nhận thật nhiều người và phù thủy.
Tôi muốn được kết bạn với họ.
Có kỳ cục không nhỉ?
Cậu chủ.
Không hề kỳ cục chút nào đâu ạ.
Được ở bên cậu chủ đúng là diễm phúc của tôi.
Th-Thế hả?
À, nhắc mới nhớ.
Không biết Walter có về nhà an toàn không nhỉ?
Ghi chú của Walter
Anh sẽ cứ thế đánh bại anh ta,
rồi đường đường chính chính
thừa kế gia tộc này!
Sao hả Viola, cho phép em
được kính trọng anh hơn nữa đó!
Gớm quá đi.
Cái gì thế kia?
Sao cô đặt nó ở chỗ kỳ vậy?
Cậu chủ nghĩ nó là gì ạ?
Chắc lại là dụng cụ phép thuật khả nghi
nào đó Zain mang đến chứ gì.
Chính xác ạ.
Có khi nào làm thế này
thì thần đèn sẽ xuất hiện không?
Có thể lắm ạ.
Cậu chủ cọ vào nó thử xem.
Thật mãnh liệt vào.
Sao cô phải thì thầm vào tai tôi hả?
Không biết có được cho ba điều ước không đây.
Hỡi thần đèn, mau ra đây!
Các ngươi gọi ta sao, hỡi con người kia.
Hể!?
Bộ cô bắt đầu làm thêm việc phụ hả Alice!?
Tầm bậy.
Ta đây không hề có hình dạng,
nên chỉ bắt chước theo
hình dạng của kẻ kia thôi.
Cậu chủ thích trang phục
truyền thống của các dân tộc nhỉ?
Th-Thôi đừng chọc tôi mà.
Hai đứa này sao thế không biết.
Mà sao cũng được.
Cho ta biết ba điều ước của ngươi,
dù là gì thì ta cũng thực hiện cho.
Thật lòng thì nghe Alice nói chuyện
xấc xược mình thấy cảm động quá!
Điều ước gì cũng được sao?
Cái nghĩ trong đầu với cái nói ra bị ngược rồi kìa.
Nếu điều gì cũng được thì...
Cô hóa giải lời nguyền cho tôi đi.
Được.
Được hả!?
Nanjahoi Honjaran Monjamonjamonja.
Thần chú gì kỳ cục vậy!
Này thì.
Lời nguyền bay mất rồi đó.
Với câu thần chú như vậy thôi sao?
Thật không đó?
Sao tôi thấy khó tin quá.
Để ta chứng minh cho ngươi thấy.
Xem như là điều ước thứ hai.
Ôi.
Nó không héo đi.
Vậy giờ tôi có thể chạm vào Alice rồi sao?
Nh-Nhưng tôi vẫn chưa tin được.
Đây là lời nguyền mạnh lắm đấy,
sao mà dễ dàng như thế được.
Đúng là nó mạnh thật.
Do xóa bỏ hoàn toàn thì khó lắm,
nên ta thổi bay qua người khác rồi.
Hả?
Thì ta cưỡng chế đẩy lời nguyền của ngươi
sang ai đó đang ở đâu đó không biết rồi.
Chẳng còn cách nào khác cả.
Chờ đã!
Nếu vậy thì từ giờ
người đó sẽ phải chịu khổ sở vì lời nguyền sao?
Không thể chạm vào ai,
cũng không được để ai chạm vào.
Đúng thế.
Nhưng chuyện đó chẳng còn
liên quan gì đến ngươi nữa.
Thế là được rồi còn gì.
Nào, nhanh nói ra điều ước thứ ba đi.
Vậy có được không ạ?
Kệ đi.
Tôi không muốn bản thân hạnh phúc
bằng cách đẩy bất hạnh lên người khác.
Kiểu gì cũng hối hận thôi.
Mà vốn tôi cũng chẳng trông mong gì rồi,
nên không sao hết.
Được cái ngắm Alice
mặc đồ dân tộc dễ thương quá.
Cách nghĩ của cậu chủ thật tuyệt vời.
Cảm ơn cô.
Gần thế.
Ơ hay,
mới động tay vào chăm sóc bụi cây
sao riêng chỗ này lại héo khô hết rồi.
Chẳng lẽ cuối cùng mình cũng
thức tỉnh sức mạnh đặc biệt sao?
Thử lại lần nữa xem sao.
Thế này.
Hay thế này?
Có khi thế này.
Không, thế này thì sao?
Thế này?
Hay thế này?
Thế à, Cuff với Zain đang hẹn hò rồi à!
Nè, đã hôn chưa vậy?
Chuyện đó thì...
Thì...
Hôn luôn rồi à, thích thế!
Nãy giờ cô bôi gì lên môi vậy?
Là son dưỡng ẩm cho môi đấy ạ.
Thế này thì lúc nào cậu chủ
muốn đè tôi ra hôn cũng được.
Đừng có đùa nữa.
Cậu chủ có muốn dùng không ạ?
Th-Thôi khỏi, thế thì thành hôn gián tiếp mất.
Đương nhiên là thỏi mới rồi ạ.
Nếu có cái hố là tôi chui xuống thật luôn đó!
Đương nhiên nếu cậu muốn
dùng chung với tôi thì cũng được thôi.
Cô đừng chọc ghẹo tôi nữa mà.
Đâu cần phiền cậu chủ phải tiễn tôi chứ.
Cậu sẽ bị cảm lạnh đấy.
Tôi muốn thì tôi làm thôi, đừng để ý.
Dù biết ngày mai sẽ gặp lại thôi,
nhưng mỗi lần chia tay tôi thấy khó xử lắm.
Cô đơn sao đó.
Vậy thì đêm nay cậu chủ
hãy nghĩ về tôi khi làm nhé.
Ể!?
Việc sáng tác thơ của cậu chủ ấy.
Vậy thôi, chúc cô ngủ ngon nhé Alice.
Cô cũng đừng để bị cảm nhé.
Vâng, chúc cậu chủ ngủ ngon ạ.
Tôi muốn được kết bạn với họ.
Tôi không muốn bản thân hạnh phúc
bằng cách đẩy bất hạnh lên người khác.
Hửm?
Alice?
Cô để quên gì à?
Hôn em đi
Tim mình đập mạnh đến nỗi
quên đi cả cái lạnh của kính cửa sổ luôn.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Cậu chủ và Alice và ngày kỷ niệm thứ hai
Cậu chủ và Alice và ngày kỷ niệm thứ hai.