Bạn có thể tưởng tượng được không?
Cuộc sống thậm chí không thể chạm
dù chỉ một ngón tay vào người mình quan tâm.
"Lấy đi mạng sống của mọi thứ mình chạm vào".
Đó là lời nguyền phù thủy đã gán lên người cậu ta.
Bị chính mẹ ruột của mình xa lánh.
Bị bạn bè xem như quái vật.
Đến cả những người không quen cũng đồn đại
rằng cậu là thần chết sống ẩn dật trong rừng.
Thế nhưng,
cậu ấy tuyệt đối không hề cô đơn.
Chào buổi sáng thưa cậu chủ.
Bữa sáng đây ạ.
Alice à,
hay cô nghỉ ngơi một chút đi?
Để tôi dọn dẹp tiếp cho.
Nhưng xin thưa...
Được mà, đưa đây.
Cô lôi cái đó từ đâu ra vậy!?
Mà không phải, đã bảo cô nghỉ ngơi đi mà!
Tôi đâu còn gì khác để làm.
Thì cứ ngồi không thư thả thôi là được mà.
À đúng rồi, cô có sở thích gì không?
Là cậu chủ ạ.
À không, vậy thứ gì đó cô thích chẳng hạn...
Thích cậu chủ ạ.
Th-Thế à...
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Tập 15
Cậu chủ và Alice và Cô dâu ma
Này Alice.
Tôi bảo này.
Người cô yêu quý
sắp nước ra từ căn phòng sắp tới đấy.
Cẩn thận đừng va phải nhé.
Oái! Alice!?
May mà không đụng trúng cô đấy.
Giờ này rồi mà cậu còn đến thư viện sao ạ?
Ừm.
Tại tôi tò mò về tấm danh thiếp này quá,
nên đang tính tìm hiểu về những thứ
có liên quan đến phù thủy và bạch tuộc.
Nhưng vẫn chẳng biết được gì.
Cậu chủ tìm hiểu vất vả rồi ạ.
Giờ cậu chủ có muốn đi tắm không ạ?
Tiện làm sao, tôi đây cũng chưa tắm.
Sao lại xác định là tắm chung luôn rồi?
Được tình tứ với nhau thích ghê ha.
Alice này,
tôi tò mò lâu rồi...
Bộ cô thấy được hả?
Thấy cái gì ạ?
Thì ma đó.
Từ hồi vụ McFarlane tôi đã thấy nghi nghi rồi.
Tôi có thấy gì đâu...
Chắc chắn là xạo rồi!
Cô chỉ vờ như không thấy
để tôi khỏi sợ thôi phải không?
Trong mắt tôi không có ai ngoài cậu chủ hết.
Thật thế sao...
À không, tôi vui lắm nhưng giờ
không phải đang nói chuyện đó.
Cô nhìn thấy ma phải không?
Tôi từng bắt gặp cô nói chuyện một mình
khi không có ai rồi.
Hửm?
Cô có biết ai có ngoại hình giống tôi không?
Tên người đó là Sharon.
Chào buổi sáng!
Hôm nay ông mặt trời ấm áp
làm tâm trạng của mẹ cũng tốt lây đây!
Một người nói chuyện kiểu đó ấy.
Dễ thương quá trời.
Tôi ổn mà nên cô cứ nói thật đi.
Alice, cô...
có thể thấy ma phải không?
Tôi không thấy.
Cứng đầu thế!
Tuy tôi không thấy...
Nhưng biết đâu chừng từ hôm qua trong dinh thự
đã xuất hiện một hồn ma hình hài cô dâu đấy ạ.
Thấy rõ mồn một còn gì!
C-Cô ấy có nói gì không?
Kiểu như hận thù hay vướng mắc trong tim ấy...
Tôi đã được kết hôn với anh yêu của mình rồi.
Nhưng vào ngày diễn ra hôn lễ,
chiếc nhẫn cưới tôi mong chờ
hóa ra lại thế này đây.
Tôi giận quá nên lồng lộn lên
rồi té cầu thang chết!
Đúng là một khoảnh khắc lìa đời đầy tiếc nuối nhỉ.
Bình thường thì phải nói chuyện cho rõ chứ?
Tuy tôi không thấy gì,
nhưng đại khái là vậy đấy ạ.
Hôm nay cô giả ngốc nhiều ghê, dễ thương quá.
Cô thấy thế này thì sao?
Dù chẳng biết là của ai nữa,
nhưng đống nhẫn này
đã có sẵn trong dinh thự từ lâu rồi.
Kích cỡ cũng đa dạng lắm này.
Bảo cô ấy thích chiếc nào thì cứ lấy đi.
Nếu tìm thấy chiếc nhẫn vừa vặn,
biết đâu cô ấy sẽ siêu thoát cũng nên.
Tặng cho tôi thật sao?
Ừ, nếu có chiếc nào hợp ý cô.
Đúng là trò chuyện như bình thường luôn kìa.
Tôi không thấy gì hết.
Về cỡ nhẫn thì...
Phải chi được đo đạc kỹ thì tốt rồi nhỉ.
Có lẽ chú rể muốn gây bất ngờ.
Dù là thế đi nữa thì...
Canh lúc cô ấy ngủ lấy sợi dây quấn lại mà đo.
Ơ hay hai cái người này.
Tự nhiên thấy ghen tị quá đi.
Cho tôi mượn cơ thể cô chút nào.
A-Alice?
Cậu chủ...
Tôi cũng...
hết kiềm chế nổi rồi...
Hở?
Biết đâu có vị trí chạm vào thì không sao đó,
chúng ta thử tìm xem có chỗ đó không đi?
Kh-Không được đâu.
Tôi không tự tin mình sẽ giữ được lý trí đâu!
Xin lỗi cô Alice!
Mắc gì lại bỏ chạy vậy chứ.
Đúng là với mình anh yêu là nhất.
Phải chờ đến khi anh ấy chết thôi.
Cô đã luôn chờ suốt sao?
Ừ, tôi yêu anh ấy thật lòng mà.
Ngay cả chuyện chiếc nhẫn
thì giờ nghĩ lại vẫn có thể bỏ qua thôi.
Chưa kể, tôi còn phải xin lỗi
vì đột nhiên chết bỏ anh ấy lại một mình nữa.
Cũng có thể do tôi kén chọn quá không chừng.
Tôi mãn nguyện rồi,
thôi ngoan ngoãn siêu thoát đây.
Cái này tặng cho cô đấy.
Xin... chúc cô hạnh phúc.
Cả hai người cũng vậy nhé.
Không biết hôm nay có đến chưa nhỉ?
Chủ nhân của tấm danh thiếp này
sẽ đến dinh thự trong vài ngày phải không ạ?
Thì Dulles đã nói vậy.
Nhưng tôi nhất định sẽ đuổi người đó về!
Làm thế có nên không ạ?
Nếu giải được lời nguyền thật thì tôi cũng vui lắm.
Nhưng vậy sẽ phải mang ơn Dulles
và tôi bắt buộc phải nghe lời nhờ vả của cô ta.
Vậy nên tôi muốn nhờ cậu thuyết phục Zain,
sử dụng phép thuật
điều khiển thời gian thêm một lần nữa.
Tôi đã hứa với Zain rồi
nên cũng không nói cho cô chi tiết được,
nhưng tôi không muốn làm anh ấy khó xử.
Yên tâm đi.
Dù người đến có là
phù thủy thế nào đi nữa thì tôi vẫn sẽ bảo vệ cô.
Ôi, thật đáng trông cậy làm sao.
Để tỏ lòng biết ơn...
Không cần cởi cũng được!
Cậu chủ có năng lực dự đoán sao?
Hình như ai đó đang đến.
C-Cuối cùng cũng đến à...
Tôi đến theo yêu cầu của Dulles.
Đúng dinh thự này rồi chứ?
Ơ-Ơ, c-cô...
Cô là chủ nhân của tấm danh thiếp này ạ?
À, đúng rồi đấy.
Cuối cùng cũng tới.
- Ơ?
- Hể?
N-Nước...
Nhanh ngâm tôi vào nước muối đi.
Ôi, được cứu rồi...
Lâu rồi mới lên bờ nên chẳng biết đâu mà lần.
Suýt chút nữa là bị khô chết rồi đấy.
Tôi cứ thế không suy nghĩ mà cứu cô luôn.
Cô là phù thủy chuyên môn giải lời nguyền đó hả?
À phải.
Tôi tên là Amelia.
Gọi tôi là bạch tuộc sinh ra cùng với ma lực
thì đúng hơn là phù thủy.
Tôi đã nghe Dulles kể về cậu rồi.
Lời nguyền chỉ cần chạm vào
là giết chết sinh vật sống nhỉ?
Trước đây tôi đã từng
giải một lời nguyền tương tự rồi.
Dù phải làm thì mới biết được,
nhưng có khả năng
tôi sẽ giải được lời nguyền đó đấy.
Về chuyện đó...
xin lỗi vì đã phiền cô cất công tới đây...
Nhưng tôi đang định sẽ từ chối.
Hửm?
Tôi không muốn rơi vào tròng của Dulles.
Như thế sẽ gây phiền phức
cho một người bạn của tôi.
Con người đúng là vẫn cứng nhắc
mấy chuyện đạo đức ghê nhỉ.
Đúng là những sinh vật thú vị.
Cô đã từng có quan hệ với con người rồi à?
Cũng có.
Tầm mười năm trước tôi đã từng kết hôn
với một chàng trai có gu lạ lắm đó.
Kết hôn ư!?
Ừ thì cũng là trên hình thức thôi.
Hồi đó do chán quá nên tôi
đã biến thành một con bạch tuộc khổng lồ
để tấn công các tàu chở hàng.
Nhưng rồi có một lần,
tôi lỡ động vào một chiếc tàu hải tặc có vũ trang.
Chậc... mạng mình sẽ tàn ở đây sao...
Ê này, cái gì đây!?
Thả ta ra!
Suỵt, yên lặng nào.
Tôi không làm hại cô đâu.
Anh ấy tình cờ có mặt trên con tàu đó,
chính anh ấy đã cứu tôi ra bằng cách
ngụy trang tôi cùng những món hàng hóa khác.
C-Cảm ơn anh đã cứu tôi.
Đừng bận tâm làm gì.
Được nói chuyện với một phù thủy bạch tuộc
chính là niềm vui lớn nhất của tôi đây.
Anh nghĩ... vậy sao?
Có bạn trai chưa?
Sau đó cả hai chẳng mấy chốc mà hợp cạ lắm.
Chúng tôi đã trao nhẫn cho nhau,
tuy chỉ là hàng rẻ tiền thôi...
Sau đó anh ấy lên phố, còn tôi thì về biển.
Chắc giờ anh ấy chẳng còn nhớ nữa đâu.
Nhưng đúng là những kỷ niệm đẹp.
Tuy từ đó đến nay chưa lần nào gặp lại,
nhưng tôi vẫn còn yêu anh ấy.
Nghe mới lãng mạn làm sao.
Lãng...
Tôi có phải mấy tiên cá xinh đẹp
xuất hiện trong truyện cổ tích đâu.
Có chỗ nào để thích đâu chứ...
C-Cô ấy biến mất rồi!?
Không đâu ạ, đây là ngụy trang đó.
Có lẽ cô ấy đã biến cơ thể
thành màu giống với cảnh vật xung quanh.
Tức là đang chữa thẹn hả?
Tôi hiểu vì sao cậu
muốn đề phòng những gì Dulles nói.
Nhưng đâu chắc gì tôi sẽ giải được lời nguyền đâu.
Chuyện hoàn thành lời hứa với cô ấy
thì cứ để thành công xong rồi nghĩ
cũng chưa muộn mà?
Nhưng mà...
Cậu sợ Dulles tới vậy à?
Sợ chứ sao không!
Đeo cái mặt nạ như thế ai mà đoán được
trong đầu cô ta đang nghĩ gì.
Ừ thì đúng là một người khó đối phó thật.
Ăn nói thì khó nghe, cách sống thì vụng về.
Nhưng trông thế thôi chứ tâm cô ấy không ác đâu.
Đừng có ghét người ta quá nhé.
Nhưng cô ta là trùm của Ma giới mà!
Đó là chuyện của Ma giới,
chứ với bạch tuộc tôi
thì cô ấy là một người bạn tốt đấy.
Việc cô ấy cầm đầu nơi đó
cũng là do không từ chối được
sự tiến cử của những người xung quanh thôi.
Trước tiên thử xem
có giải được lời nguyền không đã.
Nếu không thì phí công
tôi liều mạng suýt chết để đến đây mất.
Cô nói cũng đúng...
Cô cho rằng tỷ lệ thành công là bao nhiêu ạ?
Còn tùy vào khả năng
của phù thủy giải lời nguyền nữa.
Nhưng dựa trên kinh nghiệm...
chắc khả năng giải được phải đến tám phần đấy.
Tám phần...
Nếu giải được lời nguyền này...
thì tôi cũng có thể
đích thân đeo nhẫn vào tay Alice.
Ừ, đương nhiên là có thể rồi.
Vậy thì xin nhờ cô.
Nếu thành công thì
tôi sẽ tìm cách khác để trả ơn Dulles.
Phải vậy mới được chứ!
Không chần chừ nữa.
Để tôi giúp cậu trở lại
làm con người bình thường nào.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Bắt đầu đây nhé, chàng trai bị nguyền rủa.
Đừng có né chứ!
Thói quen lâu năm nên tôi lỡ...
Nhưng cô chạm vào tôi sơ suất như vậy
nguy hiểm lắm đó.
Phù thủy hay bạch tuộc gì
cũng đều là sinh vật sống mà.
Tôi là chuyên gia đó nha.
Mà vốn dĩ lời nguyền
cũng chỉ như một bức màn
bao phủ lấy cơ thể thôi.
Ể?
Để hóa giải lời nguyền
chỉ cần lột bỏ nó đi là được,
không cần thiết phải chạm vào cơ thể cậu đâu.
Có muốn chiêm ngưỡng
khả năng thật sự của tôi không.
Ể? Gì đây?
Cá á!?
Mọi sinh mạng đều bắt nguồn từ biển.
Tôi có thể vay mượn nguồn sức mạnh
khổng lồ trú ngụ trong đại dương đấy.
Chúng ta có thể thở và nói chuyện bình thường.
Tuyệt quá, đây là phép thuật của Amelia à!
Đúng là thiên tài có khác!
Nếu được thì đừng biến mất mà!
Cô làm tôi khó khen quá!
Chúng vẫn đang sống sao?
Những bạn cá này thật là dễ thương quá đi.
Ừm, có mặt cô nữa
nên dễ thương nhất trần đời luôn!
Dưới biển mà cũng khóc được hay quá ha.
Cậu chủ xem, ngoài hành lang cũng có nữa này.
Bên ngoài dinh thự còn có cá voi kìa!
Phép thuật của tôi đã bao phủ
toàn bộ dinh thự này rồi.
Thích thì cứ đi dạo một vòng đi.
Hay quá!
Ngoan hiền thế nhỉ.
Cớ gì lại đi nguyền rủa người như thế vậy ta?
Nhìn dinh thự từ trên xuống thế này
cảm giác lạ quá đi.
Nhìn nè Alice, cá heo ở sát bên luôn nè!
Ôi, dễ thương làm sao.
Thật vui quá đi.
Tôi chưa từng được thấy cá bơi gần như vậy.
Tôi cũng thế.
Cứ như đang hẹn hò với cậu chủ
dưới đại dương vậy.
H-Hẹn hò gì chứ...
♪ Hai ta cùng bước đi trong lòng biển ♪
♪ Cùng bơi cạnh nhau dưới trời sao ♪
♪ Thế giới giả tưởng dưới mặt nước lấp lánh ♪
♪ Những chú cá đang vẽ nên những giấc mơ ♪
♪ Lấp la lấp lánh ♪
♪ Cả cá heo, Sứa biển rồi đến Cá mặt trời ♪
♪ Đến cả Cá thần tiên trông cũng dễ thương ♪
♪ Nhưng đúng là chỉ có nàng mới là Tiên cá của tôi ♪
♪ Hầu gái nhưng lại là Tiên cá ♪
Chúng ta cũng qua đó đi ạ.
À, ừm.
Bên này có cá mập hổ nè,
hình dáng nó dễ thương thật nhỉ.
Còn con đang ở gần Alice là cá mập vòi voi.
Mũi của nó giống như cái vòi thấy không?
Vâng.
Được ngắm các loài cá ở hệ sinh thái khác nhau
về cùng một nơi lãng mạn sao đó.
Cậu chủ hiểu biết ghê.
Từ nhỏ, sau khi đến đây
tôi chỉ biết chơi một mình thôi mà.
Nên cũng chẳng còn gì khác để làm
ngoài xem đồ giám rồi vẽ sao chép lại.
Mấy loài cá biển sâu đặc biệt ghê.
Vâng, cứ thấy dễ thương sao đó.
Chơi có vui không?
Ừm, vui lắm!
Đúng là một khoảng thời gian tuyệt vời.
Vậy thì tốt rồi.
Vậy nhanh bắt tay vào việc thôi nhỉ?
Ừm, xin lỗi vì tôi ham chơi quá nhé.
- Ơ...
- Đừng động đậy, đưa tay đây nào.
Ừm...
Ơ...
Cô Amelia?
Tôi không sao...
Nhưng quan trọng hơn là cậu kìa!
Rốt cuộc cậu đã
trải qua chuyện gì trong quá khứ vậy!?
Ể!?
Giờ tôi hiểu vì sao Dulles
phải nhờ đến đích thân tôi rồi.
Phù thủy có thể gắn lên lời nguyền tà ác thế này,
từ xưa đến nay, dù tìm khắp nơi
thì cũng chỉ có một người thôi.
Không biết Amelia
có giải được lời nguyền đó không nhỉ?
Dù sao mình cũng chẳng trông chờ gì lắm.
Zain!
Đừng có bóc lột trẻ em nữa!
Anh mang đồ nặng hơn chú mày nhiều!
Bỏ cái thói lúc nào cần thì mới giở giọng trẻ con đi!
Gánh xiếc Gemini...
Gánh xiếc "Song Tử" nhỉ...
Ý-Ý cô là sao?
Cô biết phù thủy đã nguyền rủa tôi ư?
Ừ thì, xem đây đã.
Đây là...
Đây là lời nguyền được gắn lên người cậu đấy.
Dù có cố lột ra đi nữa...
Thì nó vẫn dính khít vào người cậu.
Cô Amelia,
sắc mặt cô...
Tôi chạm phải nguồn sức mạnh tà ác quá ấy mà,
đừng có làm phiền lúc này chứ, Mentako.
Tôi nghe nói cô ta đã chết rồi cơ...
không ngờ thế mà vẫn
không giải được lời nguyền đấy.
Sade...
Cô ta chính là chị song sinh của Dulles.
Chị ư?
Cậu không hay biết gì à?
Không hề!
Đây cũng là lần đầu tôi nghe nói
Dulles có chị song sinh đấy.
Vậy hai người mặc đồ sơ trong nhật ký
là cô Dulles và cô Sade sao?
Nhưng sao lúc đó hai người ấy
lại ra vào nhà chính...
Việc Dulles thèm muốn
phép thuật điều khiển thời gian,
liệu có liên quan gì đến Sade không?
Chẳng lẽ cô ta muốn hồi sinh người chết sao?
Chẳng hiểu nổi...
Hình như tôi hơi nhiều chuyện rồi.
Chắc bị Dulles mắng quá.
Người gắn lời nguyền lên cậu
ở đẳng cấp cao hơn tôi.
Xin lỗi... nhưng có vẻ như tôi không giải được rồi.
Sao một phù thủy mạnh mẽ như thế lại chết nhỉ.
Chuyện đó... thì tôi cũng...
Các bạn cá đang...
Chuyện này là...
Amelia!
Xin lỗi nhưng tôi tới giới hạn rồi!
Mau đưa tôi ra biển đi...
Làm ơn đó!
Ph-Phải làm sao mới được...
Xin lỗi nhé, tôi chẳng giúp ích được gì cả.
Không đâu, tôi cũng xin lỗi
vì chưa kịp tiếp đãi cô đàng hoàng.
Mong rằng một ngày
cô sẽ được gặp lại chồng mình.
Ơ-Ờ, cảm ơn cậu...
Hai cô cậu cũng mạnh giỏi nhé.
Tôi mong đến ngày
chúng ta có thể gặp lại nhau đấy.
À, ừm.
Dù tôi chẳng biết phải nhìn vào đâu để trả lời nữa.
Alice này.
Sẵn đang ở gần,
chúng ta đến gặp Cuff và Zain đi.
Tôi cũng muốn bàn với họ
về chuyện của Dulles và Sade nữa.
Hiếm thấy làm sao.
Cậu chủ mà lại chủ động muốn ra phố đấy.
Nếu cậu cần vé vào rạp xiếc,
thì Cuff đã cho tôi rồi đây.
Lại nhét đồ vào đó nữa.
Sau khi hóa giải lời nguyền...
tôi muốn được cùng cô đến thật nhiều nơi.
Cảnh vật ở bên kia đường chân trời đó,
tôi chỉ mới được biết qua những trang sách thôi.
Tôi muốn được dùng chính đôi mắt này
ngắm nhìn thật nhiều thứ.
Cô thì muốn đi đâu Alice?
Để tôi nghĩ xem...
Có thể là quê hương
nơi tôi sinh ra và sống cùng mẹ.
Tôi chỉ còn nhớ mang máng về nơi đó thôi,
nhưng ở đó có một vườn hoa rất rộng.
Mẹ đã dạy cho tôi
về ý nghĩa của rất nhiều loài hoa.
Tôi muốn một ngày nào đó
được cùng với cậu chủ ngắm nhìn khung cảnh ấy.
Tôi có nguyện vọng như vậy đấy.
Vậy thì đi thôi, cùng hứa nào!
Rủ Rob, Viola, Cuff và Zain đi nữa.
Nếu có bố mẹ và Walter cùng đi thì càng vui.
Sau khi tôi hóa giải được lời nguyền
thì tất cả cùng về quê của Alice nhé?
Hứa đó.
Cùng nhau...
Nếu sau khi hóa giải được lời nguyền
mà tôi vẫn có thể ở bên cậu...
thì còn niềm hạnh phúc nào hơn thế chứ.
Vâng.
Hứa nào.
Ừm.
Biển đêm lạnh thế nhỉ.
Chúng ta cởi đồ ra sưởi ấm cho nhau thôi.
Chuyện đó có hơi...
Nè,
nghe nói anh kết hôn rồi hả đoàn trưởng?
Vợ anh là người thế nào?
Hửm?
Cô ấy đẹp lắm.
Hay ngại ngùng, mà ngại thì lại trốn mất.
Tay to cỡ này với có tám cái chân.
Tự nhiên khúc sau chém chi kinh vậy?
Cơ mà cũng sống ly thân mười năm rồi.
Nhớ vợ ghê...
Tôi em đi dọn nhà vệ sinh đây.
Coi ông khiến con nít phải khó xử rồi kìa!
Hả?
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Cậu chủ và Alice và nhập môn gánh xiếc
Cậu chủ và Alice và nhập môn gánh xiếc.