Tại sao...
lại thành ra thế này...
Khu rừng đó là nơi sinh sống của thần chết.
Cậu ta bị một phù thủy nguyền rủa,
chỉ cần chạm tay vào thôi là có thể
cướp đi mạng sống của sinh vật khác.
Tại sao phủ thủy lại nguyền rủa cậu ấy?
Làm thế nào để hóa giải lời nguyền đó?
Đến nay vẫn chưa có ai biết được câu trả lời.
Có điều,
cậu ấy chắc chắn không phải một người bất hạnh.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Tập 13
Cậu chủ và Alice và hồ bơi phép thuật
Cậu chủ.
Làm hết hồn, là Alice à.
Cô đứng gần quá, mà lúc nào chẳng vậy.
Tôi đã gõ cửa rồi,
nhưng không thấy cậu trả lời.
À thế hả,
chắc tại tôi đang tập trung đó.
Cậu đang dựng tháp bài ạ?
Cậu chủ khéo tay thật đó.
Hồi nãy thấy cậu cuống lên như vậy,
tôi còn tưởng cậu đang làm gì
không muốn người khác nhìn thấy chứ.
Nói thế là sao.
Cậu không biết tôi đang nói gì thật sao?
Không!
Với đã bảo cô đừng lại gần quá mà!
Chạm vào tôi là chết đó!
Do phản ứng của cậu chủ
đáng yêu quá nên tôi lỡ...
Còn lỡ nữa chứ.
Cô mà chết là tôi cũng không sống nổi nữa đâu.
Sao lại thế ạ?
Tại sao á...
Thì do tôi thích cô chứ sao.
Ôi.
Cậu chủ dễ thương quá đi.
Mình muốn được Alice
khen ngầu hơn là dễ thương.
Xem tôi làm đến cùng này.
À không, nhìn chằm chằm thế này thì hơi quá.
Tôi muốn tập trung vào dựng tháp
nên nhờ cô đưa bài cho tôi được không?
Vâng.
Đây thưa cậu chủ.
Cô nhét vào đâu thế hả!?
Còn nhét vào ở đây nữa này.
Chẳng tập trung được chút nào hết.
Tôi yêu ánh mắt nghiêm túc của cậu chủ quá đi.
Đừng có lấp đầy trái tim tôi nữa!
Dù biết hiện tại
đâu phải lúc để làm mấy trò này nhỉ.
Mẹ tôi đã đặt ra giới hạn thời gian rồi mà.
Vâng.
Con phải giải được lời nguyền trước mùa xuân tới.
Có nhiều thứ để lo quá,
nhưng đó cũng là
cách riêng của mẹ để chờ đợi tôi.
Tôi không muốn phụ lòng bà ấy.
Mặc dù tôi nghĩ cứ để Walter
kế thừa cũng được chứ đâu có sao.
Nếu con thất bại,
mẹ sẽ trao quyền thừa kế cho Walter.
Tôi cũng muốn hóa giải lời nguyền này,
nhưng không liên quan gì đến vụ thừa kế đâu.
Cuff và Zain đã giúp đỡ tôi rất nhiều mà.
Chưa kể,
quan trọng nhất là vì cô nữa.
Cậu chủ.
Alice!
Rạp xiếc Gemini
Quý khán giả có thấy vui với khoảng thời gian
bí ẩn mà thú vị đêm nay không?
Gánh xiếc Gemini,
hôm nay xin được hạ màn tại đây.
Cháy quá Cuff!
Buổi diễn đêm nay ngầu lắm đó!
Nếu còn hành nghề trộm cắp thì đời nào
em được tận hưởng niềm vui thế này!
Thật sự cảm ơn chị đã rủ em đến đây, Cuff!
Muốn cảm ơn thì
cảm ơn đoàn trưởng đã nhận em vào ấy.
Cứ chờ đi,
em sẽ mài dũa ngón nghề của mình
để trở thành một người đàn ông vĩ đại
xứng với chị đó, Cuff.
Hugo.
Muốn cưa gái hả?
Còn sớm mười tỷ năm đó nhóc.
Bỏ em ra Zain!
Em lột cái mặt nạ kỳ dị đó của anh bây giờ!
Anh thách mày đó.
Ui da đau!
Đoàn trưởng ơi!
Thằng này phiền phức quá!
Dẫn nó ra chỗ khác giùm tôi!
Được thôi.
Đến giờ trẻ ngoan phải đi ngủ rồi đấy.
Sao ai cũng bế em kiểu này hết vậy!
Mặc định luôn rồi hả!?
Từ khi hai người gia nhập,
khán giả đánh giá ngày càng tốt đỡ lắm đó.
Vất vả rồi.
Chết tiệt mà.
Chúc ngủ ngon nha Cuff!
Zain thì là đồ ngốc!
Mai gặp lại nhé!
Rồi rồi, ngủ ngon.
Cái thằng nhóc đó,
không biết phải diễn đạt sao cho đúng,
nhưng nó cũng nghiêm chỉnh đấy.
Nó làm việc ở đây
để kiếm tiền phụ giúp gia đình cơ mà.
Ờ.
Đâu phải nó đi trộm cắp vì muốn đâu.
Lần đầu tiên tôi được người ta tặng hoa đó,
cảm giác cũng thích phết.
Tôi cũng tặng được vậy,
để lần sau tôi chuẩn bị hoa cho.
Hoa bự cỡ này luôn nha.
Ờ, được vậy thì cảm ơn.
Nè Cuff,
cô định ở lại gánh xiếc này tới bao giờ?
Tuy ở lại đây sẽ tiện đến chỗ nhóm Alice hơn,
và ngoại hình của tôi cũng sẽ không quá bắt mắt.
Ờ.
Nhưng chúng ta vẫn phải rời đi
trước khi lộ ra là phù thủy nhỉ.
Nếu không sẽ gây rắc rối cho cả đoàn mất.
Chỉ là,
nếu phải rời khỏi đây thì cũng hơi tiếc.
À, phải rồi,
tôi vừa nhớ ra.
Hôm nọ lúc đến Ma giới,
tôi đã lén trốn Dulles
thó được vài vật phẩm phép thuật này.
Thế này sao làm gương cho Hugo được đây.
Chỉ là mấy món trong kho cũ
không dùng tới thôi, chẳng có vấn đề gì đâu.
Chưa kể...
tôi còn có món nợ với Dulles mà.
Tới một bên vếu cũng không cho bóp.
Chưa kể gì cơ?
Không, có gì đâu.
Nè.
Ồ, có nhiều thứ ghê ta.
Để kiếm nhóm Alice rồi cùng dùng thử.
Có khi có manh mối
để hóa giải lời nguyền không chừng.
Con người hay phù thủy,
cô muốn sống với thân phận nào?
Chỉ cần không sử dụng phép thuật thì cô
vẫn có thể sống như người bình thường mà Cuff.
Giờ cô cũng có bạn bè rồi,
chắc không cảm thấy cô đơn nữa đâu.
Cũng sẽ ít gặp nguy hiểm hơn
là cứ ở bên tôi thế này.
Lạnh quá, cho khoác ké áo chút coi.
Hả?
Ể?
Con người hay phù thủy gì cũng được,
chỉ cần được ở bên anh thôi.
À, thế hả.
Vếu!
Vô Không
Ép sát vào mình luôn!
G cup!
Có nhìn ngắm bao nhiêu lần mình vẫn thèm khát,
phép thuật điều khiển thời gian đó.
Cô cũng nghĩ thế phải không?
Sharon.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Em đang ở đây à, Viola.
May quá,
cứ tưởng em lại đến chỗ anh cả rồi chứ.
Đi hay không là quyền của em mà?
Mẹ cũng đâu có cấm em đến đó hay gì đâu.
Tranh vẽ ông và bà à.
Ừm.
Biết là tranh vẽ thì phải thế,
nhưng nhìn bao lâu
vẫn thấy bà dễ thương thật đó.
Ông có mê như điếu đổ cũng phải thôi.
Ờ.
Dù bà đã mất trong một tai nạn xe ngựa
ngay sau khi sinh cha chúng ta.
Nhưng sau đó ông vẫn không tái hôn nhỉ.
Chắc là cô đơn lắm.
Do tuổi già sao ta?
Tới làm phiền nè.
Cuff!
Đang làm phiền thật thì phải?
Không không, không hề!
Lâu rồi không gặp cô.
Tại gần đây gánh xiếc bận quá mà.
Chẳng có thời gian đến đây chơi luôn.
Cô đến là tôi vui lắm rồi.
Vốn dĩ tôi đâu thể tự do xuống phố được đâu.
Ừm, ở đây được dùng
phép thuật thỏa thích đã ghê á.
Cô thiêu dinh thự của tôi ra tro bây giờ!
Yên chí đi,
lửa từ phép thuật nghe lệnh tôi mà,
tôi kêu biến một cái là không còn cả vết ấy chứ.
Nếu vậy thì được...
Nhưng mà... nóng quá...
Chứ sao,
nóng như hè về luôn phải không?
Ư-Ừm...
Thế nên ngâm mình trong hồ bơi thôi!
Hồ bơi?
Thiết kế này quen thuộc nhỉ.
Zain mang từ Ma giới về đó.
Làm ấm phòng lên thế này rồi
thì mùa đông vẫn có thể nghịch hồ bơi.
Đồ bơi của tôi cũng do Zain chọn cho đấy.
Sở thích của anh ta lồ lộ ra kìa.
Thế giờ Zain đang ở đâu?
À, anh ta thì...
Nhớ chưa Cuff?
Cô nhất định phải rủ tôi đi cùng
khi mặc đồ bơi chơi đùa với Alice đó nha!
Chỉ có con gái với nhau
mà nghịch nước thì nguy hiểm lắm.
Phải có tôi trông chừng hai người mới được.
Hứa rồi đấy nhé!
Hôm nay không dẫn theo.
Hửm?
Quan trọng hơn là Alice à,
mau vào hồ bơi thôi!
Nóng quá chịu hết nổi rồi!
Được thôi.
Cô làm gì vậy hả!?
Nóng quá nên tôi định
cởi đồ ra trước rồi mới đi lấy đồ bơi.
Ngược hết thứ tự rồi!
Hai người đi qua phòng khác mà thay đồ đi chứ!
Tôi thay xong luôn rồi đây.
Nhanh thế!
Không được nhìn...
Chưa kể còn ngay trước mặt Alice nữa.
Vậy tôi xin phép về phòng mình thay đồ ạ.
Ờ...
Đã để cậu chủ đợi lâu.
Dễ thương chết người.
Mà hóa ra cô cũng có đồ bơi à?
Vâng.
Tôi nghĩ đến lúc nào đó
sẽ cần nó để cho cậu chủ ngắm.
Cậu chủ có vào hồ chơi không ạ?
Tôi thì thôi khỏi.
Hai người chơi với nhau đi.
Vậy mời cậu cứ đứng bên ngoài ngắm thật kỹ nhé.
À, ừm...
Sảng khoái quá...
Alice đẹp quá đi.
Mà mình cảm giác
về sau sẽ bị Zain mắng té tát cho coi.
Tên khốn này!
Mà nhắc mới nhớ, Cuff này.
Hở?
Cô nói gánh xiếc bận lắm nhỉ.
Những người trong đoàn
có biết hai người là phù thủy không vậy?
Không, chắc là không nhận ra đâu.
Mà từ đầu sao lại gia nhập gánh xiếc?
Hừm, đó là do...
Hai bạn có hứng thú diễn xiếc không?
Chỗ của tôi tuy hơi vắng khách
nhưng ngày nào cũng vui vẻ hết đó.
Dù chỉ là một gánh xiếc nghèo trên bờ vực
sụp đổ thôi, nhưng ở đó thoải mái lắm.
Gần đây thì khách khứa
đông hơn rồi nên bận rộn lắm.
Ngày nào đó tôi cũng muốn được đi xem ghê.
Alice nhỉ?
Vâng.
Cứ đến lúc nào tùy thích, tôi hoan nghênh lắm!
Á!
Á... á... á...
Dễ thương quá!
Giờ đến lượt cô hất thật nhiều lên người tôi.
Chơi với nhau cho đã đi.
Được.
Cô đúng là người dịu dàng nhỉ.
Ơ?
Làm gì đó?
Sẵn tiện nên tôi muốn thử nếm trải
không khí du lịch biển nhiệt đới xem sao.
Cậu không chỉ giỏi Piano mà còn giỏi vẽ nữa ha.
Cảm ơn đã khen.
Thôi chết, hình như hơi nóng quá rồi thì phải.
Đầu mình choáng váng hết rồi.
Cậu chủ.
Không khí nóng thế này mà,
hay là cậu chủ cũng vào đi ạ?
Nước mát dễ chịu lắm đó ạ?
Kh-Không,
tôi ngại để lộ da thịt lắm...
Không xong rồi.
Cô không sao chứ Alice?
Vâng, không sao hết ạ.
Phải bù cho đủ nước nhỉ.
Không khí nóng nên phải cẩn thận mới được.
Tôi cũng thấy nóng bừng lên rồi.
Ôi, chơi đã quá đi!
Thôi tôi về đây, cái đó cho hai người luôn đấy.
À, cảm ơn nhé.
Còn nữa, cái này là Zain tặng.
Một cái hộp hả?
Giấc mơ đẹp
Trong đây có gì?
Ai biết gì đâu.
Có nhiều thứ từ Ma giới lắm nè,
để cậu ta thích dùng sao thì dùng.
Nói vậy đó.
Bộ bọn tôi là vật thí nghiệm hả?
Ồ...
Hàng sản xuất theo lô chăng?
À ừm, chắc vậy...
"Giấc mơ đẹp".
Vật phẩm này dùng làm gì nhỉ?
Có thể là vật phẩm giúp ngủ ngon của Ma giới.
Nghĩ sao cũng thấy toàn ác mộng thì có.
Thôi kệ,
dù sao cũng do Zain tặng mà
nên chắc không có gì nguy hiểm đâu.
Tuột tuột tuột...
Mở này.
Ô kìa?
Hửm?
Trống tr-
Cậu chủ?
Chỗ này là sao đây?
Xin chào mừng cậu chủ.
Alice!?
Bộ dạng đó là sao!?
Gái thỏ đấy ạ.
Không, cái đó thì nhìn là biết rồi!
Đây là nơi hiển hiện
những mong muốn của cậu chủ đấy ạ.
M-Mong muốn của tôi ư?
Ra là thế.
Nói cách khác, chúng ta có thể
nhìn trộm mộng tưởng của cậu chủ nhỉ?
Alice!?
À không, đây là...
Cậu thích gái thỏ nhỉ?
Anh cho tôi cái này để làm gì hả Zain!
Nếu đây là thế giới mộng tưởng,
vậy cậu chủ có chạm vào cũng không sao nhỉ?
Đúng vậy đấy.
Có muốn sờ thử không, cậu chủ?
Tôi sẽ quan sát cậu.
Hơ...
Làm ơn tha cho tôi đi mà.
À-À đúng rồi!
Cánh cửa kia là sao vậy?
À, cái đó ạ?
Sau cánh cửa này còn nhiều
mộng tưởng của cậu chủ hơn nữa đó.
Để tôi dẫn cậu đi xem nhé?
B-Bắt buộc phải đi à?
Tôi có cảm giác sắp phải để Alice
nhìn thấy những thứ còn xấu hổ hơn nữa ấy.
Tôi thì lại đang rất tò mò ạ.
Tôi cũng muốn xem ạ.
Chúng ta hợp nhau ghê nhỉ.
Cả hai là một người mà!
Thôi, nói chung là đi nào.
Ôi, có nhiều tôi quá.
Th-Thật sự xin lỗi nhé.
Có gì đâu mà cậu chủ phải xin lỗi.
Mức độ này vẫn rất lành mạnh mà.
Giờ tôi chỉ thấy có lỗi với xấu hổ thôi.
Tra tấn kiểu gì thế này.
Tôi thì rất thỏa mãn.
Phải nhân lúc này
ghi chú lại sở thích của cậu chủ mới được,
Thôi đừng!
Nào, chúng ta đi tiếp thôi.
Anh ơi!
Viola?
Anh ơi,
có chỗ này trong bản nhạc em không đọc được.
Đọc sao vậy? Anh dạy em đi.
"Allegretto".
Nó nghĩa là chậm hơn "Allegro",
chỉ hơi hơi nhanh thôi.
Cảm ơn anh!
Anh đúng là giỏi quá!
Là em gái của anh em thấy tự hào lắm!
Đây cũng là mộng tưởng của cậu chủ ạ?
Ư, tự nhiên sao tôi thấy buồn quá đi.
Chúng ta đi tiếp thôi.
Tuyệt quá!
Được chơi Piano ở chỗ này chắc là thích lắm.
Vậy cậu có muốn chơi thử không?
Được hả?
Vâng, dù sao đây cũng là
mộng tưởng của cậu chủ mà.
Tuyệt vời lắm ạ, cậu chủ.
Cảm ơn cô.
Cậu có thấy hài lòng không ạ?
Ừm, dù chỉ là mộng tưởng của tôi thôi.
Đây đúng là một thế giới tuyệt vời.
Chúng ta xem thêm một chút nữa đi.
Á, khoan đã Alice!
Nếu được thì tôi muốn kết thúc ở đây cho đẹp.
Tôi muốn nhìn thấy
tận đáy dục vọng của cậu chủ cơ.
Nói gì nghe đáng sợ vậy!
A-A-Alice?
Cô đã thấy gì vậy?
Cậu chủ,
Không ngờ cậu lại tưởng tượng ra tôi
trong bộ dạng táo bạo như vậy.
Ể? Là gì mới được, bộ còn gì khác nữa hả!?
Thôi cũng đến lúc chúng ta nên quay về rồi.
Ch-Chờ chút.
- Khoan nào Alice, cô đã thấy gì hả!?
- Tôi sẽ dẫn đường đến lối ra.
Alice à!
Buổi trình diễn thì vui đấy
nhưng cái gộp này đúng là đáng sợ quá.
Anh cho tôi cái gì thế này Zain ơi.
Vậy để tôi giữ cái này nhé.
Ờ, nhờ cô giữ kỹ vào.
Tôi thì... cảm thấy rất vui đấy ạ.
Hửm?
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Cậu chủ và golf và thiếu nữ sinh đẹp bí ẩn
Cậu chủ và golf và thiếu nữ sinh đẹp bí ẩn.