Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Tập 24
Cậu chủ và Alice và phù thủy lời nguyền
Nào, cô giáo Ichi.
Hãy huấn luyện cho tôi đi!
Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn
để có thể bảo vệ mọi người!
Xin mồi lửa coi.
Cô hút nhiều quá đó!
Lửa này chắc cỡ tám trăm độ hả, nửa vời quá.
Chắc còn nóng hơn được nữa chứ hả?
Muốn lắm chứ!
Tôi muốn phóng ra lửa nóng như mặt trời luôn!
Vậy bài huấn luyện hôm nay sẽ không dùng lửa.
Sao lại thế?
Cái gì đây?
Hiện tại cô có dùng lửa cũng vô ích thôi.
Trước mắt thử hạ thứ này
mà không dùng phép thuật xem nào.
Thần kinh vận động tốt đấy.
Có dịp đến gánh xiếc xem biểu diễn đi!
Bài huấn luyện này xem chừng cũng tốt,
nhưng nó không
rèn luyện được phép thuật cho mình.
Mình sẽ làm theo lời cô Ichi,
nhưng không hiểu nổi mục đích
của bài tập này là gì nữa.
Đầu óc nhỏ này suy nghĩ nhiều quá.
Zain cũng từng nói rồi.
Nhìn vào thì tưởng là một con ngốc vô lo vô nghĩ,
nhưng điểm mạnh của cô
là tốt tính và biết quan tâm đến người khác.
Thế nhưng trong thực chiến thì...
nó sẽ khiến cô ấy mất mạng.
Khi chiến đấu đừng nghĩ ngợi gì hết.
Đừng lo cho đồng đội hay nghĩ về đối thủ.
Thậm chí không cần
để ý đến thắng thua cũng được.
Hãy vào cảnh giới "vô".
Tập trung vào trận chiến của riêng mình.
Nếu làm được thế thì cô sẽ
bùng cháy lên ngọn lửa mãnh liệt nhất đấy.
Nhưng chắc phải mất một thời gian
để nhận ra điều đó nhỉ.
Rèn luyện tinh thần thì ma lực
cũng sẽ tự nhiên tăng lên.
Tôi kỳ vọng nhiều vào cô đấy.
Chào buổi sáng các học sinh.
Xin giới thiệu lại.
Tôi là Free, giáo viên chủ nhiệm.
Free là phù thủy hẳn hoi
trong trường phép thuật này.
Thầy làm dáng kiểu gì thế hả.
Nếu che hết mọi thứ trừ mắt
thì tôi sẽ gần như giống hệt anh Nico.
Giảm cân cái đã.
Free đảm nhiệm những môn
dạy qua sách giáo khoa.
Các em hãy ghi chép và ghi nhớ cho cẩn thận nhé.
Nhớ là được rồi cần gì ghi chép.
Thay vì thế thì thầy dạy cho tôi kiểm soát
phép thuật điều khiển thời gian hay gì đi.
Nếu em theo kịp khóa học
thì trước sau gì cũng tự làm được thôi.
Tôi không cho phép các em
bài trừ việc chép bài đâu.
Cái kiểu hài chạm đáy này,
ông ta thật sự muốn bắt chước thầy Nico đấy nhỉ.
Vậy thôi, bắt đầu bài học nào.
Thần chết trẻ, câu hỏi cho em đây!
Vâng, thầy gọi em ạ?
Sau khi gọi lên và lập khế ước
với quỷ Mephisto thì ai là người tiếp theo?
Một, con chó hàng xóm.
Hai, anh Nico.
Ba, Faust.
Dạ vâng...
Chăm chú nghe giảng thì câu này dễ ợt chứ gì.
Đ-Đáp án số ba ạ.
Rất chính xác.
Giỏi lắm, em đúng là thiên tài!
Cảm ơn nhé Alice.
Cô cứu tôi một vố đó.
Tôi đã luôn muốn thử
làm thế một lần cho biết rồi.
Tiết học của thầy Free đến đây là kết thúc.
Tiết thứ hai sẽ do chị Ichi đảm nhiệm,
mời các em di chuyển sang phòng học khác.
Ôi, đau vai quá.
Không ngờ đến giờ này rồi mà mình
còn phải học phép thuật lại từ đầu đấy.
Zain.
Hả, gì?
Phép thuật điều khiển thời gian của anh...
có chữa được vết sẹo trên mặt
hay đại loại vậy không?
Kiểu như làm nó chưa từng xảy ra ấy.
Không dám hứa chắc đâu.
nhưng chắc là được đấy.
Thế à.
Tiếng hắt hơi của cô dễ thương quá Dulles.
Không cần cô khen linh tinh.
Có lẽ Cuff đã biết trước rồi,
cách dạy của tôi
chú trọng vào thực chiến và rất khắc nghiệt.
Mục đích là để tự bản thân các cô cậu
ghi nhớ cách dùng
dụng cụ phép thuật trong chiến đấu.
Dụng cụ phép thuật?
Dùng như thế nào vậy ạ?
Tiết học này là để các cô cậu tự suy nghĩ ra đó.
Cô không dạy cho bọn em ạ?
Những kẻ có óc phán đoán kém
thì chỉ có nước chết thôi.
Nghĩ cách sử dụng chúng đi,
ai xong trước thì được nghỉ sớm.
Biết rồi, cái đó chứ gì, đồ chơi bậy bạ ấy!
Trật rồi, đồ ngốc!
Nếu vậy thì...
để ném!
Sai bét!
Đừng có tùy tiện ném vũ khí đi.
Vô tình được bổ mắt rồi.
Đừng có nói như đang vui lắm!
Hiểu được mấy cái này chết liền á!
Phải ấn, kéo hay vặn đây?
Trông cũng hợp làm trang sức cài tóc đấy ạ.
Ừm, tình cảnh này mà cô vẫn dễ thương ghê.
Nào, tôi bắt đầu đây.
Nguy hiểm, Alice!
Cậu chủ...
Được mà, cứ nấp bên dưới tôi đi!
Kh-Không phải đâu nha!
Tôi không có nghĩ gì bậy bạ hết á!
Tôi vẫn chưa nói gì mà.
Hai đứa kia, ai cho tình tứ hả.
Nhanh đưa ra câu trả lời đi.
Tôi mà là Sade thì mấy cô cậu
chết ba mươi mạng rồi đó.
Cô có ép tụi em đến mức nào thì cũng...
Cậu biết đáp án rồi nhỉ.
Hay ghê, sao anh biết được hay vậy?
Thì trông nó giống với
chuôi kiếm anh thường dùng nên thử đại.
Bộ mặt kiểu thử phát
ai ngờ được luôn
Chính xác, đó là một cái chuôi kiếm.
Nó sẽ chỉ kích hoạt và trở thành thanh kiếm
khi được truyền ma lực vào trong.
Nếu biết sử dụng thì nó sẽ là
một thứ vũ khí rất mạnh mẽ.
Giờ mới thấy mừng vì mình đã nghe lời mẹ
chăm chỉ luyện tập hằng ngày.
Tôi cho cậu cái đó
làm phần thưởng luôn đấy, con thứ.
Con thứ!
Ai cũng đều học tập nghiêm rất túc.
Cứ thế này thì
lực lượng chiến đấu được tăng cường rồi.
Vừa rồi không lẽ là...
Sade...
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Khó khăn lắm mới đột nhập được vào trong
mà Keto đi đâu mất rồi không biết.
Sách phép thuật à, vớ vẩn quá.
Ma lực của con người
kiểu gì cũng chỉ là hàng giả thôi mà.
Đây là...
Ngươi là ai?
Ôi, xem lạ chưa này, có việc gì không?
Ngươi đã hồi sinh à, Sade.
Hắn ta biết chị Sade?
Từ ma lực có thể thấy hắn là một thuật sĩ.
Moi thêm một chút thông tin từ hắn thôi nhỉ.
Phải, ta là Sade.
Ta đã trèo lên từ tận đáy sâu địa ngục đây.
Điều khiển không gian à...
Đừng có giỡn mặt với ta, Sade!
Ngươi đã giết biết bao đồng đội của ta...
Ta sẽ tiễn ngươi xuống mộ thêm một lần nữa!
Dù chỉ là hàng giả
nhưng ma lực của hắn mạnh thật.
Phép thuật ảo ảnh à.
Ngươi tính làm gì đây!?
Có bực không?
"Tiễn xuống mộ thêm một lần nữa" là sao?
Xuống địa ngục nên mất trí nhớ rồi à?
Hơn mười năm trước, chính tay bọn ta
đã giết ngươi trong trận chiến đó còn gì!
Ấy vậy mà lời nguyền bất lão bất tử
ngươi gán lên ta vẫn không giải được.
Ta thậm chí không thể
cùng già đi với người mình yêu đấy.
Ba cái thứ ảo ảnh này, ta sẽ đập tan hết!
Đây là ngôi trường của ta.
Đừng hòng tự tung tự tác.
Khiến kẻ địch của mình bất lão bất tử á?
Sade nghĩ cái gì trong đầu vậy không biết.
Đối phó với ngươi phiền phức quá, ngủ đi.
Không được...
Mình không thể bị bắt giam
trong thứ ảo ảnh thế này được...
Tỉnh táo lại nào!
Ichi!
Em sẽ yểm trợ cho anh.
Dù kẻ địch có là ai
thì cũng đừng bị nuốt chửng chứ.
Đối thủ của bà là tôi đây!
Giờ thành hai đấu hai rồi nhé.
Cô đi đâu nãy giờ vậy?
Cô tự mình biến mất thì có.
Nếu dám gây sự đánh nhau với trùm của tôi,
coi chừng tụi này
nhồi lại một cục đập cho tơi bời đó.
Nói gì chẳng hiểu.
Cô ta có thật sự là Sade không vậy?
Không rõ nữa.
Nhưng nếu cứ đánh nhau thêm
thì sẽ kéo các học sinh vào nguy hiểm mất.
Ra lệnh cho Free dẫn tất cả đi sơ tán đi.
Học sinh?
Dulles!
Tôi không phải Sade.
Thú nhận vậy đó hả?
Không ngờ đây là trường học
do tên thuật sĩ đã đánh bại Sade lập nên đó.
Ừ, chỉ đuổi theo Walter thôi mà ai ngờ...
Ngày hôm đó,
Sade cũng biến mất mà chẳng nói lời nào với tôi.
Rồi cứ thế không trở về nữa.
Cảm xúc phức tạp ghê.
Cũng phải thôi.
Cơ mà được mặc đồng phục
dễ thương thế này vui quá đi.
Cái thứ này cũng chỉ là tấm vải thôi mà.
Cũng chẳng biết sao lại thành ra thế này.
Nhưng chính người trong cuộc
cũng có nguyện vọng nhập học rồi.
Chưa kể còn nghe nói
là người quen của các cô cậu nữa.
Yay, Viola!
Yay, Ketochin!
Đồng phục xịn quá à!
Chứ sao, vì nó nên tôi mới đến đây đó!
Làm sao cả hai quen nhau được hay vậy?
Kỳ quá, chắc chắn không bình thường.
Nhìn tôi có khác gì cưa sừng làm nghé đâu.
Đã hơn 150 tuổi rồi,
mà vẫn trong bộ dạng khó coi này.
Ổn không cô gái?
Vậy chúng ta bắt đầu tiết học thôi.
Môn ta đảm nhiệm là mọi thứ liên quan đến Sade.
Việc chia sẻ những hiểu biết về ả,
có thể giúp chúng ta hóa giải lời nguyền mà.
Đầu tiên là Dulles.
Sẵn tiện đã đến đây rồi,
cô có gì muốn nói về Sade
với tư cách là em gái ả không?
Tôi chẳng có gì để nói cả.
Thế à.
Vậy khi nào muốn nói cũng được,
nhớ ra gì thì cứ lên tiếng nhé.
Dù không thể nói với ta,
nhưng chắc cũng có nhiều điều
có thể tâm sự với bạn bè chứ hả.
Cũng chẳng phải bạn bè gì.
Không chỉ dừng lại... ở bạn bè đâu.
Nếu thấy bồn chồn thì cô cứ đắp cái này vào.
C-Cảm ơn cậu.
Vậy thì trước tiên,
về cách chúng ta sẽ dùng để hạ Sade.
Hỗn loạn.
Ồ, đông đủ rồi nhỉ.
Có thật là anh định tối nay
sẽ thử quay về quá khứ không Zain?
Ờ.
Gặp trực tiếp Sade
sẽ biết được nhiều thứ hơn mà.
Với cả nếu hội này đi
thì có lộ ra chắc cũng không bị la đâu.
Tôi cũng bắt buộc phải đi theo sao?
Cô là người dẫn đường mà.
Không có cô thì phiền lắm.
Đây là cánh cổng để quay về quá khứ ư?
Thật sự là từ khi tới đây,
tôi đã kiểm soát ma lực dễ dàng hơn rồi.
Chỉ là vẫn tốn rất nhiều thời gian thôi.
Tại nó mà hôm nay
tôi không rảnh rình nhà tắm nữ luôn đấy.
Đó đâu phải việc để khoe.
Nói chung là đi thôi.
Nếu linh cảm của tôi là đúng
thì chắc chắn Sade cũng có ngực bự.
Sao thiên tài phép thuật lại ngốc thế này chứ.
Dulles.
Tôi có chuyện muốn hỏi cô.
Có phải Sade...
đọc được tâm trí người khác không?
Trong cuốn nhật ký đó
chẳng viết điều gì đặc biệt cả.
Đó là điều cô muốn che giấu đến mức
phải đe dọa Zain phải không?
Tôi không thể nói được.
Đến tận bây giờ tôi vẫn đang
chịu lời nguyền ràng buộc của chị ấy.
Thế nên tôi muốn vượt qua nó.
Việc giúp đỡ các cậu ngày hôm nay
cũng chỉ là vì bản thân thôi.
Chúng ta cũng đi thôi.
Vâng, thưa cậu chủ.
Nơi đây là nhà chính nhỉ.
Ừm, vào thời điểm trước khi tôi bị dính lời nguyền.
Có vẻ chúng ta thoát ra
ở nơi khác với hai người kia.
Nếu bị ai đó bắt gặp
có khi sẽ làm thay đổi tương lai đấy.
Nấp đi thôi.
Chậc, Dulles với nhóm Alice
có theo sát mình không vậy?
Ồ, vẫn ổn chứ hả Dulles.
Ngươi nhìn ta giống Dulles lắm sao?
Ra vậy, ngươi là kẻ đến từ tương lai...
Sade...
Đúng như suy luận của cậu ta,
Sade có khả năng đọc tâm trí người khác.
Cùng là thiên tài phép thuật với nhau,
Zain sẽ làm sao
để thoát khỏi tình huống này đây.
Quá đã, đúng là ngực bự rồi!
Nhóm Zain đang ở đâu không biết.
Trước khi hội nhóm được với họ
thì tiếp cận Sade có lẽ sẽ rất nguy hiểm.
Nếu tìm thấy thì cũng chỉ
đứng từ xa quan sát thôi nhé.
Vâng, chỉ nhìn thôi.
Tôi thích được cậu chủ ngắm nhìn lắm.
Ấy, cô cười dễ thương thật đấy, cơ mà...
Ông là...
Ông nội Viktor!
Ngươi có yêu ai không?
Hả?
Tự nhiên tám chuyện tình yêu?
Tôi không hợp với mấy chuyện yêu đương
nên cũng chẳng rõ nữa.
Đánh trống lảng đại rồi chuồn thôi.
Ta hỏi nghiêm túc đấy.
Ngươi không thấy tình yêu
là một thứ rất tuyệt vời sao?
Sợ thế!
Mặt thì xinh mà mắt lúc nào cũng trợn lên vậy.
Lần đầu tiên trong đời ta đã yêu một người.
Nhưng người đó sắp chết rồi.
Ngươi có biết ta yêu anh ấy đến mức nào không?
Ta muốn được mãi ở bên cạnh anh ấy,
thế nhưng toàn bị cản trở.
Tất cả, tất cả mọi người đều là lũ phá đám.
Sợ lắm rồi đừng có lắc lư nữa!
Hiểu rồi, chúng ta nói chuyện gì vui vui đi nhé?
Nói chuyện bậy bạ nha?
Đùa tục tĩu cũng được...
Ngươi cũng là kẻ phá đám!
Ảo ảnh?
Dulles...
Vậy ra không thích đùa tục à.
Cảm ơn cô, nhớ đừng kể cho Cuff biết nha.
Nhanh mở cổng thời không đi.
Tôi sẽ đánh lạc hướng Sade cho.
Ơ-Ờ.
Dulles, dù em có xấu xí chị vẫn yêu em mà.
Nhưng em của tương lai thì không yêu chị nhỉ.
Con bé này vẫn cứ nhát gan như vậy.
Chị sẽ nhắc cho em nhớ,
rằng chị đây chính là nữ hoàng.
Ông nội ư?
Tôi đâu có đứa cháu nào lớn như cậu.
À không ạ...
Sao nào?
Cô cậu có âm mưu xấu xa gì ở đây sao?
Trong nhà tôi có nhiều đồ vật có giá trị lắm đó?
Trò đùa kiểu quý tộc!
Ừ thì tôi không thấy cô cậu
có vẻ gì là người làm chuyện xấu.
Mỗi khi lạc lối, hãy chọn con đường nào
để tương lai không hối hận nhé.
Vâng.
Xin ông cũng hãy...
quan tâm chăm sóc cô Sharon ạ.
Ồ, hóa ra là người quen của Sharon à?
Để tôi gọi ra nhé?
À không...
Cảm ơn ông đã quan tâm,
nhưng đến giờ chúng cháu phải đi rồi ạ.
Thế sao.
Ôi, ông chủ đang ở đây ạ.
Á, lão chột mắt!
Hửm, tôi có biệt danh ngầu như vậy sao?
Rất hân hạnh được gặp ông ạ.
Bọn cháu xin phép.
Họ là ai vậy ạ?
Chịu, hai đứa trẻ lạ mặt thôi.
Ngài lại tùy tiện rồi...
Làm hết hồn.
Ai ngờ lại đụng mặt ông Viktor chứ.
Ra ông ấy là người như thế.
Tuy đáng ra lúc nhỏ
tôi cũng đã từng gặp mặt ông ấy rồi.
Đến tôi cũng chỉ nhớ mang máng thôi.
Nhưng tôi rất thích ông ấy.
Tôi còn nhớ mình tìm thấy cái mũ này
trong biệt thự rồi đội nó vì ngưỡng mộ ông nữa cơ.
Về thôi, bị Sade phát hiện rồi.
Sao lại đột ngột vậy?
Chi tiết kể sau đi.
Nhanh đến đây đi Dulles!
Sade đang ở ngay kia rồi, mau đóng cổng lại đi!
Nhờ vả dễ thương hơn chút được không?
Tôi đập cậu nhừ tử bây giờ!
Chờ chút, chơi gì cho chơi với nào.
Đừng có lại gần đây, Sade!
Alice, đứa con gái của Sharon...
Đúng là khó ưa mà.
Căng quá là căng.
Đúng là không phải hạng xoàng.
Cậu thật sự có thể kết bạn
với người như vậy sao?
Dù sao thì hãy cầu nguyện cho chuyến này
gặp Sade không làm ảnh hưởng đến tương lai đi.
Hiện giờ thì có vẻ không có gì thay đổi...
Mình có nói chuyện được
với cô ấy thật không đây...
Sao tự nhiên lại nhụt chí chứ.
Đây là việc mình đã tự quyết định mà.
Mình sẽ kết bạn với Sade.
Cô không sao chứ Alice?
Hồi nãy chắc cô sợ lắm nhỉ.
Không đâu ạ, chỉ cần tôi được
ở bên cậu chủ thì không có gì phải sợ cả.
Khi xuân đến ấy...
Vâng?
À không có gì, đừng bận tâm.
Khi xuân đến, tôi muốn nắm chặt lấy bàn tay em.
Và rồi...
Ngủ ngon quá.