Bạn có thể tưởng tượng được không?
Cuộc sống thậm chí không thể chạm
dù chỉ một ngón tay vào người mình quan tâm.
"Lấy đi mạng sống của mọi thứ mình chạm vào".
Đó là lời nguyền phù thủy đã gán lên người cậu ta.
Bị chính mẹ ruột của mình xa lánh.
Bị bạn bè xem như quái vật.
Đến cả những người không quen cũng đồn đại
rằng cậu là thần chết sống ẩn dật trong rừng.
Thế nhưng,
cậu ấy tuyệt đối không hề cô đơn.
Ồ,
điện thoại dây à, hoài niệm quá đi.
Hồi nhỏ tôi thường chơi cái này lắm.
Với cái này thì dù có ở phòng bên cạnh
tôi vẫn có thể nói chuyện với cậu chủ.
Chúng ta thử một chút nhé.
Cậu chủ có nghe tôi nói gì không?
Những lời miệng tôi không dám nói ra.
Vậy là thành công rồi.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Tập 19
Cậu chủ và Alice và cuộc gặp gỡ ở Ma giới
Ủa, đây là đâu?
Sao trang phục của cô dễ thương quá kìa.
Ể? Tôi cũng vậy luôn!?
Có vẻ như chúng ta lại bị hút vào
cuốn sách đang đọc nữa rồi.
À, trước kia cũng từng xảy ra chuyện này nhỉ.
Dù lần đó là "Alice in Wonderland".
Còn lần này thì chắc là... Cô bé quàng khăn đỏ nhỉ?
Chính xác!
Tôi chính là Khăn đỏ đây!
Người thật này!
Muốn xin chữ ký quá!
Câm miệng.
Trong căn nhà sâu trong rừng
có một con sói xấu xa lắm.
Các người tiêu diệt nó đi.
Sói á?
Nếu tiêu diệt nó giúp tôi,
thì tôi sẽ đáp ứng bất kỳ nguyện vọng nào cho.
Thật sao? Em có hóa giải
được lời nguyền của anh không?
Đương nhiên.
Cứ giao cho tôi.
Nhân tiện thì,
sao anh cũng mặc đồ sói thế này?
Để cho con sói tưởng là đồng bọn
mà lơ là chứ sao nữa!
Đủ rồi, đi lẹ lẹ đi!
Chết đi!
Con bé đó đáng sợ quá!
Cái phần S trong nó cứ lúc ẩn lúc hiện kìa.
Ngoan ngoan.
Alice à,
cô còn định nắm đuôi tôi
tới khi nào nữa vậy?
Xin lỗi cậu chủ.
Vì đang ở trong mơ,
nên tôi thử xem có thể
lại chạm vào cậu không ấy mà.
Cậu chủ sờ tôi cũng được đó,
như một con sói thực thụ vậy.
Thôi tôi xin kiếu.
Đây là nhà của sói sao?
Ừm.
Vào thử xem.
Ồ, có sói thật này!
Có thật cậu chủ nhỉ.
Nh-Nhưng tiêu diệt nó kiểu gì bây giờ?
Chúng ta làm gì có vũ khí.
Cháu đến rồi đó hả Khăn đỏ?
Bà ơi, sao tai bà to thế?
A-Alice!?
Tai bà to để bà nghe rõ những gì Khăn đỏ nói đó.
Bà ơi, sao mắt bà to thế?
Mắc gì cô lại nhìn sang tôi?
Mắt bà to để ngắm nhìn Khăn đỏ cho rõ đấy.
Tay của cậu chủ quyến rũ thật nhỉ.
Cô mới gọi cậu chủ kìa!
Tay và to để bà ôm Khăn đỏ thật chặt đấy.
Bên này không nghe thấy gì luôn!
Bà ơi, sao miệng bà to đến đáng sợ thế?
Miệng bà to để bà ăn thịt Khăn-
Là để ăn cậu chủ đó!
Đừng có giành lời thoại của người ta!
Cái bọn này!
Nãy giờ cứ thích làm gì thì làm nha!
Bố chén hết bây giờ!
Takashi!
Tới giờ ăn rồi!
Má ơi má!
Biến thành cún con rồi!?
Sao đàn lại bỏ con lại mà đi vậy!?
Con cô đơn lắm đó!
Cô đơn lắm luôn đó!
Ra đầu đuôi là vậy à?
Hai người vất vả rồi.
Tôi sẽ nhận trách nhiệm nuôi bé này.
Thế rồi lời hứa
sẽ thực hiện nguyện vọng của anh thì...
Anh có tiêu diệt được nó đâu!
Giờ anh thấy mình ra tay được
với đứa trẻ ngây thơ thế này không!?
Bú bú.
Tỉnh dậy đi kìa, tên vô dụng!
Gương mặt lúc ngủ dễ thương ghê.
Walter.
Con bị ngã à, không sao chứ?
V-Vâng,
con không sao ạ.
Phải giữ gìn sức khỏe đó.
Nếu thằng bé có mệnh hệ gì,
thì con sẽ là người thay nó
thừa kế gia tộc mà.
Từ lúc nhỏ,
mình đã nhận thức được
anh cả được yêu thương hơn mình.
Dù không nói ra,
nhưng cả mẹ và Viola
đều rất yêu thương anh ấy.
Thật sự họ luôn mong
anh cả sẽ là người kế thừa gia tộc.
Lý do mẹ lúc nào cũng trông ngóng ra ngoài,
cũng là chờ một ngày anh cả
hóa giải được lời nguyền và quay trở về.
Theo lời của thương nhân chợ đen dưới phố,
thì vào đêm trăng đỏ,
chỉ cần mặc cái áo choàng
tích tụ ma lực này vào rồi đứng trước gương,
thì sẽ có thể đến Sabbath,
buổi tụ họp của các phù thủy.
Mình phải tìm ra sự thật của lời nguyền
nhanh hơn anh ta.
Mình phải chứng minh rằng
bản thân ưu tú hơn anh ta.
Phải thắng.
Phải thắng anh ta.
Nhất định phải thắng.
Bằng mọi giá phải thắng.
Phải thắng, phải thắng.
Mình không phải là hàng dự phòng.
Mình sẽ chứng minh giá trị của bản thân.
Lại đến Sabbath á!?
Mà sao lại trong bộ dạng đó?
Vì đã bị khá nhiều phù thủy biết mặt rồi,
nên tôi nghĩ mình phải ngụy trang.
Cậu chủ thấy sao?
Dễ thương đến mức tập hợp tất cả
sự dễ thương trên đời này lại mới bằng cô đó.
Nhưng không có Cuff với Zain ở đây.
Tôi muốn xác nhận lại
xem những điều Dulles nói có phải thật không.
"Tôi muốn đánh thức Sharon đang ngủ say dậy."
Do lúc đó đang nói giữa chừng thì bị cắt ngang,
nên tôi muốn hỏi trực tiếp cô ấy một lần nữa.
Tôi cũng nhận thức rõ nguy hiểm rồi.
Nh-Nhưng cô định đến Ma giới bằng cách nào đây?
Lần trước còn nhờ nhóm Zain dẫn đi,
chứ giờ chắc khó lắm...
Tôi sẽ mượn ma lực của hai người họ.
Tôi đã mượn ông Rob
hòn đá yêu thích của Cuff đây.
Cất chỗ gì mà khêu gợi quá vậy?
Cuff từng yêu thích đến mức không rời hòn đá này,
nên hẳn là còn một ít ma lực sót lại trên nó.
Cậu chủ thì sao ạ?
Tôi đi một mình cũng được, nhưng...
Đ-Đương nhiên là tôi cũng đi rồi.
Sao mà để cô đi một mình được!
Cậu chủ.
Cậu ngầu quá đi.
Đây là quà lưu niệm Zain tặng...
A-Alice!?
Ch-Chờ tôi với Alice!
Đây là Ma giới à...
Đông đúc hơn mình tưởng.
Bị phát hiện chắc phiền đây.
Không được rồi.
Dulles chẳng chịu ló mặt ra khỏi nhà thờ luôn.
Quả nhiên là không được à...
Ờ.
Cô ấy đang suy sụp vì bị người ta nhìn thấy mặt.
Khổ quá đi.
Không có sếp ở đây
thì sao Sabbath bắt đầu được.
Phù thủy cũng có cấp trên sao?
Vậy chắc nhắm tới nhà thờ đó là nhanh nhất.
Thiệt tình!
Cái tên cậu ấm đội mũ chóp đó
đúng là tồi tệ mà!
Anh ta sao!?
Đang nói anh cả sao!?
Ai mà chơi được với cái tên yếu đuối đó chứ!
Tôi hiểu mà, chị gái Gal ơi.
Kẻ thù của kẻ thù là đồng minh.
Ai ghét người mình ghét thì là bạn.
Cậu chủ không sao chứ?
À, ừm.
Cảm ơn cô, Alice.
Walter!?
Giọng vừa rồi của đứa lào léy?
Dulles á?
Ai nhắc gì Dulles đâu!
Alice,
cô đi theo Walter đi!
Đứng lại đó!
Cậu chủ...
Bái bai.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Chẳng biết anh ta ra sao rồi nữa,
nhưng sao cô không quay lại đi?
Vì cậu chủ đã bảo tôi hãy theo hộ tống cậu Walter.
Ở một mình với phụ nữ tôi khớp lắm.
Mong cô để tôi một mình thì tốt.
Tôi không thể làm thế được ạ.
Cô tên Alice nhỉ?
Tôi nhớ mang máng lúc nhỏ
cô từng ở nhà tôi rồi.
Cô cứ thế cũng được sao?
Vâng?
Tôi hỏi cô
cứ làm người hầu cho anh ta mà được sao?
Một cô gái trẻ
lại giam mình trong khu rừng tối tăm đó
thì đáng thương biết mấy.
Không ạ.
Được ở bên cậu chủ mỗi ngày
là hạnh phúc của tôi.
Thế sao.
Anh ta có phải loại giỏi giang gì đâu.
Đó chỉ là do cậu Walter chưa hiểu cậu chủ thôi.
Vì là anh em mà, nên tính cách
hai người cũng khá giống nhau.
Làm ơn đừng đánh đồng tôi với anh ta,
có là điều cấm kỵ với tôi đấy.
Tôi thành thật xin lỗi,
tại tôi không biết.
Nhất là còn cái từ đó nữa.
Em của anh ta...
chẳng khác nào nhắc lại tôi chỉ là con thứ.
Chết đây...
Ở đây à.
Đây chính là nhà thờ nơi trùm của Ma giới trú ngụ!
Không biết cậu chủ có ổn không đây.
Cho kẹo hay bị ghẹo.
Xin lỗi.
Tôi không có mang kẹo theo bên người.
Ui da...
Trả cái đó lại cho cô ấy ngay.
Nhà ngươi!
Ta vừa nghe rồi!
Ngươi mặc cảm vì là con thứ phải không!
Lêu lêu, cái đồ cả đời chỉ đứng thứ hai.
Không bao giờ có chuyện đó!
Lộ hết ra mặt rồi kìa!
Chào nhé, con thứ!
Đứng lại!
Không ngờ ở nơi này lại có một căn nhà.
Cái mặt dây chuyền đó có sửa được không?
Vâng ạ,
nhưng thật ra thứ quan trọng hơn
là tấm ảnh bên trong nó cơ.
Lấy lại thôi.
Cô mặc cái này đi.
Theo lời thương nhân chợ đen
thì nếu mặc cái này
sẽ không bị lộ ra là con người.
Cũng có thể là tạm thời thôi.
Cậu Walter mặc mới phải chứ ạ.
Tôi không sao.
Dù sao cũng bị lộ với phù thủy lúc nãy rồi.
Sao cậu lại đối xử tốt với tôi thế ạ?
Vì cô là phái nữ nên tôi sẽ bảo vệ cô.
Dù tôi không giỏi đối xử với con gái,
nhưng từ nhỏ tôi đã được dạy phép lịch sự rồi.
Chỉ đơn giản vậy thôi.
Đúng thật,
cậu tốt bụng giống hệt cậu chủ mà.
Tôi xin lỗi.
Nói chung là đi thôi.
Cuối cùng cũng tới rồi hả, con thứ.
Nhà ngươi!
Hoan hô!
Tên ngốc con thứ!
Thấy tức thì bắt ta thử xem!
Thứ hai, thứ hai!
Lêu lêu!
Xin lỗi vì đã kéo cậu vào chuyện này ạ.
Không,
tên đó cũng láo toét quá rồi.
Tôi phải bắt lại rồi dạy cho hắn một bài học!
Không thấy đâu hết nhỉ.
Làm tôi nhớ lại lúc nhỏ.
Anh cả dở trò trốn tìm lắm
nên toàn bị bắt đầu tiên thôi.
Trong khi tôi thì trốn trong những nơi chật hẹp
và tuyệt đối không động đậy.
Đến mức mấy tiếng đồng hồ không ai tìm ra
rồi mọi người quên mất tôi luôn.
Toàn bộ những chuyện này
là lỗi của anh cả!
Là thế đó,
trốn tìm là lĩnh vực chuyên môn của tôi!
Chắc chắn hắn trốn trong cái tủ đồ này...
ra vẻ là vậy chứ ở phía sau chứ gì!
Thôi chết!
Đồ con thứ mà bày đặt!
Tên này, đứng lại!
Ê, bên này nè.
Từ lúc nào mà...
Có lối tắt nào sao!?
Bị chơi là phải chơi lại!
Đòi gấp hằng hà sa số lần luôn!
Cậu biết đơn vị đếm khó quá nhỉ.
Đuổi lên đây đi.
Nhanh lên, thằng nhóc con thứ!
Nào, thử bắt ta đi.
Con thứ nữa chứ, quê chết được!
Bên này nè.
Nè, con thứ ơi con thứ!
Con thứ, con thứ!
Đồ con thứ hàng tặng kèm!
Cậu Walter...
Toàn bộ sự bức bối này
cũng đều từ anh cả mà ra.
Mình phải bình tĩnh lại.
Nè nè, sao vậy?
Tên con thứ vô dụng!
Nhanh bắt ta coi nào.
Ta không thèm đuổi theo ngươi nữa.
Hả?
Mới đó đã bỏ cuộc rồi à?
Cùi bắp thế.
Các ngươi có hai tên chứ gì.
Hả?
Hai anh em sinh đôi có ngoại hình giống hệt nhau.
Tên ăn cắp mặt dây chuyền là người anh.
Còn ngươi mặc quần áo rách nát nên là người em.
Chưa kể...
ngươi chưa từng nói một câu nào
chọc quê con thứ phải không?
Tôi tìm thấy người anh rồi ạ.
Mày làm cái gì vậy!?
Tại mày mà bị phát hiện rồi đó!
E-Em xin lỗi.
Cứ thế mà được sao?
Đâu phải vì là em
mà ngươi bắt cuộc phải
nghe lời anh trai đâu.
Cứ cãi lại cũng được.
Thế mới là anh em chứ.
Nào,
trả mặt dây chuyền lại đây.
Không!
Đây.
Xin cảm ơn rất nhiều.
Mày làm gì vậy hả!?
Ồn ào quá, anh đừng có hống hách nữa!
Cậu Walter đúng là
một người tốt hơn tôi tưởng nhiều.
Quả nhiên...
cậu giống hệt cậu chủ mà.
Có sao không thế, con thứ!?
Cố lên!
Đúng là không xong mà.
Dù thế nào mình cũng không thể vực dậy được.
Dulles à,
em có bộ mặt giống y hệt chị nên rắc rối quá.
Để đánh dấu lên cho khác nhé.
Cậu thật sự
sẽ leo vào từ đây sao ạ?
Ờ.
An toàn hơn lao thẳng vào nhiều.
Cô đứng đó chờ đi,
sau khi xâm nhập thành công
tôi sẽ mở khóa từ bên trong cho.
Thần kinh vận động của cậu tuyệt quá.
Chị à.
Sao chị có thể vô tư
làm tổn thương người khác như thế chứ?
Sao chị cứ đẩy hết mọi thứ lên em
rồi đột nhiên chết đi vậy?
Em ghét chị lắm!
Tự tung tự tác, ngạo mạn,
chẳng biết một chút gì về em hết!
Cuộc đời em rối tung là tại chị đấy!
Cả đời này em chẳng thể nào
tha thứ cho chị được...
Tôi thấu hiểu sâu sắc cảm xúc đó!
Ai đó!?
Nhắc lại nữa chứ!
Ngươi là ai mà dám tự ý vào nhà thờ của ta hả!
Cậu là...
em trai của cậu ta.
Tôi tên Walter!
Xin lỗi nhưng tôi tình cờ nghe cô độc thoại rồi.
Đồng cảm với phù thủy thì kỳ cục thật,
nhưng tôi cũng rất ghét anh trai mình.
Tại anh ta mà cuộc đời tôi
chuyện gì cũng bị ấn định trước.
Cái đồ tự tung tự tác,
ngạo mạn,
và không thèm hiểu gì về tôi đó!
Cô cũng giống tôi!
Cậu nói gì vậy hả?
Và vốn dĩ cậu tới đây làm gì?
Tôi đến để tìm hiểu về lời nguyền của anh cả,
vốn định sẽ âm thầm điều tra cơ.
Nhưng tôi không thể làm ngơ
khi thấy một quý cô đang khóc.
Gì mà quý cô chứ!
Gì mà giống nhau chứ!
Xem gương mặt xấu xí
đầy vết thương của tôi đây này.
Trông cậu đẹp đẽ như vậy
thì hiểu cái gì chứ!
Không, chúng ta giống nhau thôi.
Dù vẻ ngoài có thế nào
thì hiện tại tôi cũng không hơn gì
một thứ đồ dự phòng của anh ta.
Chỉ là cô không nhìn thấy vết thương của tôi thôi.
Không cần che giấu làm gì.
Nhìn tôi đi.
Cô đẹp lắm.
Cứ tự tin đi.
Dulles!
Bọn tôi bắt được hai con chuột nè!
Mọi người phải khổ sở lắm
mới bắt trói được tên này
mà không chạm vào hắn đấy.
Cô ghét bị nhìn mặt mà nhỉ,
xin lỗi nhé!
Cậu làm cách nào
để đối mặt với vết thương của mình vậy?
Tôi chấp nhận nó.
Việc tôi là hàng dự phòng
của anh ta sẽ không bao giờ thay đổi.
Thế nhưng,
tôi có thể dùng khả năng của mình
để chứng minh bản thân có giá trị hơn anh ta.
Nếu không tiến lên phía trước
thì chẳng có gì bắt đầu đâu.
Phải nhỉ.
Tôi cũng phải thôi níu kéo
mà vượt qua mới được.
Xin lỗi vì tôi cứ mãi suy sụp.
Từ giờ tôi tiến lên trong bộ dạng này.
Mong mọi người ủng hộ nhé.
Cô đẹp quá, cô Dulles ơi!
Dễ thương quá còn gì.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Cậu chủ và Alice và cửa sổ của nụ hôn
Cậu chủ và Alice và cửa sổ của nụ hôn.