Bạn có thể tưởng tượng được không?
Cuộc sống thậm chí không thể chạm
dù chỉ một ngón tay vào người mình quan tâm.
"Lấy đi mạng sống của mọi thứ mình chạm vào".
Đó là lời nguyền phù thủy đã gán lên người cậu ta.
Bị chính mẹ ruột của mình xa lánh.
Bị bạn bè xem như quái vật.
Đến cả những người không quen cũng đồn đại
rằng cậu là thần chết sống ẩn dật trong rừng.
Thế nhưng,
cậu ấy tuyệt đối không hề cô đơn.
Mình...
khá là cô đơn.
Các ngươi thì sướng thật.
Có hẳn gia đình luôn cơ.
Đã bốn ngày rồi à.
Ai mà ngờ chúng ta lại
ở lại gánh xiếc lâu đến thế chứ.
Chắc hẳn ông Rob đang lo lắng lắm.
Mong sao Rob không tự ý
dọn dẹp phòng của tôi.
Ông ấy sẽ dọn luôn cả
những thứ cần thiết mất.
Tôi đã dọn dẹp trước khi
lên đường rồi nên không sao đâu ạ.
Tôi cũng tiện dời hết mất thứ
giấu dưới giường đi chỗ khác rồi.
Hả? Tôi có giấu gì đâu?
Đ-Đâu có gì đâu phải không?
Alice?
Sao cô lại cười vậy hả Alice!?
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Tập 18
Ngày thường của cậu chủ và mọi người
Về rồi đây!
Ồ, cậu chủ!
Thật mừng là cậu vẫn bình an!
Đừng có ôm tôi, biết nguy hiểm rồi mà còn!
Xin lỗi vì đã bắt ông
phải một mình trông nhà quá lâu.
Không, không hề gì đâu.
Trông nhà cũng là một trong
những bổn phận của quản gia mà.
Vậy thì một lần nữa tôi xin trân trọng,
chào mừng cậu chủ và cô Alice đã về.
Chúng tôi về rồi đây, Rob.
Con đã hoàn thành hết chỉ tiêu
học tập của hôm nay rồi.
Giáo dục phổ thông, chính trị,
kinh tế học, ngôn ngữ học,
bài tập âm nhạc,
và cả tập đánh golf,
con đã hoàn thành tất cả
mà không có chút chậm trễ nào.
Vậy à.
Cứ thế này thì khi xuân đến,
ông anh cả đó sẽ mất quyền thừa kế
và gia tộc này sẽ rơi vào tay mình thôi.
Nhưng như thế thì không được.
Mình phải chứng minh bản thân
vượt trội hơn anh ta.
Phải khiến mẹ công nhận
rằng mình chính là người thừa kế xứng đáng.
Thế nhưng, chẳng còn
bao lâu là đến mùa xuân rồi.
Phải làm sao mới được đây?
Mài giũa kỹ năng trang điểm
rồi tiến hành bước hai
của kế hoạch mật ngọt chết ruồi chăng?
Không được!
Có số hai là thấy xui xẻo rồi!
Da hô, anh Walter.
Ờ, Vio... la!?
Em mà béo lên á?
Anh chỉ nói vậy
để giành ăn macaron với em thôi chứ gì?
Đừng hòng em cho cái nào.
Nhìn lại đôi tất đáng thương của mình đi.
Thịt sắp chảy ra ngoài luôn rồi kìa!
Có cần phải la lên thế không, câm miệng đi.
Tăng cân một tí thì có sao đâu chứ.
Người ta đang tuổi ăn tuổi lớn mà.
Anh lo về những tác hại khi béo lên thôi.
Nếu em không biết tự kiểm soát
thì sau này chỉ còn cách
phải nghe lời mẹ thôi đó.
Hả?
Với lại, ông Rob
cũng thích mấy cô gái thon thả đấy.
Chắc vậy.
Ăn kiêng thôi!
Không ăn vặt nữa,
với cả kiểm soát bữa chính này...
Phần vận động thì làm gì mới tốt đây?
Anh cũng chẳng rành lắm, nên chỉ
có thể bày cho em cách bình thường thôi.
Lấy giãn cơ toàn thân làm cơ sở,
luyện các bài tập nặng như cơ bắp,
kết hợp với các bài tập nhẹ như đi bộ
để đốt cháy calo trong phạm vi hợp lý.
Muốn ăn bánh millefeuille quá, gugelhupf nữa.
Quyết tâm mới nãy đi đâu hết rồi.
Nhưng mà nhé,
không phải cứ có thêm thịt là xấu đâu.
Thì đó, ngực em bự ra nè.
Nhân lúc còn thì cứ bóp đi,
tới lúc em thon lại thì nó cũng sẽ biến-
Được đó Viola!
Em cứ đá anh coi như vận động đi!
Nào, nữa đi!
Tiếp theo là dùng tay đấm!
Nhanh lên, được đó!
Mạnh nữa lên!
Được! Được lắm!
Mười lăm, mười sáu... mười bảy!
Nặng quá đi!
Còn gì trên đời chán hơn tập cơ không chứ.
Mới đầu thì thế,
nhưng quen rồi thì em sẽ thấy vui thôi.
Đừng có ngồi đối diện em.
Đừng có nhìn chằm chằm.
Mệt quá, không chịu nổi nữa rồi.
Nhấc chân lên đàng hoàng nào.
Đánh tay mạnh lên!
Giữ cho lưng thẳng vào!
Anh có nói thế thì cũng...
Mang cái điệu bộ đó đi tư vấn tình yêu
thì làm gì có ai thèm nghe em chứ.
Thể hiện quyết tâm ra nào!
Thật là, ồn ào quá đi!
Không thèm giảm cân nữa đâu!
Có đầy đặn một tí thì Rob vẫn sẽ
thông cảm cho em mà nên không sao hết!
Anh mong em đừng bỏ cuộc.
Hả?
Để cho ham muốn lôi kéo
rất đơn giản vì nó dễ chịu mà,
nhưng nếu em muốn thay đổi gì đó
thì có lúc bắt buộc
phải đứng lên đương đầu mới được.
Anh biết mà.
Viola, em là người nỗ lực hơn bất kỳ ai.
Sao thế, Viola?
Mẹ mắng em bảo phải chơi đàn
giỏi như anh cả.
Lại là tại hắn à!
Anh Walter,
em sẽ cố gắng đến khi nào đàn giỏi
thì thôi, anh luyện tập cùng với em nhé!
Em là người luôn nỗ lực trong bóng tối.
Thế nên anh mong em đừng bỏ cuộc,
đừng chịu thua bản thân mình.
Cố lên, em có thể làm được mà!
Cố lên cố lên Viola!
Cố lên, Viola!
Em biết rồi mà.
Em sẽ thử cố gắng vì Rob.
Nên tạm thời để em yên đi.
Ờ, anh luôn ủng hộ em đấy!
Mình cũng sẽ không thua.
Mình phải nhanh chóng chứng minh
bản thân ưu tú hơn ông anh cả thờ ơ đó.
Thử xuống phố xem sao.
Oa.
Phòng ông vẫn toàn đồ linh tinh như thường nhỉ.
Hình như còn nhiều hơn trước nữa thì phải?
Tôi không đành lòng vứt bỏ
những thứ người khác tặng.
Ừ thì đúng là có thứ
tôi đẩy cho ông giải quyết nữa.
Ông giữ nhiều thứ thật đấy.
Hửm?
Đây, cô xem thử cái này đi Alice.
Tèn ten.
Đây là tập tranh cậu chủ vẽ lúc còn nhỏ đó.
Sao ông lại giữ cái đó vậy?
Ôi, muốn xem quá đi.
Vậy tôi xin giao lại cái này cho cô Alice.
Ê, sao tùy tiện cho qua cho lại
đồ của người khác thế.
Cậu muốn tôi trả lại sao ạ?
Th-Thôi cho Alice đó!
Xin cảm ơn ạ.
Cậu chủ vẫn dễ dãi như thường nhỉ.
Ông không có quyền nói!
Mọi người ở gánh xiếc Gemini
có gửi quà cho ông này Rob.
Các vị ở gánh xiếc sao ạ?
Chưa gặp nhau bao giờ mà,
họ làm thế này tôi biết ơn quá đi.
Đầu tiên thì đoàn trưởng tặng cho ông vé xem xiếc.
Hugo thì tặng nút chai có chữ ký.
Cu cậu còn bảo sau này sẽ trở thành
nghệ sĩ số một thế giới nên có giá lắm đó.
Thật đáng mong chờ làm sao.
Cuff tặng ông một hòn đá có hình con mèo.
Cô ấy thích lắm nên thường mang theo,
nhưng bảo Rob là đặc biệt nên tặng đó.
Cô Cuff thật là lễ phép.
Những thành viên khác cũng cho
nhiều thứ lắm tôi có mang về hết nè.
Ôi, món nào cũng tuyệt cả.
Tôi thích lắm.
Còn từ Zain thì...
là một cái ống nhòm nhỏ.
Nhỏ gọn thế này hợp dùng để ngắm chim đấy.
Ơ?
Cái gì đây?
Cậu có nhìn thấy không?
Tôi không thấy được gì ngoài cô hết.
Tôi cũng có mua quà về cho ông Rob đây.
Ồ, không biết là gì đây!
Là hạt cà phê thôi ạ.
Xin lỗi vì không phải thứ gì thú vị nhé.
Có gì mà phải xin lỗi chứ!?
Cô dễ thương mà
nên làm gì cũng mười tỉ điểm hết!
Còn tôi thì tặng cho ông một bàn cờ mới!
Sao hả? Có thích không?
Ồ!
Cậu chủ, cô Alice và mọi người
ở gánh xiếc ai cũng tốt với tôi hết,
thật lòng biết ơn quá đi.
Tôi đúng là một người hạnh phúc mà.
Vậy thì tốt rồi.
Nè, cũng lâu rồi chúng ta cùng đánh cờ đi.
Ồ, được ạ, tôi không phiền đâu.
Để tôi đi chuẩn bị trà bánh.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Quả nhiên mình...
cũng không cô đơn đến mức đó.
Mình đúng là một người hạnh phúc mà.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Á, tụi nó hôn nhau kìa!
Em có thấy không Hugo?
Có ạ!
Dễ thương ghê!
Thiệt tình,
dẫn theo kỳ đà nữa chứ.
Mãi mới có được buổi hẹn hò,
vậy mà lại bị đoàn trưởng nhờ
đi tìm trò mới cho gánh xiếc.
Còn có thêm cục tạ này đi theo nữa.
Lần đầu đi chơi từ khi chính thức quen nhau,
vậy mà chẳng có không khí quyến rũ gì hết.
Đây có thật là hẹn hò không vậy?
Đi ngắm thú thì có gì vui chứ.
Nè!
Ừ thì cũng không tệ.
Cơ mà, không biết tiếp theo
đám Dulles sẽ giở trò gì đây.
Mình đã sử dụng phép thuật điều khiển
thời gian đúng như ý muốn của cô ta rồi...
Rốt cuộc mục đích của Dulles là gì đây?
Cô ta định làm gì
bằng phép thuật của mình chứ?
Đánh thức mẹ của Alice dậy từ giấc ngủ sâu...
cô ta nói vậy thì phải.
Nhưng làm sao tin được chứ.
Hửm?
Làm gì mà mặt nghiêm trọng thế?
Đi ngắm động vật với em đi Zain.
Đi liền!
Với cả cho anh ôm cái đi.
Đừng có làm càng, con thú dâm dê này!
Nào nào,
đi tới khu vực tiếp theo thôi.
Chậc.
Nhìn nè Zain,
xem chúng bám em chưa nè.
Cấm anh nhìn Cuff bằng ánh mắt dâm đãng!
Nhóc mày đừng có cái gì cũng xía vào.
Anh là bạn trai em ấy đó.
Nhờ có em thúc đẩy anh mới tỏ tình được còn gì.
Vụ đó thì nợ nhóc mày thật, cảm ơn nhé.
Dễ thương ghê.
Em không định cản trở hai người đâu.
Nhưng em cũng thích Cuff mà,
với chẳng còn bạn bè nào khác nữa.
Bạn hồi nhóc còn móc túi đâu?
Em tuyệt giao với tụi nó rồi!
Tụi nó còn nói xấu em vì đã
rửa tay gác kiếm nữa, ai mà thèm giao du.
Lâu lâu đi chơi dẫn em theo là được rồi.
Cuff thì nhờ anh chăm sóc đấy.
Ờ, cứ giao cho anh.
Khu vực sư tử này!
Đâu cơ?
Anh có biết không Zain?
Sư tử được mệnh danh là vua của muôn thú đó.
Ồ, Cuff của anh hiểu biết quá.
Cơ mà nó nổi tiếng thật.
Thế này thì làm sao ngắm cho kỹ được đây.
Lại đây.
Thế này nhìn rõ rồi phải không?
Ừm!
Cảm ơn anh Zain!
Ơ kìa?
Sao thế?
À không,
em cũng chưa thấy bao giờ
nhưng con đó là sư tử thật đấy hả?
Hả?
"Bạn tốt của mọi nhà."
"Gấu trúc đỏ tên là Lion."
Đừng có đặt tên lừa đảo kiểu đó!
Giờ hai người sẽ đến chỗ chị Alice à?
Ờ, ngày mai gánh xiếc cũng nghỉ biểu diễn mà.
Chúng ta phải ghé qua thăm mới được.
Em cũng có nhiều chuyện
muốn tâm sự với Alice lắm.
Vậy thôi em không làm phiền hai người thêm nữa.
Hẹn mai gặp lại nhé Cuff!
Làm gì cũng vừa vừa phải phải thôi đấy Zain.
Tạm biệt!
Cái gì mà vừa vừa phải phải chứ.
Buổi hẹn hò vui ghê nhỉ, Zain.
Cho anh hôn nha?
Không được.
Vậy cho anh sờ ngực đi.
Thiệt tình, cứ tự gạt giò thôi.
Đúng là hết nói mà.
Nhìn thấy rồi phải không!
Không ngờ mình lại bị người lạ thấy mặt.
Đã cố giấu kỹ thế rồi mà...
Cái... cái gương mặt khó coi này...
Những vết thương phép thuật
cũng không thể chữa lành này...
Chị có biết vì chúng mà em
phải cô đơn đến nhường nào không...
hả chị?
Thật là, xui hết chỗ nói.
Đang nắng đẹp thế
ai ngờ tự nhiên lại có bão tuyết chứ.
Đây là lý do người ta bảo
thời tiết trên núi sớm nắng chiều mưa sao?
Tưởng đâu cuối cùng
cũng được gặp Alice rồi chứ.
Ừm.
Thế này là hết đường đi gặp rồi.
Bão ngưng thì chắc về thị trấn thôi,
nhưng trước mắt chắc phải ở đây ít lâu đấy.
Mặc áo khoác của anh này.
Khỏi cần, đâu có lạnh đâu.
Không phải... đồ nó xuyên thấu hết kìa!
Hay là muốn anh nhìn chằm chằm đây?
Đương nhiên là không được rồi.
Dùng phép thuật hong khô là được,
không cần áo khoác đâu.
Lâu rồi chúng ta mới ở riêng thế này nhỉ.
Phải ha.
Thường sẽ có Hugo hoặc ai đó trong Gemini.
Đêm đầu tiên...
Trên cương vị người yêu à...
Cảm giác lãng mạn nhỉ.
Dâm dâm sao đó.
Zain, sẵn dịp này làm những việc
chỉ có thể làm khi ở một mình đi.
Ý em là chuyện dâm dê hả?
Tầm bậy, đập nữa bây giờ!
Ít nhất thì đập nhẹ thôi.
Mà thôi, nhìn nè.
Đoán xem con này là con gì.
Cáo à?
Nhớ ghê ha, hồi nhỏ tụi mình
thường chơi trò này.
Ờ, tiếp nè.
Lạc đà với hà mã.
Còn bên này thì là khỉ với chim.
Toàn những loài vừa nhìn thấy hôm nay nhỉ.
Em tính vẽ lại trong lúc vẫn còn nhớ mà.
Vậy đây là gì?
Oa, Alice kìa!
Ui da, nóng!
Chạm vào luôn mới ghê.
À không, lỡ...
Zain, hồi nãy ở sở thú anh đã
nghĩ về chuyện của Dulles phải không?
Hửm? À...
Cũng có một chút.
Anh không biết tiếp theo
cô ta sẽ bày trò gì ấy mà.
Anh yên tâm đi,
nếu có chuyện gì xảy ra
em sẽ dùng phép thuật bảo vệ anh.
Ngược lại chứ.
Anh bảo vệ em mới đúng.
Thế à, vậy thì em sẽ bảo vệ mọi người.
Lỡ dùng phép thuật điều khiển thời gian rồi
anh có thấy hối hận chút nào không?
Không, vì anh dùng để bảo vệ em mà.
Cái ám ảnh phiền phức của anh
về phép thuật cũng mất tiêu rồi.
Thế à.
Chưa thử thì không nói chắc được,
nhưng anh nghĩ có khi
mình có thể quay ngược thời gian
để ngăn chặn cậu ta bị dính lời nguyền.
Làm được chuyện đó luôn hả?
Đã bảo chưa thử thì chưa biết mà.
Thực tế thì, bố mẹ chúng ta
đã không hồi sinh được.
Nên có thể nói là không thay đổi được định mệnh.
Thế nhưng,
nếu lời nguyền của cậu ta
không phải là định mệnh
thì không hẳn là không có khả năng.
Nghe khó quá em chẳng
hiểu gì hết, nhưng thế thì tốt.
Chưa kể,
vấn đề lớn nhất hiện giờ
là phải đối phó với Sade, chị gái của Dulles,
người đã gán lời nguyền lên cậu ta.
Cô ta được mệnh danh là
kẻ mạnh nhất và độc ác nhất.
Liệu chúng ta có cửa thắng không đây.
Đừng lo.
Từ giờ em sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Có phải đối đầu
với phù thủy nào cũng không lo.
Em đáng tin cậy quá làm anh muốn khóc rồi.
Cứ thế này cho hôn cái được không?
Không được.
Hai người họ là những người bạn
quan trọng của chúng ta mà.
Em cũng muốn nhanh giải lời nguyền cho cậu ấy.
Ờ.
Với phải dần dần
trả ơn cho nhóm đoàn trưởng nữa.
Zain này.
Gì hả?
Nếu cơn bão tuyết này
sẽ không bao giờ ngừng,
hai chúng ta phải mắc kẹt
cả đời ở đây thì anh tính sao?
Đ-Đừng có nói linh tinh!
sáng mai lại nắng đẹp thôi
tới lúc đó chúng ta quay về thị trấn!
Thế à, phải rồi nhỉ.
Nếu...
Nếu như bão tuyết sẽ không bao giờ dừng...
thì tới lúc đó mình sẽ dốc hết can đảm...
Nhìn kìa Zain!
Đúng là nắng lên rồi!
À, ờ.
Kiểu gì rồi cũng thế này thôi.
Em cũng đói bụng rồi,
nhanh về rồi ăn thôi.
Rồi rồi.
Em vừa làm gì vậy?
Vì chẳng biết lần tới
chúng ta được ở riêng là khi nào mà.
Lần nào anh muốn chạm vào em
em cũng cự lại mà.
Sao, không thích hả?
Làm gì có, anh vui còn không hết!
Mong em chiếu cố thêm nhiều lần nữa.
Giảm cân thành công!
Là thế đó,
nên em sẽ tự thưởng
macaron cho mình vì đã thon thả lại.
Thế sẽ lại béo lên như cũ thôi.
Có nhiêu đây nhằm nhò gì.
Mà này,
cảm ơn đã tạo cơ hội cho em, anh Walter.
Hửm?
Cho anh một cái thôi thì được.
Thôi khỏi, anh ngán đồ ngọt lắm rồi.
Khó ưa!
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Cậu chủ và Alice và cuộc gặp gỡ ở Ma giới
Cậu chủ và Alice và cuộc gặp gỡ ở Ma giới.