Bạn có thể tưởng tượng được không?
Cuộc sống thậm chí không thể chạm
dù chỉ một ngón tay vào người mình quan tâm.
"Lấy đi mạng sống của mọi thứ mình chạm vào".
Đó là lời nguyền phù thủy đã gán lên người cậu ta.
Bị chính mẹ ruột của mình xa lánh.
Bị bạn bè xem như quái vật.
Đến cả những người không quen cũng đồn đại
rằng cậu là thần chết sống ẩn dật trong rừng.
Thế nhưng,
cậu ấy tuyệt đối không hề cô đơn.
Đúng là tôi thích vếu ở mọi khía cạnh luôn.
Còn cậu thì thích đùi ở điểm nào hả?
Sao mà chẳng được.
Với cả mấy cái chủ đề này
bất lịch sự với con gái lắm biết không.
Nh-Nhưng nếu phải nói thì...
Tôi muốn vào lúc tận thế, có thể nhắm mắt
xuôi tay khi đang gối đầu lên đùi Alice.
Đương nhiên phải giải được lời nguyền trước đã.
Còn ông Rob thích điểm nào ở phụ nữ vậy?
Để xem nào...
Tôi thích nụ cười của phụ nữ.
Trả lời thế ăn gian quá.
Ăn gian quá Rob.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Tập 22
Cậu chủ và Alice và cây chổi bay
Tranh to thế này dễ xem quá.
Đang ở một mình mà,
chắc không sao đâu nhỉ.
Phù thủy!?
À không, là Alice!
Sao cô lại vào từ cửa sổ?
Đây là tầng ba đó!
Cậu chủ, cậu vừa xem
thứ gì đó bậy bạ phải không?
C-Cô nói vậy là sao?
Tôi thấy rồi, thưa cậu chủ.
Xin lỗi vì đã khiến cậu giật mình ạ.
Cô làm gì cũng khiến tim tôi đập thình thịch hết.
Vì tôi muốn ngắm
gương mặt dễ thương đó của cậu chủ ấy mà.
Thế sao cô lại vào từ cửa sổ tầng ba?
Tèn ten!
Tôi có cây chổi bay đây.
Nhìn kiểu gì cũng chỉ thấy
giống cây chổi bình thường thôi.
Cô Ketochin đã cho tôi đó.
Cậu chủ hãy xem đây.
Bay lên rồi!
Dù cũng có chút mẹo,
nhưng sau khi quen rồi thì thú vị lắm.
Thích ghê.
Tôi cũng muốn cưỡi thử nữa.
Mời cậu chủ.
Ngồi sau cô á?
Bay lên nè!
Chúng ta thử ra hành lang nhé?
Tóc Alice thơm quá đi.
Chào Rob!
Chở nhau như thế đúng là tuổi trẻ mà.
Điểm đó á?
Ôi, họ đang bay.
Ông nhận ra trễ quá đó.
Hai người phải cẩn thận nhé.
Chở nhau à.
Nghe mới hay làm sao.
Tôi chuẩn bị rẽ phải đấy ạ.
Tôi tăng tốc đây.
Phép thuật đúng là tuyệt vời thật đấy!
Vâng.
Dùng được mới thấy chúng thật thú vị.
Chị tôi là một thiên tài phép thuật.
Nhưng Sade đã chết rồi.
Ngay cả Dulles cũng không biết nguyên do.
Nếu cô ấy còn sống, có khi mình
có thể nhờ giải lời nguyền không chừng.
Còn có thể hỏi tại sao lại nguyền rủa
mình và cô Sharon nữa.
Cậu chủ?
Cậu sao vậy ạ?
À, không...
hồi nãy bị cô phát hiện đang xem sách bậy bạ
nên thấy hơi ngại ấy mà.
Ra là chuyện đó ạ.
Nếu cậu không chê thì
tôi có thể cho cậu xem bất cứ lúc nào mà.
Ôi.
Hiếm lắm mới thấy
cả hai người cùng đến đây nha.
Mà, sao nhiều hành lý vậy?
Đừng nói là bị gánh xiếc đuổi cổ rồi nha?
Làm gì có, lệnh của đoàn trưởng đấy.
Cho tá túc ở đây ít hôm đi.
Ơ?
Thật ra thì,
có một bọn kỳ quặc
mò đến tận gánh xiếc để tìm tôi.
Có vẻ như là một cặp đôi khả nghi
gồm một đứa nhóc và một bà già.
Theo lời Hugo thì
họ hạ lũ nhóc hư hỏng trên phố
trong chớp mắt luôn.
Là ai mà ghê gớm vậy?
Chịu thôi.
Chắc là đám nào đó muốn lợi dụng
phép thuật điều khiển thời gian của tôi chứ gì.
Dựa theo hành động gần đây của Dulles,
thì chắc chúng không phải phù thủy đâu.
Nói chung là được nghỉ phép một thời gian rồi.
Cho xả hơi một chút đi.
Hay là chúng tôi làm phiền mọi người?
Làm gì có, hoan nghênh còn không hết.
Quá đã!
Được ngủ qua đêm ở nhà Alice rồi.
Hào hứng quá đi!
Tới tối tụi mình chơi ném gối nhé!
Thấy giống đập gối hơn đấy.
Ai chơi vui nhất thì người đó thắng.
Vậy thì cô thắng chắc rồi còn đâu?
Chơi trò ai là vua hay tù xì lột đồ đi.
Bộ thần kinh thép à!?
À, tôi thấy trò ném gối cũng được đấy.
Tự biết lượng sức khỏe của ông đi Rob!
Náo nhiệt thế này vui thật cậu chủ nhỉ.
Đúng ha Alice.
Tôi cũng thấy thế đấy.
Hừ, cái đồ quý tộc dâm dê.
Dù sao hai người cũng là khách mà,
cứ thong thả nghỉ ngơi đi.
Không được!
Ể?
Cậu cho bọn tôi ở lại mà,
phải làm việc bù vào phần đó chứ.
Người yêu anh đúng là tháo vát mà.
Đi thôi Alice!
Ngoài dọn dẹp, giặt giũ, nấu nướng ra
cái gì tôi cũng làm được hết.
Tôi hiểu rồi.
Tôi có một bộ đồ hầu gái
có vẻ sẽ hợp với Cuff lắm đấy.
Cô muốn mặc thử không?
Ồ, vậy cho tôi mặc đi.
Anh cũng đi nữa.
Đừng có mà lợi dụng cơ hội!
Tôi có nhiều chuyện muốn nói với anh lắm đây.
Như chuyện tôi đến Sabbath,
hay việc của Dulles chẳng hạn.
Cậu với Alice tiến triển đến đâu rồi?
Đã bảo nói chuyện Sabbath mà!
Cô thấy sao?
Bộ này mạnh thật...
Mặc vào thấy vô địch luôn.
Ôi sao mà dễ thương thế.
Được, mau bắt tay vào việc thôi.
Đầu tiên tôi sẽ sưởi ấm
toàn bộ dinh thự này luôn.
Hết mình luôn đây!
Ngay chóc rồi nhỉ.
Ờ, có phù thủy ở đây.
Đây, đồ về với chủ nè.
Nhật ký của nhà chính.
Anh biến nó lại như cũ được thật à, cảm ơn nhé.
Phép thuật đó đúng là tuyệt thật.
Hứa thì phải giữ lời mà.
Nếu Dulles không nhắc
thì mình cũng quên mất tiêu rồi.
Cuốn nhật ký này...
Chắc có ghi chép điều gì đó mà Dulles muốn giấu.
Ờ, chắc sẽ có thứ gì liên quan đến Sade đấy.
Mong là nó có gợi ý
giúp giải lời nguyền của tôi và cô Sharon.
Nhân tiện thì,
người mẹ đang ngủ đó của Alice
chắc đẹp lắm hả?
Không nói.
Sao lại không?
Tôi cũng thích phụ nữ lớn tuổi lắm đấy.
Thế nên mới không nói đó!
Có rồi!
Gì nào?
"Lâu rồi mới thấy
sơ Sade và Dulles đến thăm ông chủ."
Tưởng gì, chỉ có thế thôi à?
Cuff thì biết rồi,
nhưng anh đọc được chữ hả Zain?
Thường thôi.
Phù thủy mà cũng thông minh quá ta.
Hả!?
Ấy, đâu phải tôi nói!
Bên này nè.
Chào.
Cậu là cậu thần chết nhỉ?
Xin lỗi vì đã cản trở hai người dọn dẹp nhé.
Nhưng có nước thì dễ lau hơn phải không?
Bà là ai?
Đúng là có cả tên phù thủy
điều khiển thời gian ở đây à?
Đến gánh xiếc quả nhiên
là lựa chọn chính xác rồi.
Đúng như ta tính toán.
Gì cơ?
Trước tiên thử cái đã.
Ơ, đừng!
Đụng vào tôi là sẽ-
Sức mạnh của thần chết cũng không ăn thua à.
T-Tại sao?
Rõ ràng cậu ta đã chạm vào tôi rồi mà?
Thằng nhóc này...
Dù cảm nhận được ma lực từ hắn...
Nhưng không phải phù thủy nhỉ?
Bà già, cẩn thận coi chừng trượt chân đó.
Lúc này rồi mà cô ấy vẫn tốt bụng ghê.
Bà là ai vậy?
Tới đây để làm gì?
Con gái con đứa gì ồn ào thế.
Mình... mất hết sức rồi...
Nếu thế thì...
ngươi là thuật sĩ à?
Thuật sĩ?
Ờ.
Là bọn con người nhưng sinh ra
đã có ma lực bẩm sinh đó.
Thằng nhóc này chắc cũng thế...
Thằng nhóc cơ đấy.
Ta lớn tuổi hơn nhà ngươi đấy nhé.
Có sao không, quý tộc cuồng đùi!?
Làm ơn đừng gọi tôi như thế mà!
Đúng là hôi rình mùi phù thủy thật.
Nghe cho kỹ đây.
Tên của ta là Ichi.
Làm gì đó đi chứ, Zain!
Chẳng làm gì được hết á!
Xin lỗi vì đã hành xử bạo lực nhé.
Tên ta là Nico.
Đúng như cậu nói,
ta là một thuật sĩ,
dù là con người nhưng mang ma lực đây.
Ngươi tìm cậu ta làm gì?
Đừng có căng thẳng quá.
Ta có một mục tiêu cần các cậu giúp sức.
Giúp sức á?
Đừng có đùa!
Tin được cái kẻ vừa gặp đã làm mấy trò này à!
Chờ đã!
Nghe cậu ấy nói đã.
Người này...
là người có thể chạm vào tôi đó.
Cậu hiểu cho ta mừng lắm.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Cậu bị lời nguyền bất lão bất tử ư?
Ừ, cũng chứng minh rồi đó.
Ta tới đây thử vì nghe được
thứ gì chạm vào cậu đều chết hết.
Nhưng xem ra lời nguyền của ta mạnh hơn rồi.
Có khi nào, cậu cũng bị Sade...
Ờ.
Nhưng ta mãi cũng không giải được,
dù đã dùng chính tay giết ả rồi cơ.
Cậu là người giết Sade ư?
Nổ ghê chưa kìa.
Gì mà "lời nguyền của ta mạnh hơn",
rồi "ta đã giết Sade" nữa.
Hả? Nói thật chứ đùa à!
Biết kính lão đắc thọ một chút đi,
thằng nhóc ngu si!
Bà sáp lại gần quá đó.
Chẳng cần biết bà là thuật sĩ hay gì.
Nhưng tôi sẽ bảo vệ Alice!
Có giỏi thì nhào vô!
Chuyện xảy ra từ lâu lắm rồi.
Thuật sĩ bọn ta sống ẩn dật trong một ngôi làng
với chỉ khoảng năm mươi người.
Bọn ta luôn tránh tiếp xúc
với cả phù thủy và người bình thường.
Nhưng rồi một ngày
Sade bất ngờ xuất hiện trước mặt lão già ta đây.
Ả cười nhạo, nói rằng con người mà muốn
dùng phép thuật thì chờ mười tỷ năm nữa đi.
Sau đó biến ta thành hình dáng trẻ con
rồi gán lời nguyền bất lão bất tử lên ta.
Từ đó bọn ta đã không ngừng theo dõi Sade,
càng biết nhiều về ả,
ta càng thấy ả là một phù thủy nguy hiểm.
Việc cậu bị ả nguyền rủa khi còn nhỏ
ta cũng được đồng bọn báo cho biết rồi.
Nếu cứ để Sade tác oai tác quái như vậy
thì kiểu gì cũng không xong.
Sau khi chuẩn bị thật kỹ càng
cuối cùng cũng đến lúc bọn ta tấn công ả.
Sade rất mạnh.
Tất cả sự chuẩn bị đều vô ích,
dù làm gì cũng bị ả nhìn thấu.
Bọn ta liên tục tung ra những phép thuật mạnh mẽ,
để rồi cuối cùng bọn ta
đã chiến thắng bằng sức mạnh quân số.
Sade cuối cùng cũng ngã xuống
với cái giá là tính mạng hàng chục đồng đội của ta.
Nhưng trớ trêu thay
ta lại sống sót chính bởi lời nguyền của ả.
Thiệt hả trời...
Ờ.
Chẳng còn cách nào khác để ngăn chặn Sade cả.
Mà kệ đi.
Rồi sao, việc ông muốn nhờ chúng tôi là gì?
Ta muốn cậu dùng phép thuật điều khiển thời gian
để đưa bọn ta về trước khi bị dính lời nguyền.
Ta sẽ giết Sade thêm một lần nữa.
Giết...
Giết ư?
Cách duy nhất chắc chắn giải được lời nguyền
chỉ có giết ả trước khi bị nguyền thôi.
Ta đã tập hợp đồng đội
và chuẩn bị gần như đầy đủ rồi.
Thấy sao?
Kế hoạch nghe tùy tiện thế nhỉ.
Mấu chốt là phép thuật của tôi còn gì.
Thế nên ta mới đến tìm cậu đây.
Có thể giải được lời nguyền của ta
và cậu ấy luôn đấy.
Một mũi tên trúng hai con chim còn gì.
Đừng có đùa.
Tôi chỉ cần giải lời nguyền cho bạn mình thôi.
Giúp ông thì có lợi ích gì chứ.
Sade rất mạnh.
Khách quan mà nói thì các cậu
không có cửa giết ả đâu.
Hả?
Ta đã điều tra về cậu rồi.
Zain,
tuy cậu có tài thật,
nhưng lại không biết cách sử dụng nó.
Không hề tận dụng hết được sức mạnh.
Gì hả!
Cậu cũng tự biết mà phải không?
Phép thuật của cậu dùng rất phí phạm.
Cậu chỉ dùng thật nhiều
ma lực để bù đắp vào thôi.
Trọng tâm là phép thuật điều khiển thời gian
cũng không thể phát động
nếu cậu không thật sự tập trung.
Nhưng nếu học ở trường phép thuật của bọn ta thì
cậu có thể dùng nó đúng theo ý muốn hơn nữa đó.
Trường phép thuật?
Ờ.
Đương nhiên là mời cả cậu nữa.
Ít nhất cũng dạy được cho cậu
cách dùng vũ khí phép thuật.
Đừng có đùa!
Phù thủy lại để con người
dạy phép thuật cho mà coi được à!
Tôi nhất định không trở thành
đồng bọn của ông đâu!
Ở trường có nhiều con gái lắm đó.
Hôm nay cũng có dẫn theo nè.
Có muốn giới thiệu cho không?
Thật không?
Tại sao chứ?
Sao phép thuật của tôi yếu hơn bà nhiều vậy!
Con bé này ngốc dữ vậy sao?
Vì lửa yếu với nước chứ sao nữa?
Không thể chấp nhận được.
Thêm trận nữa đi!
Cuff,
cô đừng cố quá sẽ tốt hơn.
Xin lỗi Alice.
Chỉ tại tôi yếu đuối quá mà...
Cứ thế này sao tôi bảo vệ được ai chứ.
Chỉ vì muốn xem thực lực của cô thôi,
nhưng hình như ta bắt nạt hơi quá tay rồi nhỉ.
Xin lỗi vì tự nhiên gây chuyện với các cô.
Cô có muốn trở nên mạnh hơn không?
Muốn!
Nếu đến trường chúng tôi học
thì tôi sẽ chăm sóc tận tình cho.
Trường...?
Ê Ichi.
Ủa, con gái đâu?
Cảm giác quyến rũ lắm rồi đấy.
Xin lỗi, anh đùa thôi.
Để ta giới thiệu.
Cô ấy tên là Ichi.
Là người yêu của ta.
Tên kia, dám lừa người ta hả!
Có phải con gái đâu!
Cô ấy xinh đẹp dễ thương đến thế còn gì!
Đừng có giả điên!
Tôi muốn gặp gái trẻ cơ!
Girl!
Con gái!
Phụ nữ thì vẫn mãi là con gái có biết chưa!
Tên ngốc này!
Alice với Cuff, cả hai không sao chứ?
Chúng tôi chỉ bị đổ nước lên người thôi ạ.
Ba cái thứ này khô ngay ấy mà.
Á! Khốn kiếp!
Dám lừa thằng này là có con gái hả!
Mà hơn hết, đừng có bắt nạt Cuff của tôi!
Ta có bắt nạt ai đâu.
Đủ rồi Zain!
Nghe em nói đã.
Ai thèm gạt cậu đâu.
Thật sự là trường tôi có nhiều con gái lắm mà.
Chắc toàn bà già chứ gì!
Đủ rồi Zain, nghe nói đi mà!
Không được cãi nhau!
Ối chà chà.
Trước mắt thì bọn tôi về đây.
Tôi tin chắc các cậu sẽ đến trường phép thuật.
Mình đến đây không nói tiếng nào,
không biết Free có nổi điên không nhỉ.
Thật vui làm sao
khi anh đã tin cậy vào Free này.
Anh Nico, chị Ichi.
Lại thêm một người gồ ghề nữa xuất hiện.
Trông họ có vẻ khá vội.
Anh Nico, em đã chuẩn bị xe ngựa rồi!
Mời anh lên!
Biến hình kìa!
Tôi biết nỗi khổ bị nguyền rủa mà.
Hãy cùng hạ Sade
và trở nên tự do thôi.
Gặp lại ở trường nhé.
Thích dẫn theo ai cũng được.
Chờ đã!
Tôi có chuyện cần nói thêm!
Cậu chủ!
Gì đó, còn việc gì nữa à?
T-Tôi muốn hỏi!
Bắt buộc phải giết Sade sao?
Chứ sao nữa.
Ả ta quá nguy hiểm.
Theo tận đây chỉ để nói thế thôi sao?
Đóng cửa lại giùm cái, lạnh quá đi.
Nếu dùng phép thuật của Zain để quay về
quá khứ thì có thể làm lại mọi chuyện mà.
Còn có thể hỏi rõ xem
tại sao cô ấy lại nguyền rủa chúng ta nữa!
Ta cũng có tính rồi.
Con bài tẩy cuối cùng để giết Sade
chính là để cậu chạm vào ả ta đó.
Dù chưa biết ả có bị ảnh hưởng
bởi chính lời nguyền của mình không.
Nhưng ít nhất thì ta đã không chết
dưới phép thuật của ả.
Cũng đáng để thử...
Không!
Tôi không muốn thế!
Không không!
Tôi không muốn giết ai hết!
Đúng là tôi đã phải
chịu khổ rất nhiều vì lời nguyền của Sade.
Tôi làm rối tung cuộc đời của ông Rob lên.
Không thể chạm vào Alice.
Không thể khiêu vũ hay đi hẹn hò.
Thôi biết rồi.
Nhưng mà,
sinh mạng không phải là thứ
có thể dễ dàng cướp đi như vậy!
Tôi không muốn giết
chỉ vì cô ấy là phù thủy xấu xa!
Tôi muốn không sợ hãi mà chấp nhận cô ấy.
Tôi muốn...
làm bạn với Sade!
Quên mất đưa cho cậu cái này.
Trong đó có hướng dẫn nhập học
với đồng phục mặc thử đấy.
Muốn làm bạn cơ à.
Không biết dùng cách gì thì được nhỉ.
Trước tiên giới thiệu bản thân chăng?
Hay là viết thư qua lại?
Chẳng biết.
Với lại anh mau trở lại hình dáng ban đầu đi.
Cảm giác như đang yêu
một thằng nhóc vậy, chẳng rạo rực gì hết.
Chờ thêm chút nữa đi.
Ơ, về luôn hả?
Chứ cũng hết lý do phải trốn rồi.
Với Cuff cũng nói
muốn thử đến trường của bọn họ,
nên phải sắp xếp cho vụ đó nữa.
Vậy Zain cũng đi luôn à?
Ờ, nghe nói có nhiều con gái mà.
Ơ, sao Cuff thấy không tươi vậy ta?
Anh nhân cơ hội này sờ vếu em nha?
Vậy thôi tạm biệt.
Bọn tôi sẽ lại tới.
Mình muốn trở nên mạnh mẽ hơn,
đến mức có thể bảo vệ mọi người.
Gần đây có nhiều người ghé thăm thật đấy.
Dù hai người hôm nay có hơi hết hồn một chút.
Vâng, cậu chủ đã có thêm bạn rồi nhỉ.
Bạn à...
Ừ thì, hai người đó cũng không phải người xấu.
Phải biết ơn vì đây
không phải điều hiển nhiên mới được.
Cuff và Zain cũng chịu đến thăm
một kẻ như tôi mà.
Có thể chính điểm đó của cậu chủ
là thứ khiến mọi người bị thu hút đấy.
V-Vậy sao?
Vâng, đương nhiên là tôi cũng
bị cậu chủ thu hút rất nhiều đấy ạ.
Dễ thương quá làm tôi ngại ghê.
Nhưng hiện giờ cậu chủ là của một mình tôi thôi.
Mặt trăng gần quá kìa, Alice.
Ra xem thôi!
Alice-
Leo ra cửa sổ thôi mà sao quyến rũ vậy.
Tôi cố tình để lộ chân đó.
Hẳn rồi ha!
Đêm xuống đúng là lạnh thật nhỉ.
Hay là chúng ta cởi đồ để sưởi ấm-
Không, đừng có cởi!
Alice,
cô không cần lo đâu,
tất cả đều thuộc về cô mà.
Độc chiếm nữa chứ.
Mình vốn phải vui
khi cậu chủ có thêm bạn, vậy mà...
Mình lại càng muốn
giữ cậu chủ cho riêng mình hơn.
Chắc sắp đến giờ ném gối rồi nhỉ.
Rob này mạn phép mang
hai cái gối riêng của mình đến luôn đây.
Trễ tàu rồi à...
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Cậu chủ và Alice và trường học phép thuật
(Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2)
Cậu chủ và Alice và trường học phép thuật.