Bạn có thể tưởng tượng được không?
Cuộc sống thậm chí không thể chạm
dù chỉ một ngón tay vào người mình quan tâm.
"Lấy đi mạng sống của mọi thứ mình chạm vào".
Đó là lời nguyền phù thủy đã gán lên người cậu ta.
Bị chính mẹ ruột của mình xa lánh.
Bị bạn bè xem như quái vật.
Đến cả những người không quen cũng đồn đại
rằng cậu là thần chết sống ẩn dật trong rừng.
Thế nhưng,
cậu ấy tuyệt đối không hề cô đơn.
Nói bao nhiêu lần mới hiểu đây hả?
Cơm chiên trứng
chỉ có thể ăn mới sốt cà chua thôi!
Nước sốt.
Còn lý do thì do nước sốt ngon thôi.
Chứ bộ tương cà không ngon chắc?
Hứ!
Hai người sướng ghê,
nói gì ra cũng cãi nhau được hết.
Ghen tị quá đi.
Hả?
Thì cậu có gì phàn nàn
với Alice cũng cứ nói ra đi.
Nói vậy chứ cũng không có gì bất mãn.
Xin phép ạ.
Alice...
Mong sao cô đừng có ngày nào cũng
dễ thương quá đáng như vậy được không?
Cậu chủ mỗi ngày cũng đều rất bảnh đấy ạ.
Không giống như tôi tưởng tượng
nhưng cũng được quá.
Biến hộ cái, dù là nhà cậu.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Tập 14
Cậu chủ và golf và thiếu nữ xinh đẹp bí ẩn
Cậu chủ.
Mới lần đầu thôi mà cậu giỏi quá.
Đừng có tự nhiên dùng giọng
quyến rũ như thế được không?
Tôi chỉ chơi golf trong nhà thôi mà.
Cậu chủ tuyệt vời quá đi.
Ặc, trật rồi.
Có lẽ cậu dùng lực hơi mạnh rồi.
Mà sao tự nhiên lại chơi golf vậy?
Tôi nghĩ đây là cách hay để giảm tình trạng
thiếu vận động và thay đổi tâm trạng ạ.
Hoặc đơn giản là
tôi muốn chơi cùng cậu chủ thôi.
Dễ thương quá!
Chúng ta đừng bận tâm tới luật làm gì,
cứ nhắm vào lá cờ rồi đánh tùy ý thôi.
Bắt đầu rồi đó, mấy cái động tác
chẳng liên quan gì tới golf.
Ồ!
Giỏi quá giỏi quá!
Cô cái gì cũng làm được hết nhỉ?
Động tác môn này giống với khi dùng chổi quét,
nên có thể tôi khá giỏi cũng nên.
Nếu cậu chủ không chê thì để tôi chỉ mẹo cho.
Ừm, nhờ cô đấy.
Cậu hãy tập trung nhìn quả bóng,
nhớ đừng ngẩng mặt lên nhé.
Nếu không sẽ đánh trượt đấy ạ.
Ừm.
Cậu chủ.
Gì vậy?
Cậu đừng quay mặt lại.
Hãy chỉ chăm chú vào quả bóng thôi.
Ở gần thế này tôi thấy sao mà nóng quá.
Tại cô sáp lại gần chứ ai!?
Hả? Đừng nói là đang cởi nha?
Cậu chủ đánh ra ngoài biên rồi.
Địa ngục trần gian này là sao đây!
Golf đúng là bộ môn đáng sợ.
Cậu thử cứ thế mà đánh xem.
Lúc đánh cậu đừng tăng giảm sức mạnh gì hết.
Chỉ đánh xuống phần gậy đã vung lên thôi.
Ví dụ như vén chừng này váy lên,
thì cũng thả xuống chừng đó thôi.
Tuy chả hiểu lắm, nhưng cô ấy quấy rối mình
tự nhiên như không có gì vậy.
Nếu lấy đồng hồ làm ví dụ,
thì vung lên 7 giờ chỉ đánh đến 5 giờ thôi.
Ừm...
Nếu vung lên đến 9 giờ thì đánh đến 3 giờ.
Còn nếu vung cao 12 giờ
thì cậu cũng hãy đánh mạnh đến 12 giờ nhé.
Ừm,
dù golf trong nhà thôi
thì không cần vung cả vòng tròn như vậy.
Đừng ngẩng mặt lên...
Tập trung vào quả bóng...
Chỉ đánh vừa phần gậy vung lên.
Tôi làm được rồi!
Cậu chủ xuất sắc quá.
Ừm, đánh vào được tự nhiên thấy trò này vui ghê.
♪ Hole in one ♪
♪ Chỉ là đánh quả bóng vào lỗ thôi mà ♪
♪ sao lại khiến mình mê mẩn môn golf thế này ♪
♪ Cách tiếp cận táo bạo của cô♪
♪♪
♪♪♪
♪♪♪♪
♪♪♪♪♪
♪♪♪♪♪♪
Hửm? Bảo anh đây giả gái á?
Không phải thế.
Em muốn mượn cái mặt anh
để luyện tập trang điểm ấy mà.
Thì đó, mẹ cấm em tự trang điểm mà.
Mấy nhỏ hầu gái thì nhát quá không dám nhờ.
Được thôi, chẳng có vấn đề gì.
Đúng là anh Walter của em có khác.
Hiểu chuyện nhanh như quỷ vậy.
Nghe không giống khen chút nào.
Đi nào.
Đã quyết định rồi thì cho mượn cái mặt đây!
Đánh kem nền này.
Kẻ mắt này.
Đội tóc giả lên này.
Sẵn tiện thay đồ luôn!
Xong rồi!
Anh nhìn đi!
Không tin được...
Đây là mình sao...?
Đừng có thức tỉnh sở thích bậy bạ đó nhé.
Hay là cứ thế này
đến biệt thự cho anh cả xem đi.
Anh cả ư...?
Đi luôn!
Hôm nay anh dễ thương quá mà!
Anh sẽ khiến anh ta đổ mình đứ đừ,
sau đó đi mách mẹ!
Thế này là quyền thừa kế nằm chắc trong tay rồi!
Cái đồ ti tiện này.
Anh đặt tên cho kế hoạch này là
"Mật ngọt chết ruồi"!
Nào, nhanh chuẩn bị đi Viola!
Nhanh lên không thì
sự dễ thương của anh tàn phai mất!
Ừ thì nghe cũng vui nên chắc đi thôi nhỉ.
Mình dễ thương quá xá!
À, lần này thì hơi yếu hả.
Golf đúng là khó ghê ha.
Cậu chủ đang ngày càng tiến bộ hơn rồi đấy ạ.
À, cô thấy thế hả?
Ôi, tìm thấy anh rồi!
Viola và... ai kia?
Hầu gái mới nhà em đó.
Cô ấy bảo mình
hâm mộ anh lắm nên em dẫn tới đây.
Hâm mộ anh á?
Phải đó.
"Bị nguyền rủa à, ngầu quá đi."
"Đúng gu luôn!" kiểu vậy đấy.
À, thế hả, nhưng sao cô ấy
không nói chuyện vậy?
Tại hồi hộp nên sợ
nói năng không lưu loát ấy mà.
Cái bọn ngây thơ này
chẳng mảy may nhận ra kế hoạch của mình.
Tôi sẽ cho các người nếm mùi.
Triển khai kế hoạch "Mật ngọt chết ruồi"!
Cắn đi!
Cắn câu đi!
Thế này là thế nào?
Bình thường ai tia giò con gái
cũng phải phản ứng hết chứ?
Bộ anh ta thần kinh à?
Hử!?
Cái cô đó cũng tự nhiên vén váy lộ chân ra.
Bộ hầu gái ai cũng làm vậy hết sao ta?
Thôi chào nha.
Em đi tìm Rob đây,
ba người ở lại chơi thong thả.
Ơ khoan, Viola...
Mới đó đã bỏ rơi mình rồi!
Ôi, sảng khoái sảng khoái.
Hai anh của em ơi,
đi mà khiến nhau khó xử hơn nữa đi.
Ờ-Ờ thì...
cô muốn chơi golf không?
Vậy để tôi đánh trước nhé.
Chuyện hâm mộ mình có thật không ta?
Mình thì nghĩ chắc không có đâu.
Hừ, tay nghề cũng gà mờ thôi.
Nếu kế hoạch quyến rũ đã không có tác dụng
thì mình phải nghĩ cách khác mới được.
Cậu chủ đánh golf trông quyến rũ quá đi.
Để xem... cô chơi lượt thứ hai nhé?
Hai!
Có hai cây gậy này.
Cũng có hai quả bóng luôn.
Hai!
Cô muốn dùng cái nào?
Thứ hai!
Cái tên này lúc nào cũng vậy...
Từ tận thâm tâm hắn luôn
coi thường mình chỉ là thằng con thứ.
Cô gì ơi... không sao chứ?
Tôi không sao
"Nếu em đánh bóng vào lỗ trong một cú
thì xin hãy hẹn hò với em"?
H-Hể!?
Sao hả?
Mặc dù cũng không rành, nhưng nghe
con gái nói thế chắc vui lắm chứ gì?
Cự ly 30.
Không có gió.
Sàn nhà làm bằng gỗ Nara.
"Theo đúng lời hứa,
xin hãy kết hôn với em"!?
Kết hôn á!? Tôi có hứa thế đâu!?
"Như nhau thôi."
"Mau tổ chức hôn lễ nào."
"Anh hãy chuẩn bị tinh thần đi."
Sao... sao lại thế...
Không...
Không được.
Xin lỗi cậu chủ,
tôi xen vào quá bổn phận rồi.
Dễ thương quá,
cô ấy thẹn thùng vì chuyện như vậy à.
Cô gì ơi...
Nếu tôi không biết thân biết phận
mà hiểu lầm thì cho tôi xin lỗi.
Nhưng tôi có người trong lòng rồi,
nên không thể đáp lại tình cảm của cô được.
Nhưng tôi vẫn muốn thân thiết
với cô với tư cách là bạn bè.
Chết quách đi!
Tạm biệt!
Vĩnh biệt luôn!
Cái cô đó, sao nghe giọng giống Walter thế nhỉ?
Cậu thấy vậy sao ạ?
Chắc anh dễ thương chưa đủ đô.
Em không định truyền dạy cho anh
"Phong cách Viola" gì đó à?
Còn lâu.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Rạp xiếc Gemini
Đang luyện tập mà,
đừng có nhìn chằm chằm nữa Zain.
Cô giỏi mà, có vấn đề gì đâu.
Không được, tôi bị phân tâm!
Cuff!
Em mang nước trái cây cho chị nè!
Người ta đang luyện tập.
Té đi nhóc con.
Cuff ghét đồ ngọt lắm.
Chị thích nước trái cây lắm đó.
Em cũng thích chị Cuff y như vậy.
Ê coi chừng đó,
nó bỏ cái gì bậy bạ vào rồi cũng nên.
Không có bỏ gì hết nha!
Mà anh đừng ra vẻ bạn trai nữa!
Hai người đâu có hẹn hò đâu phải không!
Chỉ là bạn từ nhỏ thôi.
Ừ thì đúng.
Lời phủ nhận của Cuff, đưa ra nhanh quá
khiến lòng tôi, cảm thấy chút tổn thương.
Thơ theo thể 575.
Cảm ơn em nhé, Hugo.
Em sẽ cố gắng.
Em nhất định sẽ trở thành
một người đàn ông đích thực vì chị Cuff!
Em thú vị ghê á.
Dù biết Cuff chỉ xem Hugo là một thằng nhóc thôi.
Nhưng cái tình huống chết tiệt
này chẳng vui gì hết á!
Nếu không nhanh cưa đổ cô ấy,
thì coi chừng Hugo nó cướp mất
Cuff quan trọng của cậu đó.
Đoàn trưởng?
Khách sắp vào rồi đấy.
Ra sau cánh gà chờ đi.
Mở màn như thường lệ nhé.
À, được.
Cô cũng cực ghê ha Cuff.
Hả? Có cực khổ gì đâu?
Ngày nào cũng vui hết mà.
Tôi yêu xiếc lắm.
Vì nó làm cho mọi người vui vẻ mà.
Cô thấy thế thì tốt.
Xiếc là trò giải trí tốt nhất đấy.
Cả khán giả và nghệ sĩ đều không cần chọn mặt.
Thế nên Cuff với Zain
có là thứ gì cũng không quan trọng.
Tôi cũng không định điều tra đâu.
Nhưng tại thấy thú vị nên cũng hơi tò mò thôi.
Mà kệ,
khi nào thấy nói được thì cứ kể cho tôi nhé.
Sắp tới giờ mở màn rồi.
Nhờ có sự cố gắng của mọi người
mà hôm nay khán giả cũng đông lắm đấy.
Hãy biểu diễn thật vui vẻ, thật thú vị.
Nhưng vẫn hãy cẩn thận,
đừng quên an toàn là số một đấy.
Rõ!
Bảo mình nhanh cưa đổ cô ấy đi hả?
Nhưng có nắm bắt được thời điểm đâu.
Nếu còn ở lại trong thế giới loài người,
thì trước sau gì cũng lộ ra thân phận phù thủy thôi.
Quả nhiên mình nên để Cuff lại rồi biến đi à?
Không, nhưng mà...
Con người hay phù thủy gì cũng được,
chỉ cần được ở bên anh thôi.
Hở?
Lại lo lắng à?
Không sao đâu,
có Cuff này ở bên anh mà.
Nhỏ này, nói mà chẳng nghĩ
cho cảm xúc người khác gì hết.
Nhưng mà cũng dễ thương.
Nếu thấy bất an thì...
lúc nào tôi cũng có thể...
cho mượn tay.
Ngại đến vậy thì ai kêu nói làm gì.
Đến lúc rồi.
Cuff với Zain sẵn sàng chưa?
Đ-Đây là bắt tay động viên!
Mình dở mấy vụ này quá đi.
Tôi đã pha trà rồi ạ, thưa cậu chủ.
Ừm, tôi sẽ dùng.
Nơi này là...
Mạn phép đối diện với cậu.
Cô là...
Dulles!
Tôi nói chuyện muốn nói
nên xin phép gọi cậu đến đây.
Còn bản thể của cậu
thì đang bất tỉnh trong căn phòng cũ.
Cậu chủ?
Cô có chuyện muốn nói ư...
Có khi nào... liên quan
đến lời nguyền của tôi không?
Ừ thì cũng có liên quan.
Nhưng trước đó tôi có chuyện muốn nhờ cậu.
- Thật ra...
- Hả? Gì vậy?
Tôi cảm giác gì đó lạ lắm.
Alice lo lắng nên đang chọc má
để thăm dò cậu đấy.
Alice á?
Cậu chủ?
Á, khoan!
Đừng có chọc cổ tôi mà!
Alice ơi!
Á, chỗ đó nhột lắm.
Chậc.
X-Xin lỗi ạ.
Thân thiết với nhau ghê ha.
Mà thôi kệ sao cũng được.
Vào thẳng vấn đề,
tôi muốn nhờ cậu thuyết phục một người.
Thuyết phục?
Cũng giống như con người
có sở trường sở đoản.
Phù thủy cũng có phép thuật sở trường của mình.
Như điều khiển lửa này.
Hay khiến thực vật sinh sôi chẳng hạn.
Mà đó là những thể loại tầm thường thôi.
Tôi đang tìm phù thủy
thông thạo phép thuật cao cấp hơn kìa.
Phù thủy độc nhất vô nhị
có thể tự do điều khiển thời gian.
Nhìn mặt là thấy cậu biết tôi đang nói tới ai rồi.
Phải,
Zain là một thiên tài về phép thuật.
Nhưng không hiểu gì lý do gì,
mà cậu ta luôn cố che giấu điều đó.
Nếu không phải nhờ có vụ nhật ký
thì chính tôi đây cũng không dám chắc.
Lộ rồi sao?
Vậy nên tôi muốn nhờ cậu thuyết phục Zain,
sử dụng phép thuật
điều khiển thời gian thêm một lần nữa.
Cậu ta rất tốt bụng,
nên chắc chắn không từ chối
lời nhờ vả của bạn mình đâu.
Sao hả?
Tôi không làm được đâu.
Tôi đâu có biết gì về phép thuật của anh ấy.
Nếu anh ấy có lý do gì để không sử dụng nó,
thì tôi càng không ép được.
Tôi biết trước cậu sẽ nói vậy mà.
Hai người là bạn của nhau, tôi hiểu mà.
Nhưng nếu cậu chịu nghe lời nhờ vả của tôi,
thì tôi có thể hóa giải lời nguyền cho cậu.
Hả?
Không ngủ được hả?
Chẳng có gì đâu, không phải lo.
Mai vẫn còn phải biểu diễn đấy.
Đi ngủ sớm đi nhé.
Ừ.
Bạn thuở nhỏ à...
Cậu là con lai giữa người và phù thủy hả?
Tôi tên là Zain.
Cậu tên gì?
Sao phải xưng tên với kẻ
ném đá người ta xong không thèm xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Cuff.
Làm quen nha.
Mình đã theo lời bố mẹ
đến sống ở thế giới con người,
để không bị các phù thủy khác
lợi dụng phép thuật làm việc xấu.
Thế nhưng,
lúc đó mình vẫn chưa hiểu
ý nghĩa phép thuật của bản thân là gì.
Xem ra nó vẫn còn sống thoi thóp,
nhưng cứ thế này trước sau gì cũng héo khô thôi.
Để đó tôi lo.
Tôi sẽ dùng phép thuật của mình giải quyết.
Dùng phép thuật á?
Ơ?
Nó sống lại rồi!
Chuyện nhỏ thôi.
Tôi có phép thuật điều khiển thời gian mà.
Hay ghê, cậu là thiên tài rồi!
Ờ, nhưng nhớ giữ bí mật với mọi người nha.
Tôi còn làm được thế này nữa cơ.
Tôi có thể ngừng thời gian để di chuyển.
Ồ!
Hay ghê!
Biết Cuff đang mặc quần lót màu gì luôn đó.
Màu trắng hình dâu tây phải không?
Cậu dừng thời gian để nhìn trộm chứ gì!
Cuff đã khen mình là thiên tài.
Thế là hai đứa trở thành bạn,
và từ đó chơi với nhau mỗi ngày.
Thế rồi một hôm,
trong khi mình và Cuff ra ngoài chơi.
Bố mẹ cô ấy đã bị vướng vào
cuộc săn phù thủy của con người.
Đừng khóc mà Cuff.
Để tôi dùng phép thuật thời gian
hồi sinh bố mẹ cậu sống lại.
Cậu làm được sao?
Đương nhiên là được rồi!
Tôi là thiên tài phép thuật Zain đó!
Mình chỉ muốn Cuff cười lên thôi.
Thế nhưng...
Dù là phép thuật điều khiển thời gian đi nữa,
cũng không thể lấy lại sinh mạng đã mất.
Xin lỗi Cuff.
Phép thuật của tôi không cứu được họ rồi.
Thời gian không thể thay đổi vận mệnh.
Xin lỗi.
Xin lỗi nhé.
Thành thật xin lỗi.
Thôi đừng xin lỗi nữa.
Đừng xin lỗi nữa, Zain.
Từ ngày đó, mình trở nên
cực kỳ chán ghét phép thuật của bản thân.
Cái thứ còn chẳng thể bảo vệ được
nụ cười của Cuff cơ mà.
Cô nói hóa giải lời nguyền cho tôi là sao...
Quả nhiên cô chính là...
Đừng có hiểu lầm nhé.
Những điều tôi từng nói đều là thật đó.
Phù thủy nguyền rủa cậu
đã không còn trên đời này nữa rồi.
Việc tôi có thể làm chỉ có...
Đây là...
Tôi đã gọi cho một phù thủy quen biết
chuyên môn hóa giải lời nguyền.
Dù chưa biết có thành công hay không,
nhưng vẫn nên nuôi hy vọng nhỉ?
Người đó sẽ đến trong vòng vài ngày thôi.
Đợi xong việc rồi cậu muốn
đáp ứng lời nhờ vả của tôi cũng được.
Khoan đã, cô làm vậy tôi khó xử lắm!
Cho tôi biết lý do cô cần phép thuật thời gian đã!
Cô là ai?
Ít nhất cho tôi thấy mặt đi!
Không được đâu.
Vì tôi khó coi lắm.
Nguy hiểm quá Alice!
Ôi, cậu chủ.
Tại mãi mà cậu không tỉnh dậy,
nên tôi đang định hô hấp nhân tạo.
Ngay khoảnh khắc làm thế
là cô đi vào giấc ngủ ngàn thu luôn đó!
À-À phải rồi.
Dulles bảo có việc muốn nhờ nên ép tôi,
với sắp có phù thủy đến đây đấy.
Xin cậu bình tĩnh lại đi, cậu chủ.
Thứ cậu đang cầm là danh thiếp ạ?
Ể?
Bạch tuộc?
Sao lại là bạch tuộc?
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Cậu chủ và Alice và Cô dâu ma
Cậu chủ và Alice và Cô dâu ma.