Bạn có thể tưởng tượng được không?
Cuộc sống thậm chí không thể chạm
dù chỉ một ngón tay vào người mình quan tâm.
"Lấy đi mạng sống của mọi thứ mình chạm vào".
Đó là lời nguyền phù thủy đã gán lên người cậu ta.
Bị chính mẹ ruột của mình xa lánh.
Bị bạn bè xem như quái vật.
Đến cả những người không quen cũng đồn đại
rằng cậu là thần chết sống ẩn dật trong rừng.
Thế nhưng,
cậu ấy tuyệt đối không hề cô đơn.
B... E... A...
Ôi, làn da người khác đúng là ấm quá.
Phòng chị mà ấm hơn
một chút nữa thì tốt rồi Alice nhỉ.
Tôi thành thật xin lỗi.
F... C... D... D... D?
Nãy giờ chị ồn ào lắm rồi nha!
Rốt cuộc là đang làm gì vậy?
Chị đang tính tập đọc sách,
nhưng không nhớ nổi từ chữ F trở đi.
Hóa ra chị đọc được tới F cơ đấy.
Nhờ ông Rob dạy cho đó.
Cái gì vậy trời, bậy bạ quá, ghen tị quá!
Khoan nào, đã tốn công Rob dạy cho rồi
mà chị không nhớ nổi mấy chữ sau sao?
Ừm, quên phần lớn luôn.
Cái đồ vô tích sự này!
Tại không ôn nên không nhớ nổi chứ gì.
Để em ra bài tập cho nè.
Rồi,
điền chữ gì vào đây?
Em vẽ đẹp thế Viola.
Nắm bắt rất tốt các đặc điểm đấy ạ.
Chuyện đó thì sao chẳng được.
Trật lất!
Không biết thì đừng có trả lời đại chứ.
Khỏi lo.
Câu sau sẽ trả lời đúng mà.
Chị lấy đâu ra sự tự tin đó vậy?
Rồi, vậy thì cái chữ sau F mập mờ trong đầu chị...
nhớ lại thử xem?
Sau F à...
Khó ghê...
Nếu là Zain thì chắc giải xong cái một rồi.
Chị biết rồi, đáp án là G!
Ồ, đúng rồi.
Sao chị lại biết?
Thì tại Zain từng bảo
chị là G cup lớn hơn cả F cup đó.
Nhờ đó mà chị nhớ ra.
G... cup á?
ABCDEFG!
Ồn quá!
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Tập 21
Ngày kỷ niệm thứ hai của cậu chủ và Alice
Chào.
Cô tới thăm tôi thật à?
Tôi đến gần thế này,
có làm phiền... cậu không?
Đừng nói thế chứ.
Tôi hoan nghênh cô còn không hết.
Đứng đây nói chuyện không hay lắm,
vào trong dùng tách trà với tôi đi.
Nhưng mà...
Tôi không thể để một quý cô
cứ thế mà quay về được.
Nào.
Lâu rồi tới mới vào bên trong này.
Vẫn chẳng thay đổi mấy nhỉ.
Thế sao?
Cô từng nói trước kia
mình hay ra vào đây nhỉ?
Phải.
Khoảng thời gian đó
còn có rất nhiều khách khứa khác,
nên chúng tôi cũng không bị nổi bật quá.
Nhưng giờ thì yên ắng hơn nhiều rồi.
Do bố tôi cứ nằm mãi trong bệnh viện,
còn mẹ thì không thích nói chuyện nhiều.
Hiện giờ xung quanh
chỉ còn giới quý tộc đến xã giao thôi.
Thế sao...
Gerbera lại trở lại
với con người trước kia của cô ấy rồi nhỉ.
Cô quen mẹ tôi à?
Chính xác hơn là tôi chỉ
đơn phương đứng quan sát cô ấy thôi.
Chắc cô ấy không biết đến
sự hiện diện của tôi đâu.
Hình như lúc đó cô ấy... khoảng mười tám tuổi.
Chỉ vừa mới học xong thôi
là Gerbera đã vào làm dâu nhà này rồi.
Có vẻ vì được nuôi lớn bởi bố mẹ nghiêm khắc,
nên cô ấy luôn thể hiện
là một người rất nghiêm túc.
Nhưng tất cả đã thay đổi
kể từ sau khi Sharon đến.
Cô ấy cười nhiều hơn,
ngày càng nói chuyện nhiều hơn.
Trông họ lúc đó vui vẻ lắm.
Ngạc nhiên thật, mẹ mà cũng có lúc như thế à.
Có thể cô ấy hơi nghiêm khắc
với con cái một chút.
Nhưng chắc đó cũng là vì muốn con mình
lớn lên trở thành những quý tộc tuyệt vời.
Nhưng rồi Sharon trở thành như vậy,
hẳn là cô ấy phải sốc lắm.
Xin lỗi, tôi toàn nói chuyện không đâu.
Được mà.
Cảm ơn đã kể cho tôi nghe.
Trà nguội cả rồi.
Cô chờ đó nhé.
Để tôi rót tách khác cho.
À, không cần đâu, tôi về bây giờ đây.
Được mà.
Để cô chờ lâu.
Hầu gái sẽ...
Ơ kìa?
Gặp lại sau.
Gặp lại sau...
Chữ đẹp quá.
Đúng là ông có biết nhỉ, ông Rob?
Về hai người mặc đồ sơ trắng
hay ra vào dinh thự ấy.
À...
Tôi nghe người khác kể lại,
người đàn ông chột mắt họ nói
chắc hẳn là về ông Rob rồi.
Chột mắt à...
Không ngờ tôi có cái biệt danh
ngầu như thế đấy...
Ối chà...
Xin lỗi vì đã giấu cô.
Nhưng cũng vì tôi thôi mà phải không?
Nếu biết hai người đó đã giết mẹ mình,
chắc hẳn tôi sẽ rất sốc.
Nên ông không có tôi biết
về hai người mặc đồ sơ,
và chỉ kể lại rằng mẹ đã mất trong một vụ tai nạn.
Đúng như cô nói.
Xin hãy kể cho tôi
mọi điều mà ông biết về hai người đó.
Họ có thể cũng dính líu
tới lời nguyền của cậu chủ nữa.
Lần đầu hai người đó xuất hiện
là khi tòa dinh thự này
vẫn còn được xem là nhà chính.
Ông chủ là một người rất sùng đạo,
nên lúc đó chẳng ai nghĩ
đấy là điều gì bất thường cả.
Ông chủ mà ông nói là...
À, là ông của cậu chủ.
Cũng là người đã thuê tôi về làm quản gia.
Ngài ấy rất thân với cô Sharon đấy.
Cô không nhớ gì về họ sao?
Tôi xin lỗi.
Ký ức lúc nhỏ của tôi
ngoài những chuyện của cậu chủ ra thì...
Mẹ tôi và ông chủ
có quan hệ thế nào ạ?
Không phải quan hệ gì không đứng đắn đâu.
Họ chỉ đơn giản là rất thân với nhau thôi.
Hai người họ vừa là chủ tớ, vừa là bạn bè,
lại như cha con.
Hay cũng có khi như thầy trò nữa.
Tôi rất thích ngắm nhìn hai người họ.
Thế nên khi nhìn thấy cậu chủ
và cô Alice hợp nhau
tôi không khỏi nghĩ rằng đây chính là định mệnh.
Ôi.
Chúng ta đang nói chuyện gì ấy nhỉ?
Về vụ hai người mặc đồ sơ ạ.
À, phải rồi.
Từ khi ông chủ mất
tôi cũng không còn thấy bóng dáng
của hai cô sơ đó nữa.
Lần cuối tôi thấy họ
chính là lúc họ bế cô Sharon đi.
Rồi sau đó cậu chủ dính phải lời nguyền,
mọi chuyện trong dinh thự cứ rối tung cả lên.
Tôi chẳng có thì giờ để mà nghĩ về họ nữa.
Đó là tất cả những gì tôi biết rồi.
Xin cảm ơn ông.
Tôi sẽ đi nói lại với cậu chủ.
Nghe tiếng đàn piano này
đột nhiên tôi lại muốn được gặp cậu chủ.
Dù cả hai đã ở bên nhau suốt còn gì.
Kể cả thế ạ.
Ông Rob cũng nhanh vào trong đi ạ.
Ông sẽ bị cảm đấy.
Không sao, cô không cần lo cho tôi.
Tôi đang muốn ngắm mưa mà.
Nếu không có chỗ nào để đi
thì hãy đến dinh thự trong khu rừng phía bắc đi.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Mưa như trút nước nhỉ.
Hôm nay gánh xiếc nghỉ hả?
À, phải.
Buổi diễn tiếp theo là vào...
Cô là Dulles phải không vậy?
Đúng thì sao?
Mới hôm nào còn cứng đầu
không cho ai nhìn mặt mà.
Giờ thì không sao rồi hả?
Không sao hết.
Từ giờ tôi sẽ sống như thế này.
Sao cứ bắt tôi phải nhắc lại hả?
Đâu, tôi mới nghe lần đầu mà.
Cô đúng là mỹ nhân đúng như trong lời đồn mà.
Đúng gu tôi không chừng.
Thôi chết, hôm nay không có Cuff ở đây.
Không có ai đáp xoáy sao mà nói chuyện.
Thế cô đến làm gì đây?
Chắc không chỉ đến trưng cái mặt ra thôi đâu nhỉ?
Tôi đã nghĩ thế này,
từ giờ hãy bỏ qua thù địch mà giúp nhau đi.
Hả?
Tôi đã nhận ra,
chỉ cần hợp tác với các người
thì trước sau gì tôi cũng sẽ
đạt được mục tiêu của mình thôi.
Lại thích nói gì thì nói rồi.
Tin tôi đi.
Tôi đã nói với nhóm cậu nhóc đó rồi.
Nếu nghi ngờ thì cậu cứ đi mà xác nhận.
Biết rồi mà.
Cô vừa bí hiểm vừa xấu tính,
nhưng không phải kẻ nói dối.
Thế, cô cần tôi làm gì đây?
Hôm nay chỉ mới có gợi ý thôi.
Trước tiên hãy tìm hiểu về chị tôi, về Sade đi.
Hả?
Chị của cô mà, cô kể quách tôi nghe cho rồi đi.
Mấy chuyện đó mà còn gợi ý-
Quên rồi hả?
Cô biết luôn à?
Đương nhiên rồi.
Gửi lời chào đến Cuff giúp tôi.
Tôi bỏ qua chuyện cô ấy từng đánh tôi đấy.
Ơ-Ờ.
Sade à...
Chờ Cuff về phải kể cho cô ấy nghe mới được.
Cô nghĩ thế này có thấy gớm quá không?
Còn tốn công làm bánh nữa chứ.
Được mà, chắc chắn cô ấy sẽ vui lắm.
Th-Thế sao?
Cũng cảm ơn Cuff đã bỏ công tới đây nha.
Có gì đâu, nghe Alice
mừng sinh nhật hai tuổi mà.
Đương nhiên tôi phải tới chúc mừng rồi.
Cô chắc vậy mà nói ra hơi kì,
nhưng không phải sinh nhật hai tuổi...
Tôi sẽ múa hát cho Alice xem!
Chờ mình cản cô ấy mới chịu ngưng
Hai tuổi!
- cái trò này lại sao?
- Hai tuổi! Hai tuổi!
Có kẻ nào đó đang liên tục la làng hai này hai nọ...
Tôi chỉ bảo với Alice là
hãy tới phòng này vào đúng nửa đêm thôi.
Chưa nói gì chuyện ăn mừng với có cô ở đây hết.
Mong sao cô ấy ngạc nhiên thì tốt...
Ừm.
Cơ mà, hôm nay là ngày kỷ niệm phải không?
Hay là giờ tôi về nhé?
Không cần để ý mấy chuyện đó đâu.
Tôi là người mời cô mà.
Vậy thì ở lại!
Mong sao bữa tiệc bất ngờ
cho Alice thành công ha!
Làm ơn để ý âm lượng cái!
Xin phép ạ.
T-Tới rồi!
Ôi, sao tối thui vậy?
Cậu chủ và... Cuff cũng ở đây sao?
A-Alice nè...
Hôm nay là kỷ niệm hai năm
ngày cô đến dinh thự đó.
Thế nên...
Cái bánh trông tuyệt quá.
Là cậu chủ đích thân làm cho tôi ạ?
Ừm!
Xin cảm ơn cậu chủ.
Ra cậu cứ ở lì trong bếp từ sáng
là để làm việc này.
Dù chưa biết có ngon không nữa.
Tôi sợ phí không dám ăn luôn.
Alice, cảm ơn cô vì hai năm qua.
Từ giờ vẫn hãy ở bên tôi nhé.
Cậu chủ...
Tôi cũng vậy, từ giờ trở đi...
nếu được mãi ở bên cậu chủ
thì tôi sẽ rất hạnh phúc.
À, tôi cũng có quà nè.
Trang phục tôi cùng Viola chọn mua đó.
Ôi, xin cảm ơn cô.
Mặc thử liền luôn đi.
Giờ luôn á!?
Kh-Không được! Có tôi ở đây mà
sao thay đồ được chứ!
Tôi không để tâm đâu ạ.
Nhưng tôi thì có đấy!
Thế sao, tiếc thật.
Nào Alice, thổi đi.
Không phải thổi tôi!
Thổi nến trên bánh này!
Ôi, tôi nhầm ạ.
Còn chẳng thèm che giấu thái độ cố tình nữa.
Cậu chủ không sao chứ ạ?
À, tôi quên chưa tính tới chuyện này.
Mắt chưa quen bóng tối
thì hai người đừng động đậy nhé.
Lỡ mà chạm phải tôi thì chết.
Rồi.
Tôi hiểu rồi ạ.
Đây là tiếng gì vậy?
Tôi nghĩ nếu tối như thế này
thì mình có thể thay đồ được ạ.
Tôi đang cởi đồ đây.
Dù không nhìn thấy...
Nhưng âm thanh...!
Cuff, cho tôi xin chút ánh sáng.
Ừm.
Mềm mại bồng bềnh quá.
D-Dễ thương... dễ thương quá...
Cô dễ thương lắm đó Alice!
Cảm ơn hai người đã khen.
Hết hồn thật luôn đó.
Ai ngờ tiễn cô về thì lại thấy cảnh này chứ.
Chắc là mấy tấm ván lợp mái bị mục đấy ạ.
Cũng may mà mưa đã tạnh rồi.
Ngày kỷ niệm thế mà lại...
Nói chung là tối nay cô ngủ trong dinh thự đi.
Tôi sẽ cố gắng để không làm phiền
giấc ngủ của cậu chủ ạ.
Sao đã xác định là sẽ ngủ chung rồi!?
Tiện cho hỏi, có thấy Dulles đâu không?
À, tôi không thấy...
C-Cô là nhỏ Gal thuộc hạ của Dulles!
Ketochin điều khiển thực vật đây.
Tôi không còn thù cậu
vì đã làm khô héo cây của tôi nữa đâu.
Gal không thù dai chuyện nhỏ nhặt.
V-Vậy thì cảm ơn cô.
Mà tiện hỏi, vụ này là thế nào đây?
Tôi vừa định đi ngủ thì mái nhà sập xuống.
Có vẻ như tôi sửa được đó.
Cứ giao cho Ketochin này.
Ể, cây á!?
Nó là vật liệu xây dựng tốt lắm đó.
Ch-Chờ chút đã, rốt cuộc cô định...
Để tôi tự sửa cái phòng này lại cho.
Ôi.
Sao cô lại giúp chúng tôi,
còn đêm hôm thế này nữa?
Hỏi gì mà lắm thế.
Nhanh ra ngoài đi chờ người ta nhờ.
Gal đáng sợ quá.
Ngoan ngoan.
Một đêm là sửa xong thôi.
Tối nay cô kiếm chỗ nào khác ngủ đi.
Chắc bản chất cô ấy không xấu...
Ừm, hẳn là người tốt rồi.
Cơ mà...
Cậu chủ,
cậu nằm bên trái được chứ ạ?
Đã bảo là không ngủ chung mà!
Nhưng mà...
Cô cứ nằm trên giường đi!
Tôi sẽ ngủ dưới sàn!
Không nằm sàn là tôi không ngủ luôn!
Lâu rồi mới thấy cậu chủ mè nheo như vậy,
dễ thương sao đó.
Sàn nhà đúng là cứng thật.
Khó ngủ quá đi.
Ơ kìa?
Đó là bông hoa hồng mình tặng nhỉ...
Cô ấy vẫn còn giữ nó à.
Mà còn trân trọng như vậy nữa.
Thích ghê nhỉ.
Ketochin.
Tôi mang nước cho cô nè.
Nghỉ tay chút đi.
Mới bắt đầu thôi mà.
Có sao không!?
Gãy móng tay rồi!
Ch-Chuyện đó á?
Cậu có bột đắp móng không!?
Xin lỗi, tôi không hiểu mấy thứ đó.
Ôi, mất hết hứng luôn.
Thôi chừng nào về nhờ Tetochin an ủi vậy.
Muốn học hỏi lối tư duy của Gal ghê.
Từ khi Sade mất đi,
Dulles phải miễn cưỡng dẫn dắt chúng tôi.
Tính cách cô ấy có hợp làm trùm đâu.
Chúng tôi mong Dulles
có thể sống theo cách cô ấy muốn.
Do mê một tên loài người,
mê em trai của cậu quá mà giờ tâm trạng cô ấy
phức tạp như con gái mới lớn vậy.
Phù thủy ai cũng ghét con người hết à?
Thì tại ba cái vụ săn phù thủy ngày xưa ấy,
mà tính mạng biết bao đồng đội
của chúng tôi đã bị cướp đi rồi.
Cơ mà,
lịch sử là thứ có thể thay đổi.
Có khi hiện tại chính là thời điểm đó không chừng.
Nếu Dulles muốn thì chúng tôi
sẵn sàng sánh vai cùng con người.
Thấy sao hả?
Nội thấy cũng thay mới hết đó!
Tuyệt quá, xin cảm ơn cô.
Tôi nhìn lầm cô rồi...
Chỗ này hợp cho các nàng
thong thả tám chuyện lắm đó.
Tới lúc đó nhớ mời Dulles với tôi
và cả bạn gái Tetochin của tôi nữa nhé.
Có được không?
Vâng, đương nhiên rồi.
Quá đã!
Để tôi sửa lại.
Ừm, nhờ cô đấy.
BÁNH
NHÂN THỊT
Ôi, ăn ngon quá là ngon.
Tiếp theo ăn gì nữa đây?
Sao em không tham gia
mấy chương trình thi ăn thử đi?
Ồ, Hugo đây mà.
Bọn nào kia?
Đồng bọn cũ của em.
Kệ tụi nó, đi thôi.
Hóa ra tin đồn là thật.
Mày vào cái gánh xiếc quái dị
rồi giao du với bọn quái dị thật kìa.
Ôi Cuff ơi.
Chúng nó gọi em là bọn quái dị kìa.
Tính cả anh nữa đấy Zain.
Bày đặt nói chuyện quân tử rồi bỏ nghề móc túi.
Tưởng sao hóa ra lại đàn đúm
trong cái gánh xiếc quái dị đó.
Mà cũng hợp với mày lắm đó Hugo.
Gì hả!
Đứng lại đó!
Sao anh lại cản em?
Cứ để tụi nó nói xấu gánh xiếc như vậy sao?
Đây là chuyện của Hugo,
phải để thằng nhóc
tự mình giải quyết ổn thỏa mới được.
Tụi nó trốn đâu hết rồi!
À, chúng tôi chỉ dọa họ một chút thôi.
Bọn này muốn cướp cặp của tôi.
Mong cậu đừng tố cáo hay gì nhé.
Khốn kiếp...
Vọt lẹ thôi!
Tránh ra Hugo!
Mày thích nói gì tao cũng được,
nhưng cấm nói xấu gánh xiếc
thêm lần nào nữa đấy.
Ai thèm quan tâm!
Mấy người đó là sao không biết.
Trời có mưa đâu mà.
Phải báo nhóm Zain biết cho chắc.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Cậu chủ và Alice và cây chổi bay
(Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2)
Cậu chủ và Alice và cây chổi bay.