Bạn có thể tưởng tượng được không?
Cuộc sống thậm chí không thể chạm
dù chỉ một ngón tay vào người mình quan tâm.
"Lấy đi mạng sống của mọi thứ mình chạm vào".
Đó là lời nguyền phù thủy đã gán lên người cậu ta.
Bị chính mẹ ruột của mình xa lánh.
Bị bạn bè xem như quái vật.
Đến cả những người không quen cũng đồn đại
rằng cậu là thần chết sống ẩn dật trong rừng.
Thế nhưng,
cậu ấy tuyệt đối không hề cô đơn.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Tập 23
Cậu chủ và Alice và trường học phép thuật
Trường phép thuật à...
Tôi không biết có chỗ như vậy tồn tại đấy.
Hai người bên Cuff đã nói sẽ đi rồi,
còn cậu chủ định thế nào ạ?
Đương nhiên tôi cũng sẽ đi.
Nếu có manh mối để giải lời nguyền
thì ở đâu tôi cũng đi.
Tôi đồng ý với kế hoạch
nhờ Zain dùng phép thuật
để trở về quá khứ của Nico.
Nhưng mà...
Ta sẽ giết Sade thêm một lần nữa.
Tôi không muốn giết Sade.
Phải bàn kỹ lại với Nice chuyện đó mới được.
Tôi cũng sẽ đi cùng câu chủ.
Được vậy tôi yên tâm lắm.
Dù bắt ông Rob một mình trông nhà hoài
cũng thấy hơi có lỗi...
Nhưng hình như ở trường đó
họ có dạy về phù thủy và phép thuật.
Tôi cũng muốn học những kiến thức đó
để có thể kết bạn với Sade.
Vâng, quan trọng hơn là tôi
cảm thấy rất vui vì có thể
cùng đến trường với cậu chủ.
Dễ thương quá xá!
Ơ?
Có chuyện gì vậy ạ?
Có viết về Sade nè.
Đây là nét chữ của mẹ tôi.
Của cô Sharon ư?
Dà hú, hôm nay Sharon
đảm nhận viết nhật ký đây.
Hôm nay Sade có đến dinh thự
nên cả hai đã trò chuyện đôi chút.
Dù là sơ nhưng cô ấy
lại rất rành về bói toán và phong thủy.
Sade đã phán đúng được hết quá khứ của mình.
Gì vậy trời, siêu năng lực gia hả, giỏi quá!
Làm mình hào hứng ghê luôn.
Hết.
Cái này giống nhật ký tranh của cô Sharon
hơn là nhật ký của người giúp việc đấy.
Thật đúng kiểu mẹ tôi.
Nhưng ít nhất dựa trên những gì viết trong đây
thì Sade có vẻ thân với mẹ tôi.
Ừm, nhưng dù vậy cô ấy vẫn nguyền rủa
khiến cô Sharon chìm vào giấc ngủ.
Sau đó không còn gì đặc biệt nữa.
Rốt cuộc Dulles giấu điều gì
trong cuốn nhật ký này chứ?
Đến gần từ lúc nào không hay luôn!
Khuôn mặt trầm tư
của cậu chủ tuyệt quá nên tôi lỡ...
Thiệt tình, cô chẳng nghĩ cho
cảm xúc của người khác gì hết.
Tôi chẳng bao giờ đoán trước được
hành động của cô hết.
"Sade phán đúng hết quá khứ
và những điều mình đang nghĩ!"
Nhắc mới nhớ...
Nico cũng có nói,
rằng Sade có thể nhìn thấu hết
mọi kế hoạch do họ vạch ra.
Có khi nào Sade có thể
đọc tâm trí người khác không?
Hửm?
Cũng có khả năng đó lắm,
cô ấy là thiên tài phép thuật mà.
Cũng giống như Zain
có thể điều khiển thời gian,
Sade cũng có phép thuật đặc trưng
là đọc tâm trí người khác không chừng.
Mình phải sớm xác nhận với Dulles mới được.
Nếu cô ấy giỏi phép thuật đến mức đó
mà còn có thể đọc tâm trí nữa
thì đúng là vô địch rồi còn gì.
Đúng là không đoán trước được mà!
Anh cả, tiếp theo sẽ đến lượt anh
thành ra như thế!
Ngủ trong lo sợ đi!
Cậu ấy đúng là tuyệt vời mà.
Chỗ nào hả trời?
Đúng là một quý ông.
Chỗ nào mới được cơ!?
Dulles, cô là người cầm đầu các phù thủy đấy.
Nếu thích hắn thì cứ thẳng thắn mà bắt chuyện đi.
Tôi xấu như ma ấy,
chỉ làm phiền cậu ấy thôi.
Với cả cầm đầu gì chứ.
Thôi đi, đã nói đứng từ xa quan sát thế này
là quá đủ với tôi rồi mà.
Uống nước bùn cho đau bụng rồi chết đi.
Cô thôi cái kiểu khôn nhà dại chợ đi nha!
Hai người kia, đang làm gì ở đó vậy?
Cô em gái...
Hả? Em gái á?
Đừng có đứng ở đây,
có chuyện gì thì vào trong dinh thự rồi nói.
Lạnh thấy mồ.
Chỉ là chúng tôi rảnh quá nên tới thôi.
Rảnh thì chơi với tôi đi.
Ồ...
Vậy đúng là cô đang ngắm nhìn anh Walter nhỉ.
Gu gì chán thế.
Tên cô là gì?
Dulles.
Cô lạ ghê á Dulles,
tôi chẳng thấy anh ấy cho điểm gì tốt cả.
Ừ thì, nhìn cái mặt cũng bảnh mà.
Mắc gì mình phải nói đỡ nhỉ?
Nói hoài cũng chẳng tới đâu.
Thấy phải chờ anh ấy già thêm
ít nhất là nửa thế kỷ nữa mới được.
Tôi thấy cô mới kỳ lạ hơn ấy.
Giờ hỏi cũng muộn rồi,
nhưng cô đang định
làm gì với tôi vậy?
Làm người mẫu cho tôi tập trang điểm đi.
Sẵn tiện cắt tóc luôn nha.
Chắc chắn cô sẽ dễ thương hơn nhiều đó.
Cô đã tốn công tới thăm anh ấy mà,
phải tự tin mà gặp chứ.
Dulles, cô ghét gương mặt của chính mình sao?
Tôi ghét những vết sẹo
không thể lành trên gương mặt này.
Thế à, vậy tôi dùng kem nền che chúng lại nhé.
Dừng lại đi Sade!
Đau quá!
Em đau quá!
Đừng có hồi hộp quá mà Dulles,
cô đổ mồ hôi là không trang điểm được đâu.
Anh Walter!
Cô nàng này có chuyện muốn nói với anh nè.
Th-Thôi không cần đâu mà.
Ồ, Dulles.
Giờ tôi đang nghĩ ra mấy câu chửi anh cả,
cô muốn nghe thử không?
T-Tôi về đây.
Đồ rác rưởi!
Mắc gì?
Tạm biệt nhé, Walter.
Cặn bã!
Rác rưởi!
Ngu ngốc!
Đồ con của bà mẹ hai lưng!
Cô ấy vừa cười...
Ôi, đúng là mỹ vị.
Bánh Alice làm là số một!
Cảm ơn lời khen của cô.
Nè, chừng nào mới mở tiệc chị em đây?
Chị có biết ngày nào gánh xiếc được nghỉ không?
Để tôi hỏi thử Cuff nhé.
Với thật ra còn vài người khác
cũng muốn tham gia nữa.
Được hết, hoan nghênh luôn!
Nico có bảo thích rủ ai theo thì rủ,
nhưng đúng là sao dẫn Viola
đến trường phép thuật được nhỉ.
Tay chị đúng là mềm quá đi Alice,
làm người ta muốn sờ mãi thôi.
Nè.
Có mặt Viola thôi cũng đủ
làm mình thấy yên tâm hơn,
nhưng mình không muốn kéo em ấy vào nguy hiểm.
Chắc theo đà bóp vếu Alice luôn quá.
Chưa kể nếu muốn rời khỏi nhà
còn cần sự cho phép của mẹ nữa.
Cái anh này!
Nếu không ngăn em lại như mọi lần
là em bóp thật đấy nhé!
Ể? Chuyện gì cơ?
Xin mời cô Viola.
Mềm quá! Cảm ơn chị!
Mờ ám quá đi,
anh đang giấu em chuyện gì phải không?
Ể, không, có gì đâu...
Trong đó chứ gì!
Cái này khả nghi à nha!
Linh cảm của em nhạy quá vậy!
Đúng là tiểu thư Viola có khác.
Vạch trần bí mật của anh cả nào!
Hửm? Sao lại là cái váy?
Ôi, dễ thương quá, cái gì thế này?
Đ-Đây là sở thích của anh thôi!
Anh tính tự mặc nó rồi tự phởn ấy mà!
Làm ơn tin đi!
Anh khỏi lo,
em thông cảm mấy chuyện này lắm,
thích thì cứ mặc tự nhiên đi.
Ngoài dự tính luôn!
Làm phiền nha,
tôi tới bàn xem mang bao nhiêu bánh kẹo
trên đường tới trường phép thuật...
Trường phép thuật?
À không, chuyện đó...
Em cũng muốn đi nữa!
Tới trường phép thuật nè,
rồi được mặc bộ đồng phục này!
Kh-Không phải anh đi chơi đâu,
đây là để tìm cách giải lời nguyền cho anh.
Lý do thì sao chẳng được,
được ra khỏi nhà
trong một thời gian, như mơ rồi còn gì.
Ý em là thế á?
Đi hỏi Rob xem
đồng phục này hợp với em không đây.
Xin lỗi, tôi không biết Viola đang ở đây.
Tôi đừng bận tâm,
có khi thế này lại tốt hơn giữ im lặng.
Được thế thì tốt.
Nhưng chắc cũng đến lúc cho em ấy biết
chuyện tôi và Zain là phù thủy rồi.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Không ngờ thuê đứt cả con tàu luôn đó.
Sức mạnh của quý tộc đấy,
để anh cả ở gần
các hành khách khác nguy hiểm lắm mà.
Thuê dứt luôn có nghĩa là
muốn nhảy múa cũng được phải không!
Nhảy cả đời luôn đi, cái cặp đôi ngốc!
Cảm ơn em đã thu xếp nhiều thứ nhé, Viola.
Anh không ngờ đến cả Walter cũng đi cùng đó.
Nói cho mà biết, tôi cũng sẽ
có được thông tin về phù thủy
và sẽ là người tìm ra sự thật
về lời nguyền trước anh đấy, hết!
Mẹ bắt phải có anh Walter đi cùng
thì mới cho em đi.
Dù sao cũng là grand tour mà,
nên còn được chu cấp đầy đủ phí đi lại nữa cơ.
Grand tour là gì vậy?
Đó là một thói quen của các quý tộc
cho con cái đi du lịch
để mở mang tầm mắt, đại loại vậy đấy.
May mà mẹ là người hiểu chuyện.
Họ đi đâu vậy nhỉ?
Chắc đi du lịch thôi chứ gì?
Cô đâu cần phải giấu ma lực, sức nước hoa
rồi lén lút bám theo như thế này chứ.
Không được, tôi lo cho Walter lắm.
Giờ cô giống hệt mấy tên bám đuôi rồi đó.
Cô về một mình đi cũng được mà.
Làm thế coi sao được,
tôi thuộc nhóm "cô nàng của Dulles" mà.
Đã bảo cái đó nghe quê chết mà.
Hai người là phù thủy á?
Xin lỗi vì trước nay đã giấu em.
Bọn anh giữ bí mật
vì không muốn kéo Viola vào chuyện này.
Mà cũng không có gì ngạc nhiên,
mới hôm kia còn bắt gặp
Cuff trèo vào từ cửa sổ tầng hai mà.
Thế hai người dùng được phép thuật gì?
Phép thuật sở trường của chị là đây.
Cháy tàu bây giờ!
Lần đầu tiên cô đi tàu hỏa hả Alice?
Tôi đã đi một lần
lúc được ông Rob dẫn đến dinh thự rồi ạ.
Nhưng lần này còn đặc biệt hơn lần đó nhiều.
Được đi xa với cậu chủ, cứ như giấc mơ vậy.
T-Tôi cũng thấy vậy.
Trạm dừng
Trường học
Là nơi này sao?
Ê!
Chờ lâu lắm rồi đó.
Đây chính là... trường phép thuật.
Để ta giới thiệu lại một lần nữa.
Ta là hiệu trưởng, tên Nico.
Còn cô nàng xinh đẹp này là hiệu phó Ichi.
Ở đây bọn ta dạy cả kiến thức và cho thực hành
phép thuật và những thứ về phù thủy.
Cô nàng xinh đẹp... Ichi á?
Đừng có gọi trống không như kiểu thân thiết lắm,
ta vặt mỏ chú mày bây giờ!
Zain, từ giờ cậu phải gọi bọn ta là thầy cô.
Xin thề từ giờ sẽ gọi là thầy!
Đùa tí!
HA HA HA HA HA
Tên này tuy bề ngoài
là một thằng nhóc bất lão bất tử vậy thôi,
nhưng bên trong là một lão già hết thuốc chữa đấy.
Các cô cậu thay đồng phục đi,
sau đó ta sẽ dẫn đi tham quan trường.
Tới màn đồng phục rồi!
Tới màn cởi đồ rồi!
Đúng là dễ thương quá đi!
Em tới đây cốt là để mặc bộ này mà.
Đồ màu đen mặc thấy trầm tĩnh hơn ha.
Không biết tôi có nên xắn váy lên nữa không nhỉ.
Mặc đồng phục giống nhau vui ghê á!
Dễ thương lắm!
Em lo chẳng biết có dạy nổi bọn này không nữa.
Thôi thôi, không sao đâu mà.
Trước tiên để ta giới thiệu các học sinh lớp trên.
Các em ra đây.
Chuyên điều trị vết thương, Salasun Road.
Chém đứt được mọi thứ, Millie.
Dà hú.
Người điều khiển sấm sát, Pfeiffer.
Chào nà!
Có thể trà trộn vào bất cứ đâu, Evelyn.
Xin chào!
Hết rồi.
Có con gái thiệt luôn kìa!
Đã bảo rồi, ai mà thèm gạt cậu.
Cơ mà chỉ thế này thôi á!?
Ông bảo tập hợp đồng bọn mà,
chỉ có bốn mống thôi à!?
Lắm chuyện!
Có biết tìm được con người
sở hữu ma lực khó lắm không hả!
Lỡ xây cái trường to đùng rồi,
ta đây cũng khổ lắm biết không hả.
Còn một giáo viên nữa để giới thiệu luôn.
Ông ta cũng sẽ là chủ nhiệm của các cô cậu.
Ông là...!
Sáng nay khi soi gương,
tôi lại thấy mình giống anh Nico hơn một chút.
Tôi là người hâm mộ
và muốn trở nên giống anh Nico.
Xin chào, tôi là giáo viên chủ nhiệm Free.
Lão này sẽ là chủ nhiệm á?
Thầy Free bảnh quá đi!
Cho em xin chữ ký với ạ!
Sao ông ta lại hút gái được chứ!?
Với cả dựa vào ma lực đó
thì ông là phù thủy mà phải không?
Sao lại đi làm đầy tớ cho con người hả!
Free tôi đây,
rất hâm mộ cách sống của anh chị ấy.
Ám ảnh quá mức
về chủng tộc như cậu thì lạc hậu quá.
Dạy thấm quá thầy ơi!
Không đỡ nổi luôn!
Chuyện là thế đấy.
Đã tham quan một vòng quanh trường rồi,
có ai có câu hỏi gì không?
Có ạ.
Xin cho biết khóa học này sẽ kéo dài bao lâu.
Em đã nói với người nhà
là mình sẽ đi trong khoảng một tuần rồi.
Ta sẽ dạy cho cậu những thứ cơ bản
trong khoảng thời gian đó.
Còn lại tùy cậu tự học.
Nếu cậu có mục đích để học
thì cứ ở lại thêm nữa, ta không bận tâm.
Để đánh bại được Sade,
ta sẽ dạy các cô cậu
những kiến thức cơ bản để nâng cao ma lực.
Và để có thể đối đầu với ả ta
thì cần cả thực lực nữa.
Các cô cậu phải học thật kỹ những điều đó.
Nhất là cậu đấy Zain.
Cậu mà mấu chốt cho kế hoạch này.
Cậu phải thành thục cho được
phép thuật điều khiển thời gian đấy nhé.
Biết rồi mà.
Thật tình mà nói, tôi vẫn thấy
hơi khó chịu khi phải làm theo lời ông.
Nhưng tôi cũng muốn
hoàn thành tâm nguyện cho bạn mình.
Zain...
Tiết học sẽ bắt đầu từ ngày mai.
Ta sẽ chuẩn bị thức ăn và nước tắm.
Tối nay cứ thong thả mà nghỉ ngơi đi.
Ăn!
Tắm!
Chúng ta đến trễ quá rồi.
Có quá nhiều thứ cản đường.
Cô được yêu quý quá mà Dulles.
Nhanh vào thôi.
Nhưng mà tòa nhà này
có một lá chắn khá là mạnh đấy.
Nóng quá!
Tôi bảo cô rồi còn gì.
Không biết Walter có việc gì ở chỗ này đây?
Nếu cậu ấy đến đây
để gặp người phụ nữ khác thì sao?
Tôi nghĩ chắc không phải đâu.
Không, chắc chắn là thế đấy.
Tôi muốn ngay lập tức
đập tan tòa lâu đài này quá đi!
Thức ăn ngon thật ha.
Đúng là mùi vị rất tuyệt.
Tới đây đúng là thích thật.
Dù em không hiểu lắm về phép thuật,
nhưng vui lắm.
Viola, quấn khăn vào hồ tắm là bất lịch sự lắm,
cởi ra!
Đ-Đừng có hòng!
Mình tới nghe tiếng Viola vang ở xa xa,
không biết có sao không ta?
Ở đây cũng gượng gạo quá.
Zain đi đâu rồi không biết.
Sao bà lại ở đây?
Ta ở nhà tắm nữ thì có gì mà sai?
Có mà cậu mới nhầm chỗ ấy.
Ôi, đúng là tôi nhầm với nhà tắm nam ấy mà.
Ngược hẳn bên rồi,
con chim khốn nạn thích nhìn trộm!
Tôi có chuyện muốn hỏi anh.
G-Gì hả?
Cái ông thầy Sanco nhìn như trẻ con đó...
Em nói thầy Ni(2)co ấy hả?
Đừng có lôi con số đó ra!
Thầy San(3)-trừ-một-co có bảo là đánh bại Sade,
tôi vẫn chưa biết ngọn ngành chuyện đó.
Giải thích cho tôi đi.
À ừm, em đã đến đây rồi
thì anh cũng không giấu làm gì.
Vui ghê Alice nhỉ.
May mà tụi mình tới đây ha!
Tôi cũng nghĩ thế.
Kín không có khoảng hở nào luôn.
Ra thế.
Dùng phép thuật có thể quay về quá khứ của Zain
để hạ Sade trước khi cô ta nguyền rủa mọi người à.
Nhưng anh không muốn giết cô ấy.
Anh muốn nói chuyện và hỏi xem
tại sao cô ấy lại nguyền rủa mình.
Anh không muốn dùng vũ lực,
mà muốn làm bạn với Sade cơ.
Hiểu rồi.
Anh hơi tò mò thôi,
mẹ có nói gì khi các em bảo muốn đến đây không?
Có bảo là trường phép thuật đâu
nên đồng ý ngay thôi.
Còn bảo nếu là để mở mang kiến thức thì cứ đi đi.
Gần đây...
mẹ thế nào?
Vẫn như thường lệ thôi.
Hôm nay Walter hiền quá.
Đúng là suối nước nóng có khác,
khiến con tim bình yên ghê.
Xin lỗi đã đẩy hết vất vả cho em nhé.
Im đi đồ tép riu!
Không hiểu mức nổi nóng của nó nằm ở đâu nữa.
Cảnh tượng này quá sức chịu đựng
của gái ế lâu năm rồi.
Thì đừng có nhìn là được mà.
Rồi từ giờ làm gì đây?
Tôi sẽ quan sát tình hình thêm chút nữa.
Chờ tới sáng để xem
mặt mũi con đàn bà đó ra sao nào.
Đã bảo là chắc không có đàn bà nào đâu.
Ra là thế à...
Nghe bà kể xong tôi hiểu
sao Cuff lại kiên quyết đòi đến đây rồi.
Cô bé đó đơn giản là muốn mạnh mẽ lên thôi.
Chắc cậu nghĩ mình
muốn bảo vệ cô ấy suốt đời chứ gì.
Nhưng hãy cứ tin tưởng đi,
dù có mạnh mẽ đến cỡ nào
cô ấy cũng sẽ không đi mất đâu.
Tôi biết mà.
Ôi, tắm đã quá!
Ủa?
Anh Zain và cô Ichi?
Chào Cuff, thong thả tâm sự
với bà già này hóa ra cũng thú vị phết.
Chắc ta cao hứng mà nói hơi nhiều rồi.
Đi thôi Cuff.
Từ tối nay ta sẽ huấn luyện cho cô mỗi ngày.
Ta sẽ giúp cô mạnh mẽ hơn.
Cậu chủ,
tôi vừa định qua thăm cậu trước khi đi ngủ đây.
Tôi cũng thế đấy, may mà gặp được cô.
Ngày mai là bắt đầu học rồi nhỉ.
Vâng,
được làm bạn cùng lớp với cậu chủ
sao tôi thấy vui quá đi.
Vậy thôi, tiểu thư Viola còn đang đợi tôi.
Chúc cậu chủ ngủ ngon ạ.
Chúc cô ngủ ngon, Alice.
À, với lại...
Alice mặc đồng phục trông hợp lắm...
Xin cảm ơn cậu chủ,
cậu chủ mặc cũng đẹp lắm đấy ạ.
Đến đây đúng là lựa chọn sáng suốt mà.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Cậu chủ và Alice và phù thủy lời nguyền
Cậu chủ và Alice và phù thủy lời nguyền.