Bạn có thể tưởng tượng được không?
Cuộc sống thậm chí không thể chạm
dù chỉ một ngón tay vào người mình quan tâm.
"Lấy đi mạng sống của mọi thứ mình chạm vào".
Đó là lời nguyền phù thủy đã gán lên người cậu ta.
Bị chính mẹ ruột của mình xa lánh.
Bị bạn bè xem như quái vật.
Đến cả những người không quen cũng đồn đại
rằng cậu là thần chết sống ẩn dật trong rừng.
Thế nhưng,
cậu ấy tuyệt đối không hề cô đơn.
Hôm nọ Viola nói với tôi
cô ấy chỉ thích đàn ông lớn tuổi hơn thôi.
Tôi mới hỏi cô ấy, bộ không sợ cô đơn
khi người mình yêu ra đi trước sao?
Theo Viola nói,
thà mình cô đơn còn hơn
để đối phương chịu cảnh cô đơn đó.
Anh nghĩ sao hả Zain?
Tôi thì...
Mấy chuyện này khó quá tôi chẳng hiểu lắm.
Ngốc.
Tôi...
ghét phải cô đơn lắm.
Zain, anh sẽ không
bỏ mặc tôi một mình đâu phải không?
Nếu là vì cô... thì tôi sẽ làm thế.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Tập 16
Cậu chủ và Alice và nhập môn gánh xiếc
Cậu chủ à.
Cậu thấy vừa vặn chứ ạ?
Ừm.
Nó nhẹ hơn hồi trước rồi nên cũng không tệ.
Còn nhớ đợt lễ hội,
nó nặng đến mức làm tôi té ngã luôn.
Với cả kích cỡ này nữa,
dù người khác có chạm vào cũng không sao hết.
Còn cô thì dễ thương quá đi.
Chúng ta phải nhanh tìm đến
gánh xiếc Gemini thôi.
À, thử hỏi cậu bé kia xem.
Gánh xiếc Gemini?
Hôm nay họ nghỉ đó?
Ừm, như vậy cũng không sao.
Bọn anh đến để gặp Cuff.
Gì cơ!?
Nhà ngươi cũng là sâu bọ
muốn tiếp cận Cuff à!?
Em đừng lại gần anh quá thì tốt hơn đấy!
Đừng có tưởng nói thế là tôi sợ!
Không phải, tại trên người anh có lời nguyền!
L-Lời nguyền?
Bộ có sự tình gì hả?
Ừ thì cũng...
Em có quen biết với Cuff sao?
Ờ!
Tôi đây cũng là
thành viên gánh xiếc Gemini mà.
Tên tôi là Hugo!
Anh đeo mặt nạ kiểu đó...
bộ là anh em với Zain hay gì hả?
À, thế thì không phải.
Giờ chắc Cuff cũng đang có mặt đấy.
Đẹp quá.
Chứ sao!
Hai người tới rồi à!
Chào mừng tới gánh xiếc Gemini!
Ối trời, tự nhiên buông tay ra mất!
Suýt chút là toi mạng rồi.
Vậy giờ Zain đang không có mặt ở đây nhỉ?
Ờ, đi nhậu từ tối hôm qua tới giờ.
Chờ về tôi mắng cho một trận.
Hồi nãy anh nói trên người mình có lời nguyền hả?
Là sao vậy?
Để xem...
Em nhìn kỹ nhé.
Lời nguyền thật chứ không phải tiểu xảo gì ha.
Ừm, chắc em sợ lắm nhỉ.
Mắc gì?
Có gì đâu mà sợ.
Vậy sao? Vậy thì tốt quá.
Cậu này, cậu có ngón nghề hay đấy.
Khác với người khác cũng có nghĩa
là bản thân rất đậm cá tính.
Cậu có muốn tham gia gánh xiếc Gemini không?
Ể?
Có thật là đến cả con người cũng sẽ chết không?
Cho bắt tay thử cái coi.
Cuff à,
cái người này là ai vậy?
Đoàn trưởng đó.
Ể!?
Này hai người,
không ở lại luôn cũng được
nhưng ít nhất cũng thử ba ngày đi.
Không, nhưng tôi...
Tôi đang tính ngày kia sẽ mở
một buổi diễn đặc biệt ngay giữa thị trấn đấy.
Ngay giữa quảng trường
vào buổi trưa luôn cho trẻ con nó vui.
Anh xin được giấy phép
diễn ở quảng trường luôn sao?
Giờ mới đi xin đây.
Chưa được phép hả!?
Chuyện thường ngày thôi,
đoàn trưởng là thế đó.
Vậy thôi tôi đi nhé.
Nhất định cậu sẽ nổi tiếng lắm đó.
Nổi tiếng nhờ lời nguyền sao...
Ông đoàn trường này bị bệnh ảo tưởng hả?
Cơ bản của diễn xiếc là phải khởi động cho kỹ.
Ủa Alice, bộ cô hứng thú hả?
Phải ạ,
họ mời nhiệt tình như vậy mà,
thử chút xíu cũng đâu có sao.
Cậu chủ sẽ diễn trò gì ạ?
Ơ, tôi không nghĩ mình sẽ làm gì ra hồn đâu.
Đây là cơ hội để giao lưu đó cậu chủ.
Cậu không muốn thử sao?
Cô dùng cái giọng quyến rũ đó
là ăn gian lắm nha!
Đừng có lăng tăng nữa, làm thử đi.
Nè, tung hứng nha.
Làm thì làm,
nhưng chắc anh biểu diễn chán lắm đó.
Trông cũng nghệ đấy.
Chuẩn bị tinh thần đi,
em sẽ dạy bảo anh thật nghiêm khắc!
Em có nói sao thì anh cũng...
Bảo cô diễn đánh đu trên không,
nhưng trước mắt cao cỡ này thôi.
Thấp thì thấp nhưng đừng chủ quan.
Cảm ơn cô nhiều lắm.
Liếc nhìn.
Đằng đó trông thơm quá.
Cái anh này, đừng có ngó nghiêng lung tung!
Em làm việc ở đây từ bao giờ vậy, Hugo?
Từ tháng trước.
Mới tháng trước hả?
Cuff và đoàn trưởng
đã thu nhận một thằng móc túi như em.
Mấy thành viên khác cũng vậy.
Có ông thì sức như trâu bò này.
Có ông lại là lưu manh chuyên đi lừa gạt.
Người đa nhân cách.
Ở đây toàn là người bị xã hội ruồng bỏ thôi.
Nhưng đoàn trưởng đã nói rồi,
người có cá tính mới thú vị.
Đó là một điều rất tuyệt vời.
Bọn em đã thay đổi
từ khi đến đây và tiếp xúc với xiếc.
Mọi người đã tìm được lý tưởng sống.
Giờ em muốn mua vui cho mọi người
để chuộc lại những rắc rối đã gây ra.
Làm cho ai cũng cười vui.
Nào, làm lại lần nữa đi.
Em sẽ trông chừng
tới chừng nào anh làm được mới thôi.
C-Cảm ơn em...
Mình lên phố là tính bàn về chuyện của Dulles,
nhưng giờ không có Zain ở đây,
trước mắt cứ cố gắng với mấy thứ này vậy.
Đã bảo đừng có ngó nghiêng!
Đâu phải tôi muốn bỏ cô lại chứ.
Chỉ là...
Được rồi, lại lần nữa.
Cậu chủ vẫn còn luyện tập ạ?
Ừm.
Dù chỉ trên danh nghĩa thôi
nhưng chúng ta vẫn là thành viên gánh xiếc mà.
Tôi đâu thể làm một cách nửa vời
việc họ đã đổ nhiều tâm huyết đến vậy.
Tôi cũng là một kẻ bị ruồng bỏ
không thể sống một cách bình thường mà.
Tôi thế này có xem là dễ dụ không nhỉ?
Đó chính là điểm thu hút của cậu chủ đấy ạ.
Thật sao?
Vâng.
Nè, tôi tung hứng đã khá hơn một chút rồi đó.
Xem tôi biểu diễn nha?
Vậy tôi xin phép ngồi xem nhé.
Tôi sẽ là khán giả đầu tiên của cậu chủ.
Có làm hỏng cũng đừng cười tôi nha.
Kính thưa quý ông quý bà.
Xin chào mừng đã đến xem gánh xiếc Gemini.
Kiểu vậy đó.
Xin hãy biểu diễn thêm ạ.
Ể? Ngay bây giờ luôn hả?
Thiệt tình, nói gì thì nói
uống thế này là nhiều quá đấy.
Ai mà chẳng có lúc muốn uống rượu giải sầu...
Ơ...
Ơ kìa? Tôi quá chén thật rồi sao ta?
Sao nhìn thấy Alice ảo ảnh vậy...
Cho sờ phát để xem thật hay ảo ảnh nha?
Một phát thôi.
À không, đập hai phát
chắc là tỉnh rượu ngay chứ gì.
Đó là ba phát rồi còn gì...
Alice bằng xương bằng thịt đó.
Hả?
Có cả cậu quý tộc mê đùi nữa kìa.
A-Anh đừng có gọi tôi kiểu đó nữa!
Dulles!
Tôi tới chơi nè!
Keto.
Vừa rồi cô có nhìn thấy mặt của tôi chưa?
Chưa thấy gì hết!
Vậy thì được.
À, cơ mà thứ nằm trong kia
thì lỡ liếc thấy chút xíu rồi.
Thật hết cách với cô,
có giữ bí mật được không đây?
Được chứ!
Một phụ nữ loài người hả?
Có còn sống không vậy?
Tuy không còn thở nhưng tim thì còn đập.
Cô ấy đang trong trạng thái ngủ đông.
Tôi khá là thích người phụ nữ này,
nên đang muốn làm gì đó để giúp cô ấy.
Lý tưởng nhất là có thể khiến cho cô ấy
quay trở lại cuộc sống trước
kia như chưa có gì xảy ra.
Trông giống cái cô đến buổi Sabbath nhỉ?
Thì đây là mẹ của cô ấy mà.
Trước kia khi lần đầu nhìn thấy Alice,
tôi còn ngạc nhiên
tưởng đó là Sharon nữa kìa.
Định mệnh nhân quả...
đúng là có thật nhỉ.
Mà Keto này.
Sắp tới cô có bận gì không?
Chẳng bận gì hết á.
Chắc chỉ có duy nhất việc
đi hẹn hò với bồ tôi là Tetochin thôi.
Sướng ha, đứa nào cũng có người yêu.
Làm người ta tặc lưỡi không dừng được luôn.
Thật ra thì tôi định sắp tới
sẽ đến thế giới loài người.
Cô dẫn Teto theo đi với tôi nha?
Được thôi.
Gal đúng là năng động ghê ha.
Cô lại đi tham quan lễ hội hay gì hả?
Không.
Lần này tôi có mục đích đàng hoàng.
Tôi đến đó để đưa Zain về.
Không phải hắn là kẻ phản bội
đã dẫn con người đến buổi Sabbath sao?
Mấy chuyện đó thì sao mà chả được.
Biết tôn trọng một chút đi.
Cậu ta nhất định
sẽ trở thành một phù thủy vĩ đại đấy.
Chưa kể,
nếu là phép thuật của Zain thì vẫn còn khả năng...
Cậu ta rất mê gái,
nên tôi nghĩ nếu dẫn cô và Teto theo
thì có thể linh hoạt hơn một chút.
Tôi có tí quyến rũ nào đâu.
Nhưng nói chung là hiểu rồi.
Tôi là thuộc hạ của Dulles mà,
đi đâu tôi cũng theo.
Thuộc hạ?
Thuộc hạ, hay
"Những cô nàng của Dulles" cũng được.
Nghe quê thế.
Vậy thôi tôi đi gọi Tetochin đây!
Còn phải chuẩn bị hành lý nữa!
Thiệt là không ngồi yên được một chỗ mà.
Dulles à,
em có bộ mặt giống y hệt chị nên rắc rối quá.
Để đánh dấu lên cho khác nhé.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Quá dữ!
Anh thành thạo tung hứng luôn rồi kìa!
Chưa kể tung được bốn cây luôn!
Có cố gắng quá nhỉ!
Cứ tưởng anh non lắm,
ai ngờ cũng ra gì đấy!
Đúng là tuyệt thật...
nhưng mắc gì cậu lại diễn một trò
không phát huy được lời nguyền như thế?
BÁNH
NHÂN THỊT
Chờ mãi chưa thấy đồ ăn ra vậy ta?
Không chờ nổi nữa!
Tôi đi xem sao đây.
Thế, cậu muốn nói chuyện gì nào?
Ừm, chuyện là...
về phép thuật của anh...
Được mà, cậu có nói cho Alice
tôi cũng không bận tâm đâu.
Có vẻ như Dulles đang nhắm tới
phép thuật điều khiển thời gian của anh đấy.
Vậy sao, Dulles cũng biết rồi hả...
Thiệt tình,
có năng lực phiền phức là thế đấy.
Chắc cũng đến lúc rồi.
Zain?
Tôi sẽ rời khỏi thị trấn này.
Hể?
Nếu tôi còn ở lại thì sẽ liên lụy
cả Cuff và gánh xiếc Gemini mất.
Nhưng mà, anh chấp nhận như thế sao?
Tôi đã tính thế từ lâu rồi.
Cuff khác với tôi,
cô ấy hoàn toàn có thể
sống như một con người ở đây.
Nhưng mà,
tôi không tưởng tượng ra nổi
việc anh bỏ Cuff lại mà đi đâu.
Chờ lâu không?
Nói chuyện gì mà mặt nghiêm trọng vậy?
Chuyện dâm dê.
May cho anh là cả hai tay tôi đều đang bận đấy.
Mà sao đích thân cô phải mang bánh ra vậy?
Bộ mới làm thêm ở đây à?
Giúp người ta một tay đó.
Sao? Thấy tôi giỏi không?
Ơ-Ờ.
Mời mọi người cùng ăn!
Zain, anh sẽ không
bỏ mặc tôi một mình đâu phải không?
Cuff...
Nếu là vì cô...
thì tôi sẽ làm thế.
Và tiếp theo,
xin mời chiêm ngưỡng
ngôi sao mới của đoàn xiếc chúng tôi.
Thiệt tình.
Khó khăn lắm mới có cơ hội biểu diễn mà,
lên sân khấu thì ưỡn ngực tự tin lên chứ.
Uầy, tới Alice kìa!
Dễ thương quá!
Anh trai đằng kia.
Anh là người của Gemini phải không?
Gái săn trai!
Mình khoái mấy nàng gal ăn chơi lắm nha.
Anh tên là Zain.
Cứ gọi "anh Zain" là được.
Lâu quá mới gặp lại anh.
Ủa? Bộ trước đây từng gặp nhau rồi hả?
Là Teto,
và Keto đây.
Có cả Dulles nữa này.
Uầy...
Xin lỗi nhưng mấy người
về hộ cho được không?
Với cả cho bóp vếu cái.
Chết đi.
Không ngờ các người đến tận Gemini này đó.
Rung lắc.
Zain,
hãy về Ma giới cùng với chúng tôi.
Tôi cần phép thuật điều khiển thời gian của cậu.
Thôi xong...
Chắc mình sa ngã vào bóng tối quá.
Dulles, bộ tên này
là phù thủy tuyệt đến vậy luôn hả?
Phải đó,
vậy nên tôi mới phải dẫn
cả đống người theo để sẵn sàng chiến đấu này.
Sức mạnh thực vậy của tôi...
Và độc của tôi.
Gì đây? Tính dùng vũ lực ép tôi à?
Nếu cậu ngoan ngoãn đi theo
thì tôi không làm thế đâu.
Đương nhiên, tôi cũng sẽ
không lấy Cuff ra để đe dọa.
Nhất định cậu có thể trở thành một phù thủy vĩ đại.
Nếu không muốn phải chứng kiến
nhiều thứ đáng sợ hơn nữa,
thì trả lời tôi nhanh gọn được hoặc không nào.
Tại sao chúng lại sụp đổ?
Ba cái thứ ảo ảnh thì tôi cũng dùng được vậy.
Biết được phép thuật của tôi rồi
lại còn dùng thứ y hệt.
Quả nhiên cậu đúng là thiên tài mà.
Thiên tài cơ đấy...
Cậu trả lời cho lời mời... là "được".
Tôi vốn đã tính như thế rồi.
Ngày kia tôi sẽ bỏ Cuff lại mà ra đi.
Ngày kia ư?
Ờ.
Cho người ta một ngày để chia tay đi chứ.
Hiểu rồi,
tôi vui lắm Zain.
Vậy ngày kia tôi sẽ quay lại đón cậu.
Bái bai.
Cuff...
Á!
Bỏ lỡ màn biểu diễn của Alice rồi!
Tiếc thật đó.
Chẳng có ý định đến đây mà vẫn dám lừa tôi.
Nếu cậu đã không muốn dùng phép thuật đến thế,
thì tôi chỉ còn cách ép cậu phải dùng thôi.
Mong mau đến ngày mai quá.
Công Tước Tử Thần Và Cô Hầu 2
Cuff và Zain và lời thổ lộ
Cuff và Zain và lời thổ lộ.