( chủ nhật )
( thứ sáu )
m a  c à  r ồ n g
t h ả m  k ị c h
l ị c h  s ử
Phông nền đơn sắc
PHÔNG NỀN ĐEN
S Á N G  H Ơ N  N Ữ A!
câu chuyện này kể về một ma cà rồng có kết thúc tệ hại
để cuối cùng không ai có kết thúc tốt đẹp
VNSharing Fansub giới thiệu
Kizumonogatari
Thiết Huyết
Phóng tác theo Thương tích truyền kỳ của Nisio Isin
Ngày 25 tháng 3
Đường Naoetsu
PHÔNG NỀN ĐỎ
Umm...
T-Tôi không thấy gì hết...
Đường Naoetsu
PHÔNG NỀN ĐEN
Cậu biết không...
Với chức năng vốn có của một chiếc váy là để che chắn, thì nó lại có độ bảo mật khá thấp nhỉ?
Hay là tớ nên mặc thêm quần bó để làm tường lửa?
A-Ai biết được...
Vậy... tôi đi trước đây.
Chờ đã!
PHÔNG NỀN ĐEN
Bắt kịp cậu rồi.
Cậu đi nhanh thật đó,
Araragi-kun.
Araragi-kun
Hở?
Sao cậu biết tên tôi?
Tất nhiên tớ phải biết tên cậu rồi.
Học cùng trường mà.
Chữ Khả (可) thêm bộ Phụ (阝) thành chữ A (阿)...
Khả
hai chữ Lương (良) tạo thành rara (良々),
Lương
ra        ra
cùng với chữ Mộc (木) đọc là Araragi (阿良々木).
Mộc
Còn tên của cậu trong Hán tự là Lịch (暦),
phát âm là Koyomi phải không?
Koyomi
Đầy đủ là Araragi Koyomi-kun.
Araragi Koyomi
Còn cậu là Hanekawa.
Hanekawa Tsubasa.
Hanekawa Tsubasa
Wow!
PHÔNG NỀN ĐEN
Hay thật! Cậu biết cả tên tớ luôn!
Kỳ thi cuối học kỳ I lớp 11,
trong tất cả các môn, kể cả thể dục và mỹ thuật,
cậu chỉ trả lời sai một câu duy nhất.
Hanekawa Tsubasa.
Hở? Nè, thôi đi nha.
Sao cậu biết nhiều thế?
Không lẽ là, Araragi-kun...
cậu bám đuôi tớ à?
Nhưng chắc người bị phức cảm nạn nhân cũng không nghĩ vậy đâu.
Cũng không hẳn.
Tôi nghe từ mấy thằng bạn ngoài vũ trụ.
Hở?
Araragi-kun, cậu có bạn sao?
Phải hỏi đoạn người vũ trụ chứ!
PHÔNG NỀN ĐEN
À, là do...
Cậu lúc nào cũng đi một mình, nên tớ có cảm giác cậu cô đơn lắm.
Cậu nói đúng, tôi không có bạn.
Một kẻ không bạn bè như tôi còn biết cậu là ai, đơn giản vì cậu quá nổi tiếng thôi.
Tớ nói thôi đi mà.
Tớ không thích đùa kiểu đó đâu.
Nè, Araragi-kun.
Cậu có tin vào ma cà rồng không?
Ma cà rồng làm sao?
Dạo này có nhiều tin đồn về chuyện đó.
Rằng có ma cà rồng xuất hiện trong thành phố,
nên ban đêm không được ra ngoài một mình.
Nghe rất mơ hồ, giống như những lời đồn vô căn cứ vậy.
Họ nói đó là một người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp,
với đôi mắt sắc lẻm lạnh cả xương sống.
Nhưng chỉ thế thôi thì sao xác định đó là ma cà rồng?
Nếu đó chỉ là một người nổi bật với mái tóc vàng thì sao?
Nhưng... tớ nghe nói mái tóc vàng
dưới ánh đèn đường sáng đến lóa cả mắt
và cô ta không có bóng.
Nhưng nếu chuyện đó xảy ra vào ban đêm...
Cho dù cô ta đứng dưới ánh đèn đường đi nữa,
thì cũng có thể do người ta tưởng tượng.
Tớ cũng nghĩ đó chỉ là lời đồn vớ vẩn thôi.
Nhưng nếu có ma cà rồng thật, tớ rất muốn được gặp họ.
Tớ muốn những thực thể cao hơn con người thực sự tồn tại.
Cao hơn con người... Giống thần linh à?
Không nhất thiết phải là thần linh.
I M  L Ặ N G
Nếu họ không tồn tại thì thật thất vọng, đúng không?
PHÔNG NỀN ĐEN
À, tớ xin lỗi.
Araragi-kun, cậu dễ bắt chuyện đến không ngờ đấy.
Tớ bị cuốn theo cậu, để rồi nói những chuyện chẳng ra đâu vào đâu cả.
Cậu dễ bắt chuyện thế này mà lại không có bạn thì lạ thật.
Sao cậu không kết bạn với ai?
Kết bạn... sẽ làm suy yếu sức mạnh của tôi.
Hở?
T H Ắ C  M Ắ C
Xin lỗi, tớ không hiểu ý cậu lắm.
Cậu thấy đó,
giống như thế này...
Nếu có bạn, tôi sẽ phải lo lắng cho họ, đúng không?
Nếu họ bị tổn thương, thì tôi cũng thế,
nếu họ đau khổ, tôi cũng đau khổ lây.
Cứ như vậy, những điểm yếu sẽ cứ tăng lên.
Và cá nhân tôi sẽ yếu đi.
Nhưng nếu bạn cậu vui, cậu cũng sẽ thấy vui,
nếu họ hạnh phúc, thì cậu cũng hạnh phúc thay cho họ.
Vậy những điểm mạnh cũng tăng lên mà?
Không, nếu bạn bè thấy vui, tôi sẽ ganh tỵ,
nếu họ hạnh phúc, tôi sẽ cảm thấy đố kỵ.
Người đâu mà nhỏ mọn.
Kệ xác tui.
Đường Naoetsu
Tớ...
Tớ đang định đến thư viện.
Muốn đi cùng không?
Làm chi?
Tới thư viện làm gì?
Tất nhiên là để học.
"Tất nhiên" á...
Xin lỗi, nhưng dù không có bài tập trong kỳ nghỉ xuân,
tôi cũng chẳng chăm tới mức đi tự học.
Nhưng...
Đường Naoetsu
Năm tới cậu có bài kiểm tra mà?
Bài kiểm tra là gì?
Có khi tốt nghiệp còn chẳng nổi đây.
Kiểu gì cũng rớt.
Araragi-kun.
Cậu có di động không?
Tất nhiên là phải có.
Tớ mượn nhé?
Cảm ơn, trả cậu này.
Đường Naoetsu
Tớ nhập số điện thoại với email của tớ vào rồi.
Hanekawa Tsubasa
Tệ quá nhỉ!
Cậu đã có một người bạn.
Bị gì vậy trời...?
Đường Naoetsu
PHÔNG NỀN ĐEN
Hồi
tưởng
PHÔNG NỀN ĐEN
Hồi
tưởng
PHÔNG NỀN ĐEN
Hanekawa Tsubasa
I M  L Ặ N G
<SOS>
Ngươi...
Ta cho phép ngươi được cứu ta.
Ngươi không nghe rõ sao?
Ta bảo ta cho ngươi được phép cứu ta.
N-Nè,
cô... có ổn không vậy?
Đ-Để tôi gọi xe cấp cứu-
Xe cấp cứu?
Ta không cần.
Thay vào đó...
Cho ta máu của ngươi.
PHÔNG NỀN ĐỎ
Cậu có tin vào ma cà rồng không?
Họ nói đó là một người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp,
với đôi mắt sắc lẻm lạnh cả xương sống.
Tên ta là Kiss-Shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade.
Ma cà rồng thiết huyết, nhiệt huyết, lãnh huyết.
Ta sẽ uống máu ngươi và kết hợp nó với cơ thể của ta.
Nên hãy cho ta máu của ngươi.
Không phải ma cà rồng...
là loài bất tử sao?
Ta mất quá nhiều máu.
Không thể phục hồi, cũng không biến thân được nữa.
Cứ tiếp tục thế này, ta sẽ chết.
PHÔNG NỀN ĐEN
Một tên người hạ đẳng như ngươi
được trở thành máu thịt của ta là vinh dự lắm rồi.
M-Máu?
Truyền máu không được sao?
C-Cô cần bao nhiêu máu?
Hiện tại, nếu có được toàn bộ máu của ngươi
ta sẽ vượt qua cơn nguy kịch này...
Toàn bộ máu của tôi...
Sao vậy?
Máu...
Cho ta máu của ngươi. Nhanh lên...
Lại đây!
Cho ta máu ngay, tên đần!
Không sao, mình vẫn có thể thoát được.
Còn có vinh dự nào lớn hơn thế này nữa!?
Mình thoát được mà!
Mình chỉ cần bỏ chạy thôi.
đơn giản mà,
Mình chỉ việc lờ cô ta đi.
Nè!
Không phải chứ...
Ngươi không cứu ta sao?
KHÔNG!
Không! Không!! Không!!!
Ta không muốn chết! Ta không muốn chết! Ta không muốn chết!
Cứu ta! Làm ơn cứu ta!
Làm ơn... Ta van ngươi!
Đừng mà!
Ta xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Xin lỗi... Xin lỗi... Xin lỗi... Xin lỗi... Xin lỗi...
Xin lỗi...
Nếu làm thế mình sẽ chết...
Hơn nữa cô ta là quái vật.
Ma cà rồng...
Đâu cần phải cứu ả...
Đúng không?
Mình hiểu điều đó mà!
...hiểu điều đó... mà....
PHÔNG NỀN ĐEN
PHÔNG NỀN ĐỎ
Đừng từ bỏ, đồ ngốc!
N-Ngươi đồng ý?
Tất nhiên là không, khốn kiếp.
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!
Tại sao...
Tại sao lại ra cơ sự này...
Kiếp sau của tôi... nhất định sẽ tốt hơn thế này...
Tôi sẽ trở thành một người không ích kỷ nữa.
Tôi sẽ trở thành một người như thế.
Nên...
Tôi sẽ giúp cô... uống máu của tôi đi.
Uống hết đi. Đừng chừa lại giọt nào.
Hút cạn đi!
Đa tạ...
Mơ à?
CHOÁNG
PHÔNG NỀN ĐEN
Nè!
Dậy đi.
5 phút nữa...
5 phút
Đã bảo dậy đi!
Khi nào thích thì ta dậy...
Thích thì dậy
Muốn ngủ bao lâu nữa?
4,6 tỷ năm
Khoảng 4,6 tỷ năm nữa...
Lúc đó có Trái Đất mới rồi!
Ngày 28 tháng 3
2 ngày trôi qua rồi à?
PHÔNG NỀN ĐEN
Đồ ngu!
Thật là...
Tên ngốc nào lại ngang nhiên đi dưới ánh mặt trời như thế?
Nếu là ma cà rồng bình thường thì đã cháy rụi rồi.
Đừng bao giờ ra ngoài khi còn ánh mặt trời.
Với khả năng hồi phục không hoàn thiện, ngươi sẽ cháy,
tái sinh, rồi cháy, rồi lại tái sinh mãi không ngừng.
Nhưng đó là nếu coi như một ma cà rồng bất tử
là một thực thể "sống" mà thôi.
Ma... cà rồng?
Vậy... có nghĩa cô là...
Hồi
tưởng
PHÔNG NỀN ĐEN
Đúng. Ta là Kiss-Shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade.
Ngươi có thể gọi ta là Heart-Under-Blade.
Suốt 400 năm nay ta mới chỉ thu nạp 2 thuộc hạ thôi...
Nhưng... cái khả năng hồi phục của ngươi,
tiến triển khá đấy!
T-Thuộc hạ?
Thuộc      hạ
Phải! Chính là ngươi!
Nghĩ lại thì,
ta vẫn chưa biết tên ngươi.
Nhưng mặc kệ.
Tên ngươi trước đây là gì cũng không còn quan trọng nữa.
Mà này thuộc hạ.
Chào mừng đến thế giới của màn đêm.
PHÔNG NỀN ĐEN
Đây... là đâu?
PHÔNG NỀN ĐỎ
Hình như chỗ này là một "trường luyện thi".
Nó đã bị đóng cửa vài năm trước,
và giờ thì trở thành một căn nhà hoang.
Một chỗ trốn lý tưởng phải không?
C Â U  H Ỏ I
Vậy... Kiss-shot, câu hỏi kế tiếp...
Dừng lại đó! Ta bảo ngươi gọi ta là Heart-under-blade cơ mà!?
Dài quá.
Kiss-shot ngắn hơn...
Hay tôi không được gọi thế?
Không...
Cũng được. Nếu ngươi muốn thì cứ gọi ta như thế.
Ta không từ chối.
Và câu hỏi kế tiếp là gì?
Ờ...
Tôi trở thành... ma cà rồng rồi phải không?
Tất nhiên.
Ta không thấy cần phải giải thích gì thêm.
Ngươi đã trở thành thuộc hạ và hầu cận của ta.
Hãy lấy đó làm tự hào đi.
Hầu cận...
Vậy...
Sao trông cô giống như con nít vậy?
Lúc trước gặp, trông cô... người lớn hơn...
Xin lỗi vì ta trẻ con nhá!
Không, tôi có ý đó đâu.
Người lớn
Sau đó...
Tay và chân của cô ấy đã bị lấy mất
Ta đã hút cạn máu của ngươi.
Nhưng chừng đó vẫn chưa đủ...
Nên phải biến hình cho thích hợp.
Vẫn tốt hơn là phải chết.
Nhưng trong khi ta giữ khả năng bất tử ở mức thấp nhất,
phần lớn sức mạnh của ma cà rồng đã bị vô hiệu hóa.
Thật là bất tiện.
Hồi
tưởng
PHÔNG NỀN ĐỎ
Ngươi thấy đó, tay chân ta cũng đã khôi phục lại,
nhưng chỉ là bề ngoài thôi.
Bên trong thì chẳng có gì cả.
Tạm thời thế này là được rồi.
Nhưng mối quan hệ chủ-tớ cần phải được làm rõ, thuộc hạ!
Dù bị biến thành hình dáng này,
nhưng ta vẫn là một ma cà rồng 500 tuổi.
Nếu là bình thường thì một ma cà rồng sơ sinh như ngươi
đừng hòng nói chuyện ngang hàng với ta.
Ơ-Ờ...
Trả lời gì mơ hồ thế...
Có hiểu thật không đấy?
Có, tôi hiểu mà.
Vậy hãy thề nguyền trung thành bằng cách xoa đầu ta.
Đủ rồi.
PHÔNG NỀN ĐEN
Tại sao... cô lại biến tôi thành ma cà rồng?
Lúc bị cô hút máu, tôi đã chuẩn bị tinh thần để chết rồi.
Cũng chẳng có gì đặc biệt.
Sau khi bị ma cà rồng hút máu,
thì ngươi cũng sẽ biến thành ma cà rồng.
Chỉ có vậy thôi.
Vậy... đó hả...
Với ta thì việc này cũng khá là tiện lợi,
vì có việc ngươi phải làm cho ta.
Ta không thể hồi phục thêm nữa chỉ với
lượng máu của ngươi được.
Nhưng còn xa mới khôi phục được hoàn toàn.
Do đó, từ bây giờ ngươi phải hành động thay ta.
Tôi phải làm gì?
Liệu tôi...
có thể quay lại làm người không?
Quả nhiên... ngươi sẽ nói vậy...
Ta biết ngươi sẽ hỏi ta câu đó.
Vậy tôi có thể làm gì? Tôi—
PHÔNG NỀN ĐEN
Có thể...
Ta đảm bảo,
bằng danh tiếng của mình.
Sau đó Kiss-shot cho tôi biết tên những kẻ đã lấy tứ chi của cô ấy
3 tên đó là chuyên gia diệt ma cà rồng.
Họ tới tiêu diệt cô à?
Đừng có nói vớ vẩn. Ta vẫn còn sống đây.
Nhưng bị mất tứ chi cũng ức thật.
Ta chẳng còn tí năng lực phục hồi nào.
Với thể trạng hiện nay thì không thể chiến đấu được.
Cho nên...
ngươi chỉ cần đấu với 3 tên đó,
rồi lấy lại tứ chi cho ta là được.
"Chỉ cần"? Đơn giản được vậy thì đã tốt...
Để biến ngươi trở lại thành người,
ta cần khôi phục hoàn toàn sức mạnh.
Ngắn gọn là thể trạng hoàn thiện.
Để làm được điều đó, lấy lại tứ chi là bắt buộc phải làm.
Nhưng tôi không quen với mấy chuyện đánh nhau.
Nếu tôi cũng bị tiêu diệt luôn thì sao?
Đần độn, chuyện đó chỉ xảy ra
nếu ngươi vẫn còn là con người thôi.
Giờ ngươi đã là thuộc hạ của ta.
Với thể trạng hiện tại, thậm chí ngươi cũng có thể giết được ta,
một trong những ma cà rồng hùng mạnh nhất.
Nói cách khác, tuy là ma cà rồng thì cô vẫn yếu xìu chứ gì?
Không có!
Dù hiện tại cô không thể mạnh bằng tôi đi chăng nữa...
Nhưng 3 kẻ đó vẫn có thể lấy đi tứ chi của cô
khi đang trong thể trạng hoàn thiện?
Nếu vậy...
Ta chỉ bất ngờ khi bị 3 kẻ đó tấn công cùng lúc thôi.
Ta đã đánh giá thấp chúng.
Nói cách khác,
nếu đơn đả độc đấu thì 3 kẻ đó chẳng là gì với ngươi cả.
Nói thẳng thì đây chỉ là chuyện vặt thôi.
PHÔNG NỀN ĐEN
PHÔNG NỀN ĐỎ
L-Làm sao bây giờ...
Hết         giờ
Mấy người đừng có nói chuyện kiểu độc đoán đó!
Tôi là con người đó!
M-Mấy người... muốn giết người hay sao?!
Giết
người
KOYOMI MA CÀ RỒNG
Kết quả thay đổi
Mọi người có vẻ năng động quá nhỉ,
có chuyện gì hay ho à?
PHÔNG NỀN ĐEN
Ủa?
Cảm ơn... đã cứu tôi.
Không cần cảm ơn. Tôi thấy cậu có một mình nên giúp thôi,
Araragi-kun.
Đừng nhìn tôi như thế...
Không cần phải cảnh giác với tôi đâu.
Cậu năng động thật đấy,
có chuyện gì hay ho à?
Dù sao thì ta cứ về nhà trước đã, Araragi-kun.
Về đâu?
Về cái trường luyện thi đó.
Hả?
Khoan đã! S-Sao ông biết chỗ đó?!
Hở? Tôi phải biết chứ.
Vì tôi chính là người chỉ cho cô bé biết chỗ đó mà.
Khi có năng lực, thì cũng nên làm điều đúng đắn.
Cô bé đó, Heart-Under-Blade,
đã kéo lê cậu đi với vẻ ngoài rất khó nhọc.
Nên tôi cho cô bé biết nơi đó.
Ông...
Ông là gì vậy?
Chỉ là một ông lão trung niên qua đường thôi.
Thong thả đi,
tôi không phải là chuyên gia diệt ma cà rồng hay gì đâu.
Chuyên môn của tôi rộng hơn nhiều.
Tôi làm rất nhiều việc cho người khác.
Mà cứ để dành phần giới thiệu sau đi.
PHÔNG NỀN ĐEN
Ngươi về rồi!
Cái tên đằng sau... Ta đã gặp ở đâu rồi thì phải...
Phũ thế...
Chỉ nhớ được vậy thôi à?
Vậy,
thế nào rồi?
Phiền phức đây.
3 tên đó... vẫn đi cùng nhau à?
Dù sao...
Cô nói là trong thể trạng hoàn thiện vẫn không thể đánh thắng 3 kẻ đó.
Nếu vậy,
thì tôi làm sao thắng 3 người đó được.
Ta nói rồi, cứ một chọi một-
Họ đi cùng nhau. Không thể được.
Cô nói cứ án binh bất động thì sẽ không sao.
nhưng sớm muộn gì họ cũng tìm-
Không cần phải lo chuyện đó.
Trong khi hai người ngủ, tôi đã thiết lập
một kết giới bao quanh chỗ này rồi.
Kết giới? Giống như lá chắn ấy hả?
Gọi vậy cũng được.
Ông...
Rốt cuộc ông muốn làm gì?
Sao ông lại giúp
Kiss-Shot và tôi?
Tôi hiểu ông không phải kẻ địch,
nhưng cũng không thể nào coi ông là đồng minh được.
Đừng nói chuyện cay độc vậy chứ.
Tôi chỉ muốn duy trì thế cân bằng thôi.
Nói đó là việc của tôi cũng được.
Tôi là cầu nối giữa đây và đó.
Xưng tên đi.
Ông nói sẽ làm sau mà.
|||||||||
Oshino Meme.
Oshino Meme
Một kẻ lang thang không nhà.
Có thể coi tôi là chuyên gia về yêu quái.
Không giống 3 người kia, tôi không giỏi lắm
trong việc tiêu diệt yêu quái.
"Không giỏi lắm"?
Nói một cách đơn giản...
Là tôi không thích.
Đó không phải chuyên môn của ông sao?
Đã nói chuyên môn của tôi là giữ cân bằng.
Tôi là phía trung lập chuyên thực hiện đàm phán.
Nếu phải có tên thì cứ gọi là người thương thuyết.
Người trung gian? Thiết lập cầu nối giữa bên đây và bên đó?
I M  L Ặ N G
"Đây" là đâu mà "Đó" là đâu?
Lời thoại          Âm thanh
"Đây" có thể là con người, còn "Đó" chắc là quái vật.
Nếu vậy thì bây giờ
mình đang ở bên nào
Quái vật? Cũng được lắm.
Tôi hay gọi chúng là "Quái dị" hơn.
Quái         dị
Còn bé gái kia, còn được gọi là Sát thủ Quái dị.
Hút năng lượng của quái dị.
Một loại ma cà rồng rất hiếm.
Nên cô bé cũng khá là nổi tiếng.
PHÔNG NỀN ĐEN
Nghe cuộc nói chuyện của hai người vừa nãy
thì tôi cũng đoán được là...
tình hình hiện tại đặc biệt nghiêm trọng.
Không ngờ mọi chuyện lại diễn biến phức tạp thế này.
Không hề phức tạp. Việc cần làm rất đơn giản.
Từ quan điểm của một ma cà rồng
đã sống qua nhiều thế kỷ thì chắc là vậy rồi.
PHÔNG NỀN ĐEN
Nhưng với con người của chúng tôi thì rất khó,
phải không, Araragi-kun?
PHÔNG NỀN ĐEN
Với lại tôi có hứng thú với cô đấy, Heart-Under-Blade.
Tôi muốn biết việc cô hứa sẽ biến thuộc hạ của mình,
Araragi-kun thành người có thật không...
Tôi có thể làm người trung gian.
PHÔNG NỀN ĐEN
Từ khía cạnh này, tôi có thể đứng ở phía trung lập.
Trung lập?
Giữa tôi và 3 người đó?
Còn ai khác à?
Ô-Ông đồng ý giúp chúng tôi sao?
Tôi không giúp cậu. Chỉ cho cậu mượn sức thôi.
Tôi cảm thấy tình hình hiện tại hơi mất cân bằng.
Giống như bắt nạt nhau vậy.
Nhưng tất nhiên đây là chuyện công việc,
nên không thể nào miễn phí được.
Xem nào...
2 triệu yên được không?
2 triệu?!
Trả lúc nào cũng được, không ép buộc gì đâu.
Để giữ vững thế cân bằng thì tôi phải lấy
ít nhất chừng đó mới được.
Nhưng...
Nói ta nghe kế hoạch của ngươi được chứ?
PHÔNG NỀN ĐEN
Ngươi nói mình là người thương thuyết nhưng đâu dễ vậy.
Làm gì có cách nào thuyết phục được 3 tên đó.
Tôi chỉ cần cúi đầu lịch sự rồi đề nghị thôi mà.
Với thật nhiều thành ý.
Và nếu nói chuyện tử tế không được, thì chúng ta phải dùng
đến bạo lực. Nhưng nếu vậy thì cuộc chơi khó rồi đây.
Cuộc chơi à?
Đầu tiên, chúng ta phải tách họ ra.
Nếu đấu một chọi một thì sẽ không phải là vấn đề.
Cô nói vậy đúng không?
Vậy tôi chỉ cần tìm cách tách họ ra thôi.
Nhưng ngươi định đàm phán với chúng cách nào đây, nhóc?
Cách thức chi tiết là bí mật nghề nghiệp,
nhưng tôi sẽ chuẩn bị sàn đấu.
Sau đó Araragi-kun sẽ lo việc lấy tứ chi của cô lại.
Nếu có thể lấy lại tay và chân,
Heart-Under-Blade sẽ hồi phục toàn bộ sức mạnh,
và sau đó Araragi-kun có thể trở lại làm người.
Này, thuộc hạ!
Ta không có tiền tệ của con người,
mà ta cũng chẳng hiểu cái món tiền 2 triệu yên đó lớn đến đâu.
Ngươi gánh số nợ này được không?
Yên tâm. Kỹ năng của tên nhóc này là thật.
Dù đang bị suy yếu nhưng ta vẫn có thể cảm nhận được.
Tôi không có số tiền lớn như thế,
nhưng nếu không có thời hạn trả nợ,
không cần thế chấp hay ký cược gì thì...
tôi sẽ ghi nợ.
Thỏa thuận xong.
Cảm ơn quý khách đã tin dùng.
Phóng tác theo Kizumonogatari
của Nisio Isin
Chỉ có tiếng
Ăn miếng trả miếng thôi, dĩ độc trị độc,
Kiss-Shot Acerolaorion Heart-Under-Blade
thiết huyết
ma cà rồng đấu với ma cà rồng.
nhiệt huyết
Vừa lãnh huyết
Phông nền đỏ
huyết
Hấp                    quỷ
Chỉ có tiếng
Dramaturgy
Vậy thì bắt đầu thôi.
Một người vạm vỡ cao hơn 2 mét. Mỗi tay có một thanh kiếm to bản với lưỡi kiếm bén ngọt. HÌnh như loại kiếm đó được gọi là Flamberge. Cơ bắp cuồn cuộn,
phần tóc trước trán được cài một cái băng đặc biệt để vén lên.
Ông ta là chuyên gia diệt ma cà rồng đã lấy đi chân phải của Kiss-Shot.
[...]
Hôm đó là 31 tháng 3. Ngày cuối cùng của tháng 3.
Một ma cà rồng giết đồng loại của mình
Thuộc hạ của một ma cà rồng
Chỉ có tiếng
Episode
Nực cười!
Một người bị Tam Bạch Đản, mặc đồng phục học sinh màu trắng.
Trên vai vác một cái thập tự giá, cao gấp 3 lần chiều cao của gã,
và khối lượng có thể cũng gấp 3 lần hắn ta.
Hắn là thợ săn ma cà rồng. Hắn săn ma cà rồng vì tiền. Nói cách khác là lính đánh thuê. Hơn nữa hắn còn là...
Nửa ma cà rồng
Chỉ có tiếng
Guillotinecutter
Thật khó chịu.
Với mái tóc khiến ai cũng liên tưởng tới một con nhím xù lông đầy nguy hiểm.
Và rõ ràng là người điềm tĩnh nhất ở đây.
Con người.
Một kẻ vừa chối bỏ quái dị vừa là
Araragi-kun!
Hanekawa Tsubasa
Mặc kệ tớ đi!
Cô ấy là người tốt, nhưng không chỉ vậy.
Cô ấy rất mạnh mẽ.
Làm sao tớ mặc kệ cậu được!?
Araragi Koyomi
Năm
Chính khoảnh khắc đó
Nếu không thể gặp lại cậu, tớ trở lại làm con người có ý nghĩa gì nữa!
Bốn
cho tôi cảm giác giống như mình gặp Hanekawa lần đầu trong đời.
Ba
Không phải tình cờ. Mà là do số phận.
Hai
Araragi-kun,
Nhẹ nhõm
Một
vứt bỏ hết nhân tính đi.
Chuỗi sự kiện quốc gia hè 2016
Kizumonogatari
Nhiệt Huyết
Chuỗi sự kiện quốc gia hè 2016
Kizumonogatari
Nhiệt Huyết