Vậy thì bắt đầu thôi—
Cậu nhóc đáng thương.
Thuộc hạ của Heart-Under-Blade.
Khoan, hãy nói lại điều kiện trước đã.
Nếu tôi thắng...
ông sẽ trả lại chân phải của Kiss-Shot.
Có được không?
Nếu ta thắng...
cậu sẽ cho ta biết Heart-Under-Blade đang ở đâu.
Được thôi.
Vậy thì bắt đầu.
Original Creator
NISIOISIN
Araragi Koyomi
Kamiya Hiroshi
Ebara Masashi
Irino Miyu
Ōtsuka Hōchū
By Joey N. T. Muster
Aikido nhập môn
The basics
Hey!
How d'you like that now?!
Ho!
Aikido's strong!
I lose!
Stick!
Ha!
Spinning throws!
Bóng chày nhập môn
The Art of Pitching
Gotcha!
Left-handed pitch
Take that!
Tornado
Hey!
Scissoring
The throw is the key
Wind up
Use your legs
to accelerate
your upper body
Use your legs
to accelerate
your upper body
Swing
your arm
PHÔNG NỀN ĐEN
Dramaturgy là ma cà rồng.
Ma cà rồng?
Gã đó là ma cà rồng?
PHÔNG NỀN ĐỎ
Nhìn mà không biết à.
Người bình thường có được hình thể như hắn chắc?
Hồi tưởng
Ta đã sống 500 năm
cũng chưa từng nghe có ai như hắn.
Nhưng...
tại sao ma cà rồng lại đi làm chuyên gia diệt ma cà rồng?
Tôi không hiểu.
Ma cà rồng giết đồng loại...
cũng không phải là bất thường đâu.
Ăn miếng trả miếng,
dĩ độc trị độc,
ma cà rồng đấu ma cà rồng.
Hiểu chưa?
g i ọ n g  n ó i
Cậu có phải... Araragi-kun không?
Hanekawa...
Không được nhé.
Hôm nay đừng hòng nhìn.
Quay
C— Câ— Cậ— Cậu—
Cậu n— Cậu nó— Cậu nói—
chuyện gì thế?
Tớ là— tớ không— có hiểu—
gì hết.
—hết —hết —hết —hết.
Tiếc quá, cậu nói cái gì... tớ không hiểu gì ráo.
Hở... Lẽ nào...?
Cậu quên rồi à?
Cậu đã thấy quần lót của tớ.
Lại còn nhìn chằm chằm nữa.
Đã nhìn thấy
Đ-Đâu có!
Hiểu lầm! Hiểu lầm rồi!
Tớ chỉ nhìn mép váy của cậu thôi...
Đ-Đúng rồi...
Chỉ là nhìn nếp trên váy cậu thôi...
Như thế vẫn là biến thái đấy nhé.
Hanekawa...
Cậu làm gì ở chỗ này?
Tản bộ thôi.
Nhưng...
vào giờ này à?
Cậu đọc gì vậy, Araragi-kun?
Sách bóng chày à?
Sao thế?
Không cho người khác xem được hả?
Sách khiêu dâm chứ gì?
Vớ vẩn!
Tớ đây không thèm đụng vào mấy thứ bậy bạ đó.
Dễ làm đầu óc suy đồi.
Thôi, tớ đi đây.
Tạm biệt.
Khoan, sao cậu vội thế?
Ở lại nói chuyện chút nữa đi!
Nói chuyện?
Chuyện gì?
A? Phải rồi ha...
Vậy Araragi-kun...
hôm nay cậu học hành thế nào?
Cả ngày nay tớ làm bài tập toán.
Tóa—
Toán hả?
Tiếc quá, hôm nay tớ... học tiếng Tây Ban Nha.
Tiếng Tây Ban Nha?
Xui quá, tớ lại không biết tiếng Tây Ban Nha.
T—Tệ thật đấy.
Ừ.
Chỉ biết vài từ cơ bản thôi.
Spasibo!
PHÔNG NỀN ĐEN
Spasibo là tiếng Nga mà.
Với lại spasibo cũng không phải nghĩa là "tuyệt vời" nữa.
Không được đâu nhé!
Phải nghĩ trước khi nói chứ!
Ơ—Ờ.
Cái gì cậu cũng biết nhỉ.
Không phải cái gì cũng biết đâu.
Tớ chỉ biết điều mình biết thôi.
Tóm lại là...
Học cái gì cũng được!
Ai mà chẳng phải học cả đời.
Cậu nói nghe hay thật đấy, Araragi-kun!
Nên chúng ta phải cố gắng hơn nữa...
Đúng!
Hãy nghĩ cách khiến xã hội tốt đẹp hơn!
Đúng vậy.
Cậu nghĩ làm sao để chấm dứt nạn bắt nạt?
PHÔNG NỀN ĐEN
Hanekawa...
Cậu chưa về nhà sao?
Cũng đến lúc tớ phải về rồi.
À...
Cậu không nói thì tớ cũng định về...
Cậu không nên...
đi khuya thế này.
Có thể sẽ gặp ma cà rồng đấy.
Không, thực ra tớ cũng có chút hy vọng sẽ gặp mà.
Đừng hiểu lầm. Tớ nghĩ đó chỉ là tin đồn thôi.
Nhưng chưa thấy tận mắt thì chưa chắc chắn được.
PHÔNG NỀN ĐEN
Tại sao?
Cậu muốn gặp ma cà rồng để làm gì?
Nói thật tớ cũng chưa nghĩ đến đó.
Có lẽ tớ chỉ muốn gặp chuyện gì đó khác thường thôi.
Gặp ma cà rồng...
rồi nói dăm ba chuyện—
Đừng có giỡn mặt!
Ơ?
X—Xin lỗi!
Tớ nói gì không phải à?
Không. Do cậu khiến tôi phát chán.
Tôi thấy sự tự mãn của cậu...
rất ngứa mắt.
Tôi muốn ở một mình.
Cậu tránh xa ra.
A—Araragi-kun, cậu nói gì lạ vậy?
Chúng ta vừa rồi còn nói chuyện rất vui vẻ mà?
Chẳng vui gì hết.
Tôi chỉ giả vờ vui vẻ thôi.
Tôi tới đây là vì tài sản của cậu!
Hả? Nhà tớ có giàu có gì đâu!
Kishi Gymnasium
Không biết cậu ở đây để rong chơi hay gì nhưng chắc chắn
Quý Cô Hoàn Hảo đời nào lại quan tâm tới một thằng như tôi!
PHÔNG NỀN ĐEN
Cảm giác đi đồng cảm với người khác chắc thoải mái lắm
nhưng tôi không cần cô thương hại!
Hanekawa Tsubasa
Đừng tự tiện chọc ngoáy điện thoại của người khác!
Hồi tưởng
Chết tiệt...
PHÔNG NỀN ĐEN
Xoá liên lạc
Đang xóa
Đang xoá
Đã xoá
Vậy nên... cô đi chỗ khác đi.
Hồi tưởng
Tớ hiểu...
Vậy là xong...
PHÔNG NỀN ĐEN
Như vậy...
sức mạnh cá nhân tôi đã tăng lên.
Tôi đã mạnh hơn.
Nên...
Nên việc...
đấu với Dramaturgy
và lấy lại chân phải cho Kiss-Shot...
không thành vấn đề nữa rồi.
PHÔNG NỀN ĐEN
Bây giờ đó mới là điều quan trọng nhất.
Đau lòng hay không...
cũng mặc kệ.
Ngày 31 tháng 03
Cổng trước
Trường Tư Thục Naoetsu
PHÔNG NỀN ĐEN
Sao thế?
Ngươi chỉ biết chạy thôi à,
thuộc hạ của Heart-Under-Blade?
Đừng có gọi tôi bằng cái tên quái đản đó!
The basics
Hey!
How d'you like that now?!
Sao hả?
The Art of Pitching
Gotcha!
Left-handed pitch
Take that!
Tornado
PHÔNG NỀN ĐỎ
Ý gì đây hả, Dramaturgy?
Cậu thấy rồi đó. Ta đầu hàng.
Nếu bị đánh bằng thứ đó, ta sẽ không thể chịu đựng nổi.
Sẽ mất tới 2 ngày để hồi phục.
Xem ra cậu đã hiểu lầm.
Ma cà rồng không thể hồi phục vết thương ngay lập tức được đâu.
Trường hợp của cậu thì khác.
Dù gì cũng là thuộc hạ của Heart-Under-Blade.
Dù sức mạnh chênh lệch,
ta vẫn nghĩ mình có thể thắng dựa vào kinh nghiệm. Nhưng...
Không thể được.
Ta không thể làm cậu bị thương.
Nhưng...
Hay là cậu muốn ta nói thế này?
c ầ u  k h ẩ n  v a n  x i n
Ta sẽ không săn đuổi cậu nữa.
Hãy tha cho ta.
Cổng trước
Trường Tư Thục Naoetsu
Dù sao thì...
Đã lấy được chân phải.
Vừa nãy là gì vậy?
Nè, Araragi-kun.
Nhìn từ xa nên tớ không rõ lắm nhưng
hình như vừa rồi cậu làm những việc chỉ có trong tiểu thuyết viễn tưởng?
PHÔNG NỀN ĐEN
Không liên quan tới cậu.
Hơn nữa...
cậu đi theo tôi làm gì?
Tôi không hiểu được.
Đã bảo cậu đừng theo tôi nữa rồi mà.
Đừng làm ra vẻ cậu là bạn tôi.
Araragi-kun, cậu không phải người sẽ nói ra những lời đó.
Tớ rất xin lỗi vì đã khiến cậu phải nói như vậy.
Nhưng cậu đang ở trong tình huống
buộc phải nói vậy đúng không?
Tớ xin lỗi vì đã không nhận ra.
Xin lỗi!
Nhưng tớ muốn giúp cậu!
Cậu lắm chuyện quá đấy!
Cũng đừng hiểu lầm.
Đơn giản là tôi chán cậu thôi.
Tôi muốn ở một mình.
Nói dối.
Chán ghét con người, muốn rời bỏ thế giới...
không phải tính cách của Araragi-kun.
Tớ biết như thế!
Hồi tuởng
Vì ít nhất Araragi-kun cũng rất vui vẻ khi nói chuyện với tớ!
Đã bảo là tôi chỉ nhắm vào tài sản của cậu thôi!
Đã     bảo     là
Tớ cũng đã bảo nhà mình chả giàu có gì!
Vậy thì tôi nhắm vào chai Dakara!
Nếu cậu khát nước thì phải nói sớm chứ!
Tôi đã bỏ lỡ
Không phải, tôi nói là cơ thể cậu!
Chai nước Dakara
Araragi muốn nói karada (体 - thân thể) nhưng nhầm thành Dakara (một nhãn hiệu nước giải khát ở Nhật)
Cơ thể
Chai Dakara hay là cơ thể tớ?
Là cơ thể!
Đã hiểu chưa? Cho tôi xem quần lót lần nữa
thì coi như không có gì xảy ra.
Tớ hiểu rồi.
Vậy được chưa?
Cậu thấy rõ không?
Nếu muốn thì tớ cởi áo ra luôn cũng được.
Nè...
Tớ xin lỗi vì đã nặng lời.
Xin hãy làm bạn tớ.
PHÔNG NỀN ĐEN
Hắn trả lại thật rồi à?
Đây là việc của người trung gian mà.
Đây, Heart-Under-Blade.
Nhưng cô định làm gì đây?
Giờ hai chân cô bé hơn trước rồi.
Đâu thể đổi cho nhau được?
Làm thế này này.
Đừng có nhìn lúc ta đang ăn, lũ đần.
Để ta tận hưởng bữa ăn một mình.
Lịch sự chút đi.
PHÔNG NỀN ĐEN
Mà này, Oshino...
Chuyện gì?
Hồi tuởng
Tay trái tôi đã bị Dramaturgy đá bay đi.
Nhưng nó mọc lại ngay.
Sao tứ chi của Kiss-Shot không mọc lại giống như vậy?
Hồi tuởng
Phần lớn khả năng phục hồi của Heart-Under-Blade
đã mất vào thời điểm hai người gặp nhau rồi.
Cậu không nghĩ vậy à?
Không, tôi cũng nghĩ vậy.
Nhưng trong trận đấu,
Hồi tuởng
khi tay tôi bị chặt đứt rồi mọc lại,
phần bị chặt đã biến mất.
Nếu nói như vậy, thì tứ chi của Kiss-Shot cũng phải biến mất mới đúng.
Nhưng không hề.
Tại sao vậy?
Chúng không tái tạo hay biến mất...
Cô ấy thuộc dòng dõi quý tộc, Araragi-kun.
Ba kẻ đó đã dùng phương pháp cưỡng đoạt
để lấy đi tứ chi.
Chúng chia ra giữ tứ chi của cô ấy đúng không?
Nói đơn giản thì không chỉ tay chân bị lấy đi thôi đâu
mà cả sự sống của ma cà rồng cũng bị tước đoạt.
PHÔNG NỀN ĐEN
Oshino.
Tôi có thể trở lại thành người thật không?
Nếu lấy lại đủ tứ chi cho Heart-Under-Blade
thì có thể.
Cô ấy đã nói rồi mà?
Đúng vậy nhưng...
có thể cô ta lừa tôi thì sao?
Để tôi phải đi lấy lại tứ chi nên cô ta đã nói dối...
Này.
Không nên nghi ngờ người ta quá.
Không hay đâu.
Nhưng—
Cậu không tin người đã cứu mạng mình sao?
Hơi vô ơn đấy.
Hồi tuởng
PHÔNG NỀN ĐỎ
Làm gì mà thừ mặt ra thế, Araragi-kun?
Có chuyện gì hay ho à?
Đừng nói như thể ông nhìn thấu tôi vậy.
PHÔNG NỀN ĐEN
Ngày 01 tháng 04
Đây chắc là lỗi của tớ rồi.
Hơ?
Chuyện gì?
Chuyện cậu trở thành ma cà rồng.
"Nhắc tới Tào Tháo thì Tào Tháo xuất hiện".
Xem ra câu nói đó cũng đúng với những chuyện siêu nhiên.
Vừa nhắc tới, là chúng liền xảy ra ngay lập tức.
Không, nói vậy thì không hợp lý.
Vì chính cậu đã nói với tớ mấy chuyện đó,
nên cậu cũng phải gặp ma cà rồng chứ.
Không nhất thiết phải gặp.
Chỉ là khả năng gặp tăng lên thôi.
Với lại trên thực tế tớ cũng gặp rồi mà.
PHÔNG NỀN ĐEN
Araragi-kun đó.
Cho qua chuyện khả năng đi...
hôm qua cậu đã ra ngoài để tìm ma cà rồng thật.
Tại sao phải làm thế?
Sinh vật đứng trên con người? Muốn gặp mặt rồi nói chuyện dăm ba câu...
Thực ra tớ cũng không thực sự muốn tìm ma cà rồng đâu.
Vậy chẳng khác gì đòi đi hái sao.
Không biết nói sao nhưng...
tớ muốn gặp một thứ mới mẻ.
Đã bao giờ cậu muốn đời mình xảy ra biến cố chưa?
Biến cố à?
Nhưng rốt cuộc cũng chỉ là chạy trốn khỏi thực tại.
Giờ tớ đang muốn về với thực tại lắm.
PHÔNG NỀN ĐỎ
Nhất định là được.
Dù tớ đã nói là muốn giúp cậu...
nhưng đối với mấy chuyện siêu nhiên thế này,
chuyện tớ làm được chắc cũng không có bao nhiêu.
Không đâu.
Chỉ việc mang quần áo tới,
tớ cũng đã rất biết ơn cậu rồi.
Có đáng gì đâu mà.
Cậu cũng nhanh thay đồ đi.
Quần áo rách hết rồi kìa.
Cũng phải.
Vậy...
Nhưng mà...
Giờ tớ thay áo trước vậy.
Cậu mặc size M đúng không?
Ơ—Ờ!
Tớ không biết cậu mặc quần lót hay quần đùi nên mua cả hai.
Sao vậy?
Không thay à?
PHÔNG NỀN ĐEN
Thay chứ...
Khoan đã!
Quả nhiên...
Hôm qua tớ cũng để ý.
Araragi-kun, hình thể của cậu thay đổi rồi.
Hôm nọ nhìn từ đằng sau tớ suýt không nhận ra cậu nữa.
Có vẻ là do cơ bắp thay đổi.
Trông thon thả... nói là rắn chắc thì đúng hơn.
Trở thành ma cà rồng sẽ cải tạo lại cơ thể của ngươi.
Khả năng hồi phục sẽ luôn giữ ngươi trong thể trạng hoàn hảo nhất.
Tớ xin phép nhé.
Chỉ chạm qua,
thì cũng giống người bình thường.
Nhưng cậu mang lại cảm giác dẻo dai hơn một chút.
"Giống người bình thường?"
Hanekawa, cậu nói vậy tức là đã từng...
sờ bụng thằng khác rồi à?
Không không!
Làm gì có chuyện đó!
P—Phải rồi!
Chỉ nói theo những gì tớ nghĩ thôi.
Tớ không nên nói thế.
Cậu mặc áo vào được không?
À—Ừ!
Trông hợp lắm.
Làm phiền cậu rồi, Hanekawa.
Nhất định tớ sẽ trả tiền lại.
Việc tớ làm được... chỉ có thế này thôi.
Thế này là quá đủ rồi.
Thực sự cảm ơn cậu.
Đ—Đừng mà!
Nếu đổi lại là cậu thì cũng làm thế đúng không!
Nếu tớ còn có thể làm được việc gì nữa
Araragi-kun cứ yêu cầu tự nhiên.
Nhưng hiện tại tớ chỉ làm được thế này thôi.
Phải rồi! Chúng ta nên dọn căn phòng này đi!
Trông bừa bộn quá!
Không cần đâu. Lúc nào nó chẳng thế này.
Nếu đã vậy thì càng không được để nó như thế!
Chỗ nào cần dọn dẹp thì phải dọn dẹp.
Ủa?
Cái gì đây?
Hồi tuởng
Ta quên nói.
Cái túi ngươi làm rớt có vẻ quan trọng
nên sau khi đến đây, ta đã quay lại đó để lấy về.
C—Con nhỏ chết bằm kia!
g i ọ n g  n ó i
Vậy...
đây là lý do Araragi-kun gặp ma cà rồng
sau khi từ hiệu sách trở về
t h ắ c  m ắ c
vào ngày 25 tháng 03 à?
Cái ngày chúng ta gặp nhau lần đầu?
Vậy cái gì đây?
Ngày 04 tháng 04
Episode là thợ săn nửa người nửa ma cà rồng...
Kết thúc hồi tưởng
Tôi hiểu vậy nghĩa là thế nào nhưng...
ngoài điều này ra không có thêm thông tin nào khác à?
Quên rồi.
Cô...!
Chờ chút. Sẽ nhớ ra ngay thôi.
Nhớ rồi.
Cô nhớ được gì?
Tên Episode đó...
ghét cay ghét đắng ma cà rồng.
Ghét?
Tại sao?
Hắn có một nửa là ma cà rồng mà?
PHÔNG NỀN ĐEN
Nói đơn giản thì,
bán ma cà rồng không được chấp nhận trong thế giới của ma cà rồng.
Cũng như không được thế giới con người chấp nhận.
Nên thành ra,
hắn căm ghét dòng máu ma cà rồng.
Tên Episode đó căm ghét ma cà rồng hơn hết thảy mọi thứ.
Không giống Dramaturgy, hắn làm việc này vì tư thù cá nhân.
Nực cười.
Đúng là nực cười!
Dramaturgy mà lại thua dưới tay một thằng nhóc vắt mũi chưa sạch!
Ta sẽ giết ngươi triệt để đến mức không sót lại mảnh vụn nào.
Ta nói trước:
Đừng nghĩ ta sẽ nương tay.
Tuy ghét phải bắt nạt kẻ yếu...
nhưng ta thích hành hạ kẻ xấu!
Tôi là kẻ xấu à?
Tất nhiên!
Ngươi là đồ quái vật.
Quái vật
Thế còn ngươi...
Hả?
Ta thế nào?
Muốn nói gì thì nói toẹt ra đi!
Không có gì.
Chẳng có gì để nói cả.
Bắt đầu đi!
T—Thập tự giá?
i m  l ặ n g
Araragi-kun!
Đừng bỏ cuộc!
Kẻ địch của cậu hóa thành sương mù!
Hắn là sương. Cậu cần phải—
Hanekawa...
Hanekawa! Hanekawa! Hanekawa!
Araragi-kun, cậu ồn ào quá...
Bình tĩnh lại!
Nếu hắn là sương...
Nực cười.
Sương mù thì cũng chỉ là nước mà thôi.
Nếu bị hắt cát vào thì sẽ thế nào?
PHÔNG NỀN ĐEN
p h ẫ n  n ộ
t à n  b ạ o
đ a u  đ ớ n
g i ế t  n g ư ờ i
Đủ rồi!
Thêm nữa là cậu sẽ mất đi nhân tính đấy.
O— Oshi— O—
Ông— Ông—
Hanekawa bị...!
Không cần la hét.
Araragi-kun, cậu có vẻ năng động nhỉ.
Có chuyện gì hay ho à?
Nhưng...
dù có còn sức,
thì cũng kết thúc rồi.
Nhìn đi, hắn ngất rồi kìa.
Nhưng— Nhưng mà—
Hanekawa...
Hanekawa đã...
PHÔNG NỀN ĐEN
Hanekawa đã bị...!
Tôi thấy rồi.
Sao ông chỉ đứng nhìn thôi hả?
Sao ông không ngăn cô ấy lại?!
Không có trong lệ phí.
Tôi ở đây là để thương thuyết với 3 chuyên gia diệt ma cà rồng.
Chuyện khác thì phải trả thêm tiền.
Đừng lôi người ngoài vào việc này.
Vậy từ đầu ông phải nói trước chứ!
Nếu ông nói trước...
Nếu muốn thì cậu trả phí cho cô bé cũng được.
2 triệu nữa thì thế nào?
2 triệu?
Tôi trả 3 triệu luôn!
Đây không phải trò đùa, Oshino!
Không phải trò đùa, mà là thương lượng, Araragi-kun.
Trò          đùa
Thương lượng
Với 3 triệu này, chúng ta đã thỏa thuận xong.
Tôi sẽ gợi ý cho cậu.
Tập dùng cái đầu đi, Araragi-kun.
Cậu có thể dùng thân thể bất tử vào việc gì?
PHÔNG NỀN ĐỎ
Hanekawa...
Araragi-kun?
Sao lại cọ má vào bụng tớ cứ như là tìm được báu vật vậy?
Với lại đồng phục của tớ cũng bị rách rồi.
Không lẽ Araragi-kun...
Xin lỗi, Hanekawa.
Cho tớ làm thế này thêm một lúc nữa.
PHÔNG NỀN ĐEN
Ngày 05 tháng 04
Ta thấy cơ thể mình khá hơn nhiều rồi!
Có thể nói là gần như đã lấy lại khả năng bất tử.
Vậy à? Thế trận cuối cô tự đánh có được không?
Không, có vẻ như sức mạnh ma cà rồng của ta vẫn chưa thể sử dụng được.
Chỉ là bây giờ muốn giết ta thì khó hơn thôi.
Ta có thể đấu với Dramaturgy trong thể trạng này,
nhưng tới gã Episode thì khá là khó.
Và nếu đối thủ là Guillotinecutter...
Guillotinecutter à?
Hồi tưởng
Hắn là người phải không?
Phải. Hắn không phải ma cà rồng như Dramaturgy
hay bán ma cà rồng như Episode.
Hồi tưởng
Từ trong ra ngoài hắn chỉ là con người.
PHÔNG NỀN ĐEN
Nhưng nhìn hắn chẳng giống người chút nào.
Nói vậy cũng đúng.
Đặc biệt ở chỗ hắn là linh mục.
Chắc không phải hắn thuộc lực lượng đặc biệt của Thiên Chúa Giáo chứ.
Đúng nhưng không phải.
Rốt cuộc hắn vẫn là người phải không?
Dù có dùng mánh khóe gì thì cũng đâu thể thắng ma cà rồng được?
Tuy hắn là người chứ không phải ma cà rồng,
nhưng vẫn là một chuyên gia diệt ma cà rồng.
Đó mới là điều đáng lưu tâm.
Có nhớ hắn là kẻ đã lấy mất hai tay của ta không?
Nhưng lúc đó là do ta bất cẩn mà thôi.
Lúc đó thể trạng ta cũng không được tốt.
Với Dramaturgy là công việc,
với Episode là thù oán cá nhân,
còn Guillotinecutter thì có sứ mệnh phải tiêu diệt ma cà rồng.
Ta ghét phải nói thế này, nhưng niềm tin là thứ rất rắc rối.
Hanekawa, vết thương ở bụng thế nào rồi?
Nói là vết thương nhưng...
tới sẹo còn chẳng có.
Vậy à?
Đâu nào... Để tớ xem.
Cậu hỏi "Đâu nào?" là sao hả?
Đây, Araragi-kun, cậu muốn ăn sandwich không?
Cái này có cà chua nè.
Không cần đâu.
Không à?
Đây, Araragi-kun.
Coca Cola.
Cảm ơn.
Còn tớ thì uống Cola cho người ăn kiêng.
Bây giờ cơ thể cậu có thể tự điều chỉnh
nên dù tiêu thụ nhiều calorie đến đâu cũng sẽ không bị béo phì.
Là con gái, tớ thấy ganh tỵ đấy.
Thật không đây...
Đúng ra thì tớ không có cảm giác thèm ăn nữa.
Cảm giác như không cần ăn vẫn không sao.
Thức ăn khoái khẩu của ma cà rồng là máu phải không?
À phải.
Nếu nói vậy, Araragi-kun không cảm thấy có ham muốn hút máu sao?
À... Nói tới thì đúng là không.
PHÔNG NỀN ĐEN
Hanekawa.
Tốt nhất là cậu đừng đến đây nữa.
Tớ cũng nghĩ là cậu sẽ nói thế.
Làm ơn đi. Tớ không muốn cậu bị tổn thương.
Lần này tớ nói thật.
Lần trước...
Thực sự tớ cũng không muốn cậu bị dính vào.
Nhưng đã không kiềm chế được cảm xúc mà to tiếng với cậu.
Đến giờ vẫn còn thấy hối hận.
Nhưng lần này thì khác.
Khác thế nào?
Khi bụng cậu bị Episode xé toang như thế...
Tớ không biết mình đã làm gì nữa.
Hồi tưởng
Máu trong người tớ sôi lên.
Như người chết vậy.
Tớ hả?
Là tớ.
Tớ đã nói về sức mạnh của con người chưa?
Khi cậu bị thương, tớ đau đớn như chính mình bị thương vậy.
Không...
Còn đau hơn là bản thân bị thương.
Hanekawa, tớ...
Nếu phải hy sinh cậu, thì tớ cũng chẳng muốn trở lại thành người làm gì.
Hy sinh?
Không đời nào tớ để Araragi-kun làm chuyện như thế đâu!
Nhưng cậu đã nghĩ đến việc này chưa?
Cậu đang trong kỳ nghỉ xuân
nhưng lại phí phạm cho tớ.
Tệ hơn nữa là cậu đã suýt chết.
Cậu có nghĩ xem mình đang làm gì chưa?
C—Chưa hề!
Tớ không hiểu nổi cậu.
Hồi tưởng
Giả sử như chúng ta đổi chỗ cho nhau,
tớ cũng chẳng thể làm được như cậu.
Xuất hiện trước mặt hắn mà không có thân thể bất tử.
Nếu là tớ thì đã không dám bước ra.
i m  l ặ n g
Nhưng cậu thản nhiên như đó là việc phải làm...
Cậu...
đáng sợ quá.
Khiến tớ muốn tránh xa...
Đừng làm mình tổn thương!
Tớ không có ý này...
nhưng tớ không hiểu sao cậu lại làm nhiều thứ cho tớ như vậy.
Tớ không hiểu nổi.
Tớ chỉ là thằng bạn học cậu vừa gặp
tại sao cậu lại phải làm nhiều việc như thế.
Như một vị thánh vậy.
Nhưng cậu đã hy sinh quá nhiều thứ cho tớ rồi.
Nếu cứ tiếp tục thì tớ sợ không gánh vác nổi.
Không phải hy sinh.
Không hề hy sinh gì cả!
Vậy tại sao?
Là tự thỏa mãn.
Araragi-kun, cậu hiểu nhầm tớ rồi.
Tớ không phải là người tốt, cũng không hề mạnh mẽ!
Chỉ làm những gì mình muốn thôi!
Có lẽ không ai coi trọng bản thân mình hơn tớ đâu!
Tớ rất gian xảo và đôi khi cũng rất ngang bướng.
Đến mức khiến Araragi-kun muốn tránh xa đấy.
Nhưng...
nếu những gì tớ làm lại là gánh nặng cho Araragi-kun,
thì chắc là do tớ đã làm sai rồi.
Cậu đã nói vậy rồi thì cũng đến lúc tớ nên rời khỏi đây.
Xem ra tớ không còn làm được gì cho cậu nữa.
Không, vẫn còn một việc.
Đợi tớ.
Khi học kỳ mới bắt đầu...
hãy đợi tớ.
Tớ thật lòng muốn được nói chuyện với cậu thêm nữa.
Tiếng gì vậy?
Tim đập đó.
Tiếng tim đập của con gái nghe như thế à?
Nguy hiểm quá đi mất.
Suýt nữa thì tớ đổ rồi.
Có đổ đủ sâu để tìm ra mạch nước nóng hay mỏ dầu không?
Cậu luôn dùng câu đó để đi tán gái à?
Không có. Cậu có ý gì đây?
Tớ có nói chuyện với con gái bao giờ đâu.
Thanh niên nghiêm túc à? Rồi lại đi mua tạp chí khiêu dâm.
Thôi...
Tớ cho cậu mượn.
Tới học kỳ mới thì trả lại cho tớ.
Araragi-kun... thích quần lót phải không?
Ơ... À...
Nếu cậu không muốn thì...
Không! Không! Không! Không!
Tớ có nói không muốn đâu.
Đây không phải vấn đề muốn hay không muốn!
Vừa nãy cậu nói gì?
Lúc nhập học thì trả lại đúng không?!
Xin lỗi.
Tớ không trả đâu.
Hả?
Tớ sẽ không rời xa nó.
Nó sẽ là vật gia bảo của nhà Araragi và được lưu truyền cho hậu thế.
Đừng làm thế.
Cái quần lót này sẽ vĩnh viễn rời xa cậu!
Cái gì vậy hả?!
Tớ sẽ không trả nhưng...
l ờ i  h ứ a
đổi lại:
tớ sẽ trả món nợ này.
Nếu Hanekawa gặp rắc rối,
dù cho không làm được gì
tớ vẫn sẽ đến bên cậu.
Đền ơn cho cậu
là lẽ sống của tớ.
Cứ trả lại quần lót cho tớ là được rồi!
PHÔNG NỀN ĐEN
Tớ hiện tại không mặc quần lót
mà chỉ có váy để phòng vệ thôi này!
Lại còn phải đi bộ cả quãng đường về nhà nữa!
Araragi-kun, so với việc này, thì đấu với Guillotinecutter
không thành vấn đề phải không?!
Chính xác!
Chúc cậu may mắn!
Chúc may mắn!
Gặp lại cậu ở trường!
Hẹn gặp ở trường!
Xin lỗi, có chuyện.
Bé lớp trưởng bị bắt rồi.
PHÔNG NỀN ĐEN
Phải làm sao đây?
Tôi phải làm gì đây?
Araragi-kun...
nhân tính của cậu... bỏ hết đi.
Araragi-kun!
Xin lỗi Araragi-kun. Tớ...
Ông... định làm gì với Hanekawa?
Không có gì
nếu cậu cũng không làm gì hết.
Ta không có siêu năng lực như cậu hay những người khác. Tuy nhiên,
vẫn được huấn luyện kỹ càng.
Nếu chỉ là một cô gái thế này,
giết cũng không mấy khó khăn.
Vậy mà ông vẫn tự gọi mình là con người được à?
Hanekawa.
Không sao đâu.
Tớ nhất định sẽ cứu cậu.
Thật chướng mắt.
Ta không rảnh nghe mấy chuyện tâm sự của thanh niên tuổi mới lớn đâu.
Bắt đầu luôn đi.
Bắt đầu à... Ông muốn thế nào?
Ngay khi trận đấu bắt đầu,
Ngươi phải giơ cả hai tay lên mà nói "Tôi chịu thua".
Đơn giản là trận đấu sẽ kết thúc ngay khi nó vừa bắt đầu.
Được thôi.
Araragi-kun!
Mặc kệ tớ đi!
Thế quái nào mà tớ mặc kệ được!
Tớ đã bảo,
nếu mất cậu thì trở lại làm người cũng chẳng còn ý nghĩa nữa còn gì!
Araragi-kun...
Từ bỏ nhân tính đi
Tôi rõ ràng...
không phải con người.
Không còn là người.
Tôi hiểu rõ.
Mình là một con quái vật.
Étoile, et toi
Tinh tú và anh
Et toi, et moi
tình anh cùng em
Le monde est beau
Thế giới này thật đẹp
Vous êtes le monde
bởi anh là thế giới của em
Étoile, et toi
Tinh tú và anh
Et toi, et moi
tình anh cùng em
Tu ce que je vois
Những gì em thấy
Tout ce que je ressens
những điều em cảm nhận
Tu es mon univers
anh là cả vũ trụ của em
Je veux vous entendre appeler mon nom
Em muốn nghe anh gọi tên em
Je peux te sentir dans mes bras
Em muốn cảm nhận anh trong vòng tay này
Et c'est l'amour
Và tình yêu này
qui va durer pour toujours
sẽ trường tồn vĩnh cửu
Étoile, et toi
Tinh tú và anh
Et toi, et moi
tình anh cùng em
Tu es mon univers
anh là cả vũ trụ của em
Je veux vous entendre appeler mon nom
Em muốn nghe anh gọi tên em
Je peux te sentir dans mes bras
Em muốn cảm nhận anh trong vòng tay này
Et c'est l'amour
Phải, tình yêu này
qui va durer pour toujours
sẽ trường tồn vĩnh cửu
Étoile, et toi
Tinh tú và anh
Et toi, et moi
tình anh cùng em
Tu es mon univers
anh là cả vũ trụ của em
Ta luôn cảm thấy buồn chán.
Nhưng ngươi lại không hề khiến ta thấy tẻ nhạt,
thuộc hạ của ta.
Tôi phải đi.
Việc ở đây đã xong cả rồi.
Nhưng về tổng thể là thất bại...
Tớ đã nói rồi mà...
Nếu hiểu rõ về tớ thì cậu sẽ vỡ mộng đó.
Là do tôi... Lỗi của tôi... Là lỗi của tôi...
Khi đó không phải vì là ta nên ngươi mới cứu,
chỉ cần là người khó khăn, ngươi nhất định sẽ giúp họ.
Chết đi, chủ nhân của ta!
Kizumonogatari                                                           Lãnh Huyết
Ngươi chết được rồi, thuộc hạ của ta!
A-Araragi-kun!
X-Xin hãy...
sờ bộ ngực đang "thả rông" của tớ thật nhiệt tình vào!