Ngày 06 tháng 04
Đó là...?
Đoán đúng rồi.
Trong đây là hai tay của Heart-Under-Blade.
Vậy à.
Hmm?
À... Tôi hiểu ý của Araragi-kun rồi.
"Không ngờ tên Guillotine-Cutter lại giữ lời", phải không?
Cậu thù cũng hơi dai đấy.
Mà cũng dễ hiểu.
Trong trường hợp của Guillotine-Cutter,
hắn làm việc này vì nghĩa vụ, không giống hai kẻ kia.
Dù sao thì cậu cũng lấy lại đủ tứ chi rồi.
Chúc mừng, Araragi-kun.
Nè nè, Araragi-kun.
Tôi chúc mừng cậu đó.
Cái bản mặt bất mãn đó là sao?
Dù có thế nào,
thì xong việc cũng phải vui lên chứ.
Còn cậu thì mang cái khí chất chán nản như vừa thức dậy vậy.
Tôi không hiểu,
Oshino.
Guillotine-Cutter,
chưa kể tới
Dramaturgy và Episode,
PHÔNG NỀN ĐEN
những kẻ đó
đã cùng nhau lấy được tứ chi của Kiss-shot.
Nhưng khi đấu với tôi,
một thằng mà kinh nghiệm chiến đấu chỉ dừng lại ở gây lộn với em gái.
Nhìn thế nào thì tôi cũng sẽ là người bại trận.
Vậy thế quái nào
mà lại ra thế này?
Do họ quá yếu,
hay là do tôi...
quá mạnh đây?
Do cả hai.
Từ quan điểm của họ, cậu mạnh đến mức không đong đếm nổi.
Và từ quan điểm của cậu, họ là những thợ săn lão luyện.
Dù sao cậu cũng là
thuộc hạ duy nhất của Kiss-shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade khét tiếng cơ mà.
PHÔNG NỀN ĐEN
Không thể chỉ có lý do đó—
Chỉ có lý do đó thôi.
Nếu chỉ có thế thì càng kỳ lạ hơn!
Nếu suy nghĩ dựa trên lời ông nói,
thì quá vô lý.
Hồi tưởng
Tôi chỉ là thuộc hạ của cô ấy,
vậy khi ở thể trạng mạnh nhất,
Tàn                 sát
dù họ kết hợp với nhau,
cũng đâu thể đánh bại cô ấy được?
Tàn                    sát
Nếu tôi nói lúc đó Heart-Under-Blade không ở trong thể trạng mạnh nhất thì sao?
Thay đổi nhiều chứ?
PHÔNG NỀN ĐEN
Dù cậu có hỏi hay không thì tôi cũng định kể rồi,
nhưng cậu hỏi thì càng tốt.
Như vậy sẽ dễ nói chuyện hơn.
Araragi-kun.
Óc quan sát của cậu không tồi chút nào.
PHÔNG NỀN ĐỎ
Đây chính là trái tim của Kiss-shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade.
Trong trận đấu với các chuyên gia diệt ma cà rồng, cô ấy đã bị mất trái tim rồi.
Vậy nên mất đi tứ chi cũng không phải là điều khó hiểu nữa.
Cô ấy không nhận ra à?
Chắc là không.
Chỉ là nghĩ rằng mình qua thời đỉnh cao rồi thôi.
Hiểu rồi.
Thì ra là vậy.
Tôi cứ nghĩ tên Guillotine-Cutter đó là đồ khốn chơi bẩn.
Nhưng không ngờ hắn dám moi tim Kiss-shot.
Ấy không, Araragi-kun.
Người lấy quả tim này
không phải Guillotine-Cutter.
Vậy là ai?
Tôi.
Tôi phải rất cẩn thận mới lấy cắp được quả tim đó đấy.
Ông...
Làm được chuyện đó sao?
Được chứ.
Vậy tức là,
dù cho có lấy lại tứ chi,
Kiss-shot cũng không thể hồi phục
toàn bộ sức mạnh?
Đúng là vậy.
Vậy nên cậu
vốn phải đấu với tôi để lấy lại trái tim sau khi mọi chuyện kết thúc.
Vốn dĩ tôi sẽ là đối thủ thứ tư của Araragi-kun.
Và như vậy, thế cân bằng sẽ bị phá vỡ.
Ông!?
Đấu với ông?
Vốn phải như thế.
Nhưng tôi không đứng về phe nào cả.
Dù gì tôi cũng trả lại quả tim rồi.
Tôi rất xin lỗi về chuyện của bé Lớp trưởng.
Hiếm khi nào một người bình thường lại bị lôi kéo
vào sâu thế này.
Bình thường người ta sẽ bỏ chạy khi gặp Quái dị.
Cô bé đó có vẻ nắm rất rõ tình hình hiện tại.
Và như vậy,
các bộ phận mà Kiss-shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade bị cướp mất
đã tập hợp đủ.
Cũng tức là cậu có thể trở lại làm người rồi.
Để tôi chúc mừng cậu thêm lần nữa.
Ăn mừng thoải mái đi.
À quên mất.
Tôi chỉ hỏi cho biết thôi,
nhưng cậu có thấy đói không?
PHÔNG NỀN ĐEN
À... không.
Tôi nghĩ mình nói chuyện này rồi,
từ khi thành ma cà rồng và trở nên bất tử,
tôi chẳng muốn ăn gì cả.
Có thể,
nhưng tôi nghĩ sớm muộn gì cậu cũng sẽ thấy đói thôi.
Đã hai tuần rồi còn gì nữa.
Nhiều biến cố quá nhỉ?
Tạm biệt, Araragi-kun.
Sau khi trở lại thành người,
nhớ suy nghĩ cho kỹ trước khi ra quyết định.
Khi con người gặp Quái dị một lần,
thì dễ gặp thêm lần nữa lắm.
Cẩn thận đấy.
Gì vậy hả?
Ông nói cứ như mình sắp đi luôn vậy.
Tôi đi thật đây.
Việc của tôi xong rồi.
Nhưng lần này là một thất bại.
Thôi thì chuyện cần làm đã làm, cái gì qua cũng đã qua.
Phải rồi, Araragi-kun.
Hai triệu cậu nợ tôi,
thêm ba triệu vụ bé Lớp trưởng,
coi như xí xóa.
Đừng lườm tôi như thế, không ích gì đâu.
Việc của tôi đến đây là hết rồi.
Thế cân bằng đã được thiết lập, tôi sẽ không can thiệp nữa.
Nhân nói chuyện này,
chào bé Lớp trưởng hộ tôi.
Gì vậy trời?
Yahoo!
Trở lại rồi!
Ta trở lại như cũ rồi!
Kiss-shot.
Về phần Oshino,
chiều nay ông ta đã bỏ đi rồi.
Vậy thì sao?
Tôi chỉ thắc mắc là.
Cô không thấy giận vụ quả tim hả?
Không hề quan tâm.
Ta bỏ qua hết.
Thế nào mà chẳng được!
Ờ... Kiss-shot.
Xin lỗi vì chen ngang,
nhưng nếu được,
thì tôi muốn trở lại thành người càng nhanh càng tốt.
À.
Ta hiểu.
Yên tâm.
Ta sẽ đưa ngươi trở lại.
Nhưng thuộc hạ này,
trước khi làm thế,
nói chuyện chút được không?
PHÔNG NỀN ĐEN
Giờ thì,
nói chuyện gì đây nhỉ?
Cô không có chuyện gì muốn nói à?
Có lẽ cách diễn đạt của ta chưa đúng.
Ta không có chuyện gì muốn trao đổi cả,
chỉ muốn nói chuyện thôi, chủ đề gì cũng được.
Làm thế có liên quan gì đến việc giúp tôi trở lại thành người không?
Rất quan trọng.
Ít nhất là với ta.
Vậy thì,
cô đã sống hơn 500 năm rồi.
nhất định phải có chuyện để nói chứ.
Thực sự cũng không có gì thú vị.
Cả đời ta chỉ có chiến đấu đến chết với những kẻ giống như 3 tên vừa rồi.
Cứ như vậy, 500 năm qua đúng thật là buồn tẻ.
Giờ thì nói chuyện gì đây nhỉ
Giờ thì nói chuyện gì
thì nói chuyện
Giờ thì nói chuyện gì đây nhỉ
giờ thì nói chuyện gì
Phải rồi...
Nếu phải nói thì,
quả nhiên chuyện về gã đó là quan trọng nhất.
Ta đã từng nói ngươi là thuộc hạ thứ hai mà ta thu nạp.
Bây giờ
ta sẽ nói về thuộc hạ đầu tiên.
Hồi tưởng
Đúng là cô đã nói thế.
Tôi là thuộc hạ thứ hai sau 400 năm.
Ông ta có giống tôi không?
Sao ngươi nghĩ vậy?
A... À... Tại...
Điểm chung của hai ngươi
là sắc tộc.
Kizu
mono
gatari
Câu
chuyện
về
vết
thương
cũ
Nguyên tác
Hoạt họa
Ueda Hajime
Nisio Isin
Hắn là một chiến binh.
Một người ta hết mực tin tưởng.
Một chiến binh lão luyện.
Ồ.
Nhưng cô vừa nói chúng tôi cùng sắc tộc?
Hmm. Cùng là người Nhật.
Khi còn trẻ ta rất tò mò nên đã đi vòng quanh thế giới,
Ta đã gặp hắn khi đến đất nước này.
Cũng vào lúc này ta đã học tiếng Nhật.
Nhưng hiện tại ngôn ngữ này thay đổi nhiều quá.
Nhưng mà khoan,
cô không gọi ông ta vào thời này được à?
Không thể được.
Hắn đã chết lâu rồi.
Và chuyện này cũng xảy ra rất lâu về trước rồi.
Ngươi có nhớ không?
Ta nhớ là đã nói rồi
rằng ta dùng một thanh kiếm khi chiến đấu.
Thanh kiếm đó
là do hắn để lại.
Ma kiếm:
Tâm Độ.
Tuy là một thanh kiếm vô danh từ phương Đông,
nhưng mang trong mình sức mạnh kinh ngạc.
Đừng nhúc nhích.
Ngồi im.
Ta vừa chém ngươi.
Hả?
Có đau không?
K-Không.
Có nghĩa kỹ năng của ta vẫn chưa bị thui chột.
Ngươi cử động được rồi.
Lành rồi đấy.
Tức là sao cơ?
Cái gì lành?
Tôi có bị gì đâu mà phải chờ lành.
Cô chém vào đâu vậy?
Ta cắt ngươi làm hai.
Ta lại chém một thứ vô dụng nữa rồi.
Bảo ai vô dụng hả!?
Không phải lo về quần áo.
Thanh Tâm Độ này cực kỳ sắc bén.
Đến mức khi ngươi cắt ngang một cọng chỉ, vết cắt sẽ liền lại ngay lập tức.
Tất nhiên,
nếu người vung kiếm là ta.
Thanh kiếm này
là di sản của hắn.
Ma cà rồng bất tử mà chết,
tức là,
ông ta bị các chuyên gia tiêu diệt?
Không.
Hắn không phải loại người mà ai muốn giết cũng được.
Vậy tại sao?
Tự sát.
Nỗi buồn giết chết con người.
Phải không nhỉ?
Thông thường thì,
một ma cà rồng sẽ cảm thấy chán sau khi sống được 200 năm.
Nếu có điều gì kỳ lạ ở hắn,
thì hắn chỉ làm ma cà rồng được vài năm
là đã muốn tìm đến cái chết.
Dù trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó không có nhiều thay đổi,
Hắn đã chết ngay trước mắt ta.
Ta chỉ biết chứng kiến cái chết của hắn, nhìn hắn tan biến dưới ánh mặt trời.
Kể từ đó
ta không tạo thêm thuộc hạ nào nữa.
Tới khi gặp ngươi.
Cô không thấy buồn chán sao?
Ta luôn buồn chán
từ rất lâu rồi.
Nhưng,
ngươi không khiến ta thấy chán tí nào,
thuộc hạ của ta.
Ngươi luôn làm những việc cần phải làm.
Hy sinh thân mình để cứu một ma cà rồng, chắc ngươi là người đầu tiên
dám làm điều đó.
Chưa kể ngươi dám gọi ta là Kiss-shot nữa.
PHÔNG NỀN ĐEN
Giờ thì,
đến lúc rồi.
Biến ngươi trở lại thành người chứ nhỉ?
À phải.
Nói mới nhớ,
thuộc hạ đầu tiên của cô có bao giờ muốn trở lại thành người không?
Lúc đó
dù hắn có muốn thế nào đi nữa thì ta cũng không thể giúp hắn trở lại thành người.
Lần này ta muốn
chuộc lỗi vì những gì mình không làm được.
Vậy,
ngươi chuẩn bị chưa?
À chưa,
hình như tôi cười hơi quá.
nên thấy hơi đói.
Kiếm gì ăn trước đã nhé?
Được thôi.
Kể từ lúc trở lại hình dạng này
ta cũng thấy hơi đói.
Ngươi mang bữa ăn di động đến đây được không?
"Bữa ăn di động"?
PHÔNG NỀN ĐEN
Chà,
đêm cuối cùng làm ma cà rồng rồi.
Cũng nên rộng rãi một chút.
Cô có thích ăn món gì không?
Ta không có món khoái khẩu nào cả.
Thứ gì cũng được.
Tự nhiên đi, thuộc hạ của ta.
Dù chỉ một thời gian ngắn, nhưng ngươi là một thuộc hạ tốt.
Ngươi thích gì cứ ăn nấy.
Ta sẽ chuẩn bị ở tầng 2.
OK.
Có lẽ
cô ấy sắp phải đi xa.
Cũng chẳng còn cách nào.
c h i a  t a y
Đã có gặp mặt,
ắt có chia ly.
Với Kiss-shot
hai tuần này toàn chuyện không hay,
bây giờ nhìn lại,
với mình,
kỳ nghỉ xuân này cũng không tệ lắm.
Không tệ chút nào.
Sau cuộc nói chuyện trên sân thượng,
là một buổi tiệc chia tay.
Và mình sẽ nói lời chia tay
đàng hoàng với Kiss-shot.
Tôi về rồi đây!
Ồ, thuộc hạ của ta.
Nhanh hơn ta nghĩ đấy.
Nhưng ta đã nói rồi cơ mà:
phép lịch sự tối thiểu là không được làm phiền một quý cô đang dùng bữa.
Trong khi đợi ngươi về,
tên này đã ghé thăm.
Tất nhiên ta có thể
phá kết giới và tìm ra hắn khi đã khôi phục sức mạnh.
Gì thế này?
Ngươi không mang bữa ăn di động đeo kính có bím tóc
tới đây à?
PHÔNG NỀN ĐEN
Ngày 07 tháng 04
Ta cứ nghĩ mấy tên có niềm tin mù quáng thì dở ẹc.
Nhưng mà!
Tên này khá ngon đấy!
Ta luôn nghĩ mình không thích món gì,
nhưng tên nào nói "cơn đói là gia vị thượng đẳng"
đúng là biết cách ăn uống!
Không...
Cô không thể ăn...
con người được.
Nhưng,
thuộc hạ à,
nếu không được ăn, ta sẽ chết.
Cô ta luôn lấy con người ra làm bữa ăn.
PHÔNG NỀN ĐỎ
Ăn để thỏa mãn cơn đói.
PHÔNG NỀN ĐEN
Thuộc hạ đầu tiên
và thứ hai.
Trong suốt 500 năm,
chỉ có hai thuộc hạ
là không bị cô ta uống máu.
Tất cả những người khác
đều bị ăn theo cách tàn bạo đó,
bị xé xác,
không còn một mảnh xương hay thịt vụn,
và uống cạn máu.
PHÔNG NỀN ĐEN
Đó là cách cô ta dùng để bổ sung dinh dưỡng
khi không có thuộc hạ nào.
Kể từ giờ, mỗi khi Kiss-shot ăn thịt người,
mỗi khi thỏa mãn cơn đói,
tất cả đều là
do tôi mà ra.
Nếu Hanekawa bị ăn,
nếu em gái tôi bị ăn,
nếu bố mẹ tôi bị ăn,
thì đều là
lỗi của tôi.
Là do tôi đã cứu cô ta.
Là do tôi.
Lỗi của tôi.
Là lỗi của tôi!
Mình...
Hết rồi.
Không nghĩ nổi nữa.
Không muốn nghĩ nữa.
Nhưng cả mình,
cũng là ma cà rồng.
PHÔNG NỀN ĐEN
À phải rồi.
dạo này
cậu có đói không?
PHÔNG NỀN ĐỎ
Mình phải làm gì đây?
Mình phải chết.
Không còn cách nào khác.
Phải, đúng rồi.
Nhưng,
mình muốn nói chuyện với Hanekawa.
Mình lỡ xóa cả số điện thoại
với email khỏi danh bạ rồi.
Trước mặt cô ấy.
Để giải tỏa cơn giận.
Mình đã to tiếng.
Hanekawa Tsubasa
Đã bảo là
Đừng có nghịch điện thoại
của người khác rồi mà.
Cô gái bạn gọi đến rồi đây.
Tớ phải nói gì đây nhỉ?
Tớ đã bị lừa đến phòng dụng cụ thể dục rồi bị kẹt lại đây.
Nếu Araragi-kun định giở trò gì đồi bại,
thì biết làm sao đây?
PHÔNG NỀN ĐEN
Đèn pin:
on!
Chúng ta ngồi thế này để cậu dễ địa sịp tớ hả.
Cậu đang hiểu lầm nhân cách tớ đấy.
Ví dụ nếu ngay trước mặt tớ,
có một cô gái đang khỏa thân,
và bảo tớ đừng nhìn,
tớ nhất định sẽ không nhìn.
Đó là lẽ thường mà.
Không... Hanekawa,
bản thân tớ là một quý ông lịch lãm
cậu không hiểu điều đó sao?
"Gentlement" là danh từ số nhiều.
Mà...
Nếu cậu nói thật,
thì tớ cũng rất muốn xem thử.
Muốn xem thử...
cái gì?
Khi vào học kỳ mới,
Tớ sẽ được biết những mặt dịu dàng của Araragi-kun
nhiều hơn, đúng không?
Vậy nên...
cậu...
không thể chết...
Cậu không được
chết.
Nếu có những suy nghĩ như thế,
thì cậu chỉ đang trốn tránh thực tại thôi.
Cậu...
thật tuyệt vời.
thật mạnh mẽ.
Khi ở cùng với cậu
tớ mới nhận ra mình là một kẻ thất bại đến thế nào.
Nếu không gặp cậu,
chắc tớ đã chết từ lâu rồi.
Tớ đã bảo...
Cậu không được tự tiện chết cơ mà!
Làm ơn hãy nghe
lời tớ nói.
Mọi việc...
đều do tớ.
Hành động thiếu suy nghĩ của tớ
đã gây ra kết quả ngày hôm nay.
Lúc đó... cậu biết không...
khi đưa cổ ra cho Kiss-shot,
tớ đã không hề nghĩ
đến kết cục này.
Là lỗi của tớ...
mà đã có người chết.
Không phải do cậu đâu, Araragi-kun.
Hơn nữa,
từ quan điểm của Heart-Under-Blade,
đó chỉ là chuyện rất bình thường.
Cũng như chúng ta
ăn thịt bò hay lợn
phải không nào?
Phải.
Vậy nên Kiss-shot không hề có lỗi.
Người có lỗi là tớ.
Đều là do tớ.
Không phải do ai khác cả.
Với lại,
tớ chưa hề
chưa một lần nghĩ rằng
Dramaturgy,
Episode,
Guillotine-Cutter—
3 kẻ đó là đại diện cho công lý của con người.
Tớ đã trở thành kẻ thù của nhân loại.
PHÔNG NỀN ĐEN
Vậy nên
giờ cậu không muốn trở lại
làm người à?
Cậu từ bỏ nhân tính của mình rồi sao?
Cậu đã từng nói...
muốn trở lại làm người...
muốn trở lại thực tại mà!?
Giờ đã có một nạn nhân,
muốn thực hiện mong ước này
thì tớ quá ích kỷ rồi.
Nếu nói là ích kỷ,
thì Araragi-kun hiện giờ
không ích kỷ sao?
Nhìn xem,
cậu muốn vứt bỏ mọi việc mà mình đã làm
chỉ để chạy trốn!
Cậu đang trốn chạy
cả thể xác và tinh thần!
Cậu nhầm rồi.
Tớ không muốn chạy trốn.
Tớ cũng muốn nhận trách nhiệm.
Tự mình giết chết cái thân thể bất tử này
là điều tối thiểu tớ có thể làm để chuộc tội.
PHÔNG NỀN ĐEN
Dùng tội đền tội,
chỉ khiến tội nghiệt nặng hơn.
Tự sát
cũng là tội.
Hanekawa...
Hanekawa.
Tớ không còn là người mà là ma cà rồng.
Vậy nên...
tớ không giống cậu.
Tớ là một kẻ yếu đuối.
Nếu giờ tớ không chết đi, thì theo thời gian
tớ sẽ lên cơn thèm ăn.
Hanekawa...
Sớm muộn gì tớ cũng sẽ chỉ xem cậu là thức ăn.
Vậy thì ăn đi.
PHÔNG NỀN ĐỎ
Cái—
Cậu nói gì vậy?
Nếu không thể chết vì ai đó,
thì tớ sẽ không coi người đó là bạn.
Đã nói nếu hiểu rõ con người tớ thì cậu sẽ vỡ mộng mà.
Rốt cuộc cậu...
là ai?
Tớ nghĩ mình là bạn của Araragi-kun.
Người bình thường nào...
lại vì bạn mà làm thế?
Tớ từng hỏi rồi,
nhưng sao cậu lại vì một người mới quen mà hy sinh đến vậy?
Nếu với ai cậu cũng làm thế, thì biết bao nhiêu mạng cho đủ.
Nhưng cậu đâu phải ai xa lạ.
Tớ làm vì Araragi-kun.
Hơn nữa, nếu chỉ cứu một mình Araragi-kun,
thì một cơ thể nhỏ nhoi có đáng là gì!
Vậy nên...
cậu không thể chết.
Đừng chết.
Không ai ngăn nổi
Kiss-shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade
đang sung sức đâu.
Là do tớ mà cô ta mới hồi phục,
và cô ta sẽ không ngần ngại mà tiếp tục ăn thịt người.
Gullotine-Cutter còn không sống nổi,
thì Dramaturgy hay Episode càng không có cửa thắng.
Người có chút cơ hội mỏng manh là Oshino,
thì sẽ không làm gì gây tổn hại tới thế cân bằng.
Với ông ta,
mọi chuyện liên quan đến Kiss-shot đều đã xong xuôi.
Không còn ai ngăn nổi con ma cà rồng đó nữa rồi.
Còn Araragi-kun?
Araragi-kun cũng không ngăn nổi sao?
Thực tế,
chỉ có cậu là người duy nhất ngăn được cô ta thôi.
Araragi-kun là thuộc hạ duy nhất,
cũng có nghĩa chỉ mình cậu là có thể đánh bại cô ta.
Vào vị trí...
Chuẩn bị...
PHÔNG NỀN ĐEN
Tớ...
Tớ... sẽ đánh bại Kiss-shot.
Vẻ mặt cậu thay đổi rồi đấy.
Yên tâm.
Tớ nhất định sẽ đánh bại cô ta.
Quay
Vậy tớ cũng sẽ giúp cậu.
Nếu tớ làm được gì, cứ tự nhiên nhờ vả.
Mà tớ cũng không nghĩ ra trò đồi bại nào khác ngoài những việc cậu từng bắt tớ làm.
Hanekawa.
Sao?
Cho tớ sờ ngực cậu được không?
Ngự—
Nghe rồi.
Và... Tại sao lại phải làm thế?
Cần phải làm thế.
PHÔNG NỀN ĐEN
Cậu vẫn chưa thấy
cơ thể căng tràn sức mạnh của Kiss-shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade
như thế nào đâu.
Đúng là chưa...
Nhưng tớ đã thấy hình dáng của cô ta vào lúc 12 và 17 tuổi nên
cũng có thể đoán được khi 27 tuổi trông cô ta sẽ như thế nào.
Còn hơn thế nữa cơ.
Bộ ngực đó còn hơn cả những gì cậu tưởng tượng ra được.
Ngực?
Tớ rất lo sợ mình sẽ bị sự đồ sộ đó làm mất tập trung để rồi bại trận.
Bộ ngực đó chắc chắn sẽ rung lắc điên cuồng.
Để chống lại, tớ phải luyện tập để trở nên vô cảm trước bộ ngực phụ nữ.
Lý do này còn tào lao hơn tớ nghĩ nữa...
k i n h  h o à n g
Bộ cậu không thấy có lý chút nào sao?
Được rồi!
Ế? Được hả?!
Chờ...
một lát.
PHÔNG NỀN ĐEN
Araragi-kun.
Dạ?
Đã muốn thì phải làm cho đàng hoàng.
Đàng hoàng?
Phải sờ ít nhất 60 giây.
6-60 giây!?
Không cần phải ngại!
A... À nè, Hanekawa...
Cậu quay mặt chỗ khác được không?
Mặt đối mặt thế này...
Khó làm lắm.
Giơ hai tay lên đi.
Tập thể dục chắc?
Sau này cậu không giận thật chứ?
Không sao. Tớ không giận đâu.
Thật chứ?
Thật.
Vậy... nói sao đây nhỉ...
Phòng trường hợp sau này phải ra tòa...
"Araragi-kun, xin hãy sờ bộ ngực đang "thả rông" này đi".
"tớ xin đấy". Cậu nói vậy được không?
A-Araragi-kun!
Cậu hãy sờ bộ ngực đang "thả rông" của tớ đi...
t h ỉ n h  c ầ u
T... Tớ xin cậu.
Không. Đừng nói với cái giọng yếu ớt như thế.
Nghe giống như Hanekawa
bị tớ ép phải nói như vậy lắm.
Nói to lên và cho tớ biết chính xác cậu muốn tớ làm những gì.
Cậu phải tự nguyện nói ra điều đó.
A-Araragi-kun!
X-Xin hãy sờ bộ ngực đang "thả rông" của tớ đi!
Xin cậu đấy!
"Được Araragi-kun sờ ngực là vinh hạnh lớn nhất đời của tớ."
Được Araragi-kun...
sờ ngực là vinh hạnh...
lớn nhất đời của tớ.
b ạ o  d â m
Ờ...
"Tớ tích trữ cho bộ ngực hư hỏng này chỉ để cho Araragi-kun sờ mà thôi."
Tớ tích trữ cho bộ ngực hư hỏng này...
chỉ để cho Araragi-kun sờ mà thôi.
Vậy sao? Trông không giống lắm.
Hanekawa trông thế mà hư hỏng nhỉ?
Vâng, tớ rất là hư hỏng.
Tớ xin lỗi!
Có gì đâu mà phải xin lỗi.
Dù Hanekawa có hư hỏng đến đâu,
thì cũng có ảnh hưởng tới ai đâu nhỉ.
Vâng...
Vậy?
Bộ ngực của lớp trưởng trong sáng dâm tối hư hỏng như thế nào đây?
t h ì  t h ầ m
Kích cỡ và sự mềm mại này...
Nhất định không có bộ ngực nào hư hỏng hơn thế này nữa!
c a o  t r à o
Hiểu rồi. Mình hiểu ra rồi.
Cả đời mình chính là vì giây phút này.
Con người tên là Araragi Koyomi được sinh ra trên đời chính là để trải nghiệm
ngày hôm nay đây!
Gì vậy chứ? Mình không thể sờ ngực của bạn học được!
Không được! Không thể làm được!
Gà chết.
Gà chết. Gà chết. Gà chết. Gà chết. Gà chết. Gà chết. Gà chết.
Tớ là đồ gà chết! Đồ thất bại! Xin lỗi!
Tớ đã lợi dụng lòng tốt của Hanekawa!
Nhưng! Sau khi thấy hành động của cậu, tớ tỉnh ra rồi!
Vậy là xong à?
Cậu có biết phải quyết tâm đến thế nào
tớ mới dám đến đây không?
K-Không.
Một kẻ vô dụng như tớ không thể hiểu được.
V-Vậy cậu quyết tâm đến cỡ nào?
Cho tớ biết được không?
Nói thẳng, tớ đã chuẩn bị cho tình huống vượt qua cả sờ ngực.
"A, rồi mọi chuyện sẽ như vậy."
"Lần đầu của mình sẽ là ở trên một tấm nệm trong phòng chứa dụng cụ thể dục."
Cậu không thấy quá lố hả?
Tớ nghĩ có thể sẽ thế.
CÓ THỂ HẢ!?
t ứ c  t ố i
Rồi cậu đưa tớ vào cái tình huống
đáng xấu hổ này
nhưng lại không thèm đụng vào tớ!
Araragi-kun, tớ thiếu hấp dẫn đến thế hay sao?
V-Vậy bóp vai thì thế nào?
Vai?
Dạ, bóp vai.
Tớ muốn bóp vai cho Hanekawa-san.
Xong rồi. Cảm ơn cậu nhiều.
Xong rồi hả?
X-Xong rồi. Đoạn tiếp theo lên mạng coi.
Cộng đồng mạng sờ được tớ chắc?
V-Vậy... chúng ta gặp nhau ở học kỳ mới nhé?
Được đó.
Đã hứa với một cô gái thế này rồi, chắc cậu sẽ không thua đâu nhỉ?
PHÔNG NỀN ĐEN
Yo.
Không ngờ cô đến tận đây tìm tôi đấy.
Ta nói một lần thôi.
Thuộc hạ của ta, khi trời còn sáng, ta đã hiểu được cảm xúc của ngươi.
Ta hiểu sao ngươi nổi giận.
Ta hiểu lý do của ngươi.
Ta đã không cân nhắc suy nghĩ của ngươi với quá khứ là con người.
Nên lần này,
ta sẽ hỏi ngươi:
trở về bên ta.
Sống cạnh ta.
PHÔNG NỀN ĐỎ
Mạng ta là do ngươi cứu.
Ngươi là một kẻ kỳ lạ, nhưng chính vì thế mà ta có cảm giác sẽ sống cùng ngươi được.
Ngươi không muốn cùng ta trường tồn ư?
Tôi từ chối.
Cô đã ăn thịt người.
Bấy nhiêu đủ để từ chối rồi.
PHÔNG NỀN ĐEN
Ngươi nghĩ vậy à,
vậy tại sao khi đó lại cứu ta?
Sao không để mặc ta chết đi?
Tôi chẳng hiểu lúc đó mình nghĩ gì hết.
Không, không đúng.
Tôi hiểu rõ từ đầu rồi.
Nhưng đã làm ngơ trước sự thật.
Tôi nghĩ là mình muốn chết vì cô.
Vậy nên,
tôi đã bỏ qua việc cô phải ăn thịt người.
Nhưng tôi chưa hề nghĩ tới viễn cảnh sẽ có người chết vì hành động của mình.
Hành động của tôi có thể cao đẹp,
nhưng không đúng đắn.
Ta cũng nghĩ ngươi sẽ nói vậy.
Ta muốn nghe ngươi nói như vậy.
Vậy là không cần phải do dự nữa.
Thuộc hạ,
Ngay từ đầu ta đã có cảm giác này.
Ta nghĩ có lẽ ngươi chính là loại người đó.
Đạo đức giả
Lòng tốt của ngươi
là hướng đến ta khi gặp khó khăn.
Phải. Ta hiểu rồi.
Sau khi lấy lại sức mạnh,
ta nghĩ là ngươi
không còn hứng thú với ta nữa.
Đạo đức giả
Ngươi không hề cứu ta vì đó là ta.
Ngươi sẽ cứu bất kỳ ai, nếu họ gặp khó khăn.
Đạo đức giả
Nào. Lại gần đây, thuộc hạ.
Nếu tự tay giết ta,
ngươi sẽ lấy lại được nhân tính của mình.
Kiss-shot,
tôi muốn
hỏi cô một việc.
Ồ?
Được thôi.
Coi như quà chia tay,
ta sẽ trả lời hết.
Hỏi đi.
Với cô,
con người là gì?
Thức ăn.
Tôi chính là muốn nghe cô nói điều đó đấy.
Chết đi, chủ nhân của ta!
Biến mất đi, thuộc hạ của ta!
Hay lắm! Phải thế này mới đúng là cuộc thanh trừng giữa các ma cà rồng!
Nữa đi! Tiếp tục đi, thuộc hạ!
Tiện thể để ta kể cho ngươi một chuyện rất hay, thuộc hạ.
Đáng tiếc đây lại là những lời từ biệt dành cho ngươi.
Hả?
Ta... thực ra cũng từng là người.
Từng là người.
Tức là cũng giống ngươi và Dramaturgy.
Cô không phải thuần huyết à?
Ta cũng quên gần hết chuyện khi còn là người rồi,
nhưng hình như cũng xuất thân từ quý tộc.
Mà với một ma cà rồng đã sống hơn 300 năm,
thì thuần huyết hay nguồn gốc cũng không còn quan trọng.
Vậy thì đã sao hả!?
Không có gì. Chỉ là chuyện này ta quên lâu rồi.
Khi nói chuyện với ngươi tối qua, ta đã nhớ lại.
Ta nghĩ ngươi nên biết.
Lần đầu phải ăn thịt người, ta nhớ là cũng rất do dự.
s u y  n g ẫ m
Nếu vậy—
Dù là ngươi,
thì càng ăn nhiều người, cảm giác tội lỗi càng trở nên mờ nhạt rồi biến mất.
Kiss-shot,
tôi là người.
Vậy sao? Còn ta là ma cà rồng.
Những vận động viên Nhật Bản cuối cùng đã vào vị trí.
Họ đã chịu biết bao cực khổ trên con đường giành lấy vinh quang.
Giờ đây, tuyển trẻ Nhật Bản đã bước ra, lòng đầy kiêu hãnh.
Nhìn lại, Tokyo chính là nơi đã đăng cai Olympic 1940.
Nhưng chiến tranh đã chôn vùi rất nhiều ước mơ.
PHÔNG NỀN TRẮNG
Chờ đã!
5 năm trước, những vận động viên tham gia đã quyết định ở Tokyo.
Và rồi 4 năm sau, những nỗ lực của họ đã dẫn đến giây phút này...
Araragi-kun, có gì đó... lạ lắm!
Hanekawa, nhanh đi trốn đi!
Không, cậu không hiểu. Có chuyện gì đó rất lạ!
Tớ nghĩ chúng ta đã bỏ sót một điều rất quan trọng trong thời gian qua.
Chướng mắt!
PHÔNG NỀN ĐEN
Đừng nói chuyện thừa thãi, bữa ăn di động kia.
Heart-Under-Blade,
không lẽ cô—
Con người chết tiệt!
Biến đi!
PHÔNG NỀN ĐEN
PHÔNG NỀN ĐỎ
Sao vậy, thuộc hạ của ta?
Ta vẫn còn tới... một nửa số máu trong người mà.
Bị hút nhiều máu như vậy, ta đi không nổi nữa.
Nhưng nếu không sớm giết ta, ta sẽ sớm phục hồi trở lại.
Cô... chính xác thì sẽ đưa tôi trở lại thành người bằng cách nào?
Chuyện đó bây giờ có quan trọng không?
Heart-Under-Blade,
ngay từ đầu cô đã định để Araragi-kun giết rồi phải không?
Để giúp cậu ấy trở lại thành người?
Đừng có giỡn mặt, bữa ăn di động.
Dựa vào đâu chứ?
Vậy cô định sẽ biến cậu ấy trở lại thành người bằng cách nào?
Xin hãy nói ra.
Ngươi đã biết rồi.
Ta vốn không hề có ý định đưa tên thuộc hạ này trở lại thành người.
Ta chỉ lừa hắn lấy để lại tứ chi cho mình mà thôi.
Nói dối.
Lý do cô cần phải lấy lại tứ chi là vì, nếu không ở trong trạng thái hoàn hảo,
thì dù Araragi-kun có giết cô cũng không thành người được.
Nếu không giết được cô ở trạng thái hoàn hảo thì chỉ vô ích.
Cô
vốn muốn chết rồi.
Vậy giờ ngươi nói ra những lời này để làm gì đây?
Ngươi nghĩ sau khi biết sự thật rồi, tên thuộc hạ này vẫn muốn giết ta hay sao?
T-Tại sao...
Tại sao cô phải làm thế...
Từ đầu ta đã muốn tìm một nơi để chết rồi.
Nếu chết được thì tốt quá.
PHÔNG NỀN ĐEN
Ta đã nghĩ thế.
Nhưng đến phút cuối, ta lại sợ hãi cái chết.
PHÔNG NỀN ĐEN
Sau 500 năm, ta sợ hãi khi phải đột nhiên biến mất.
Ý nghĩ không còn tồn tại nữa làm ta sợ hãi, sợ đến không tưởng.
PHÔNG NỀN ĐEN
Đó cũng là lần đầu tiên trong đời ta được con người cứu giúp.
Cả con người lẫn ma cà rồng
trước nay đều không ai giúp ta.
Vừa uống máu của ngươi, ta vừa tự vấn xem
rốt cuộc mình đang làm gì.
Làm ơn,
hãy để ta chết vì ngươi.
Ta đã không thể chết vì hắn.
Ta không dám chết vì hắn.
Ta không thể đưa hắn trở lại làm người.
Vậy nên...
Gì đây? Ngươi khóc đấy à?
Mít ướt quá đấy.
Thuộc hạ của ta sao lại thảm hại thế được.
Không, đây không phải... nước mắt.
Đây... Đây là...
Máu. Là máu của tôi đang chảy.
Trong người cô cũng có máu mà phải không?
Đúng là... Ngươi đã khiến mọi việc thành ra chẳng đâu vào đâu thế này, bữa ăn di động.
Ta đã định mất cảnh giác vào một lúc không ngờ tới để rồi phải vong mạng...
Nhưng vậy cũng tốt.
Vì bây giờ ngươi không còn lựa chọn nào khác ngoài giết ta đâu.
Nếu không giết ta, từ mai trở đi mỗi ngày ta sẽ uống máu 1000 người.
Biết vậy rồi, ngươi còn có thể không giết ta sao?
Ta không dọa suông đâu, để bắt đầu ta sẽ ngấu nghiến bữa ăn di động đằng kia
để tỏ rõ quyết tâm.
Ngươi phải có nghĩa vụ với người mình giúp.
Đó gọi là "tinh thần chính nghĩa", phải không?
Kiss-shot!
Ngươi là người thứ hai gọi ta bằng cái tên đó.
Nhưng cũng sẽ là người cuối cùng.
Nào, giết ta đi,
thuộc hạ.
Giết đi. Giết đi. Giết đi. Giết đi. Giết đi. Giết đi.
Giết đi. Giết đi. Giết đi. Giết đi. Giết đi. Giết đi. GIẾT TA ĐI!
GIẾT
Khốn kiếp!
Oshino! Oshino Meme!
Tôi biết ông đang quan sát ở gần đây!
Đừng có trốn nữa mà ra đây đi!
Tôi đã hiểu điều ông muốn nói rồi!
Tôi không cần giải thích thêm gì nữa, mau ra đây!
Tôi hiểu tình hình hiện tại rồi!
Nên ông mau ra đây, Oshino Meme!
PHÔNG NỀN ĐEN
Tôi nghe mà, không cần la to vậy đâu.
Araragi-kun, gặp cậu ở đây đúng là trùng hợp thật!
Oshino!
Tôi chưa từng thấy ai năng động như cậu đâu.
Có chuyện gì hay ho à?
Tôi có việc cho ông.
Làm gì đó đi.
Là làm gì? Mơ hồ quá.
Tôi sẽ trả tiền.
Không phải chuyện tiền nong.
Vậy chứ là gì?
Vấn đề là ở cậu.
PHÔNG NỀN ĐEN
Đừng cố cưỡng cầu.
Chào, bé Lớp trưởng.
Lần đầu chúng ta gặp mặt phải không nhỉ?
Chào bác. Cháu là Hanekawa.
Tên nhóc. Đừng có nhiễu sự.
Ngươi đã hứa rồi mà?
Tôi không nhớ là có hứa hẹn gì với cô,
Heart-Under-Blade.
Tôi chỉ muốn góp nhặt hết những thông tin có thể thôi.
Để đưa Araragi-kun trở lại thành người,
cô đã tự chọn cái chết
cách này với tôi mà nói thì quá thích hợp.
Vậy giờ sao đây nhỉ?
Cậu có việc cho chuyên gia như tôi phải không?
Phí tổn là... để xem nào...
cứ lấy bằng giá 5 triệu mà chúng ta đã xí xóa đi.
Vậy... cậu muốn gì?
Tôi muốn biết cách mà ai cũng được vui vẻ.
Cách để kết thúc chuyện này mà không ai gặp bất hạnh.
Đào đâu ra cái cách đó.
Cậu ngáo à?
PHÔNG NỀN ĐEN
Nhưng cách để ai cũng phải bất hạnh thì có.
Nói cách khác, hiện tại chỉ có một cách
để phân phát nỗi bất hạnh này
cho nhiều nhóm khác nhau.
Không ai đạt được mong ước của mình, nếu muốn thì tôi sẽ cho cậu biết.
NHÓM 1
Đặc biệt là cậu phải... Nói thế nào nhỉ...
Araragi-kun phải hút cạn sinh lực đến mức gần như giết chết Heart-Under-Blade.
Cô ta sẽ mất gần hết đặc tính và sức mạnh của ma cà rồng.
Đến khi đó, cô ta sẽ trở thành một thứ còn yếu hơn cả Heart-Under-Blade mà cậu từng gặp.
Một cái vỏ rỗng, không để lại hình bóng, không có hình dạng, cả danh tính cũng không còn nữa.
Coi như là một con ma cà rồng giả mạo gần giống con người.
Dù có đói đến đâu cũng không thể ăn thịt người được nữa.
Một thực thể đáng thương.
NHÓM 2
Còn Araragi-kun, cậu cũng sẽ không trở lại thành người.
Nhưng sẽ rất giống con người.
Araragi-kun, cậu sẽ là một con người giả tạo gần giống ma cà rồng.
Nói thẳng thì không thể xem cậu là người, nhưng cũng còn rất xa mới thành ma cà rồng.
Một dạng thực thể hỗn huyết.
Cũng hợp lắm.
Nhưng nếu làm vậy, Heart-Under-Blade, không thể tự mình cũng cấp chất dinh dưỡng, sẽ đói tới chết.
Nguồn dinh dưỡng duy nhất còn lại cho Heart-Under-Blade,
trong tình trạng kiệt quệ thế này, là máu của cậu.
Cậu sẽ phải nuôi dưỡng Heart-Under-Blade suốt phần đời còn lại,
và cả đời Heart-Under-Blade sẽ bị trói buộc với cậu.
Nói vậy tức là... con người chúng ta—
NHÓM 3
Phải. Con người sẽ phải từ bỏ việc săn lùng đối với
hai ma cà rồng này.
Tức là rủi ro vẫn còn đó.
Heart-Under-Blade và Araragi-kun có thể trở lại thành ma cà rồng
và săn lùng con người. Rủi ro này sẽ luôn hiện hữu, không thể bỏ qua được.
Dẹp mấy lời nhảm nhí đó đi, tên nhóc!
Ta không muốn sống một cuộc đời thảm hại như thế!
Ta sẽ chết! Ta sẽ chết vì hắn!
Giết ta đi! Nhanh đến giết ta đi!
Ta không muốn sống nữa!
Đã bảo là sẽ có chút bất hạnh mà.
Mong muốn của cô sẽ không thành đâu.
PHÔNG NỀN ĐEN
Hơn nữa, người ra quyết định là Araragi-kun.
Thuộc hạ!
Thuộc hạ... Thuộc hạ của ta...
Thuộc hạ...
Dù có thảm hại, nhưng tôi vẫn muốn cô phải sống.
PHÔNG NỀN TRẮNG
Ta... Ta van ngươi... Làm ơn.
Làm ơn! Hãy vì lòng trắc ẩn mà giết ta đi.
Giết ta mà trở lại làm người đi.
Xem như là cứu ta thêm lần nữa.
PHÔNG NỀN ĐEN
Xin lỗi, Kiss-shot.
Tôi... không thể cứu cô.
Ngày 08 tháng 04
PHÔNG NỀN ĐEN
Vết thương...
Hả?
Vết thương để lại sẹo kìa.
Sau khi mọi chuyện kết thúc, cơ thể của Araragi-kun có chút gì giống ma cà rồng không?
Có vẻ tớ hồi phục vết thương nhanh hơn.
Khi đánh răng thì hình như nướu không còn chảy máu nữa.
Chán nhỉ.
Chỉ vậy thôi.
Nhìn vào mặt tích cực thì tớ đã trở lại thành người rồi.
Nhưng đổi lại thì vẫn còn vài di chứng.
Di chứng à?
Hiện giờ được trở lại thành người,
được đi lại dưới ánh mặt trời,
cách nhìn thế giới của tớ cũng thay đổi.
Lạc quan đấy.
PHÔNG NỀN ĐEN
Chào. Cậu đến trễ đấy, Araragi-kun. Bắt đầu mất kiên nhẫn rồi này.
Thực sự...
Xin lỗi cô.
Nếu muốn giết tôi, cô có thể ra tay bất cứ lúc nào.
Dù sao tôi cũng không nghĩ kết cục này là thỏa đáng.
Cũng có thể coi là tính tự cao của con người.
Khi nhớ lại cảnh tượng ma cà rồng ăn thịt người,
nếu phải so sánh, thì cũng giống như nỗi thất vọng khi thấy một con mèo xinh xắn ngấu nghiến một con chuột vậy.
Và rồi cậu chọn cách giữ lại cô bé ma cà rồng nhỏ bé kia làm thú nuôi.
Cũng giống như nhổ sạch nanh vuốt,
bóp nát thực quản rồi nuôi dưỡng,
phải không?
Người từng làm thú nuôi là cậu, giờ lại đang đối xử chính xác như vậy với chủ nhân mình.
Nghĩ như vậy... Câu chuyện này không còn tí cảm động nào rồi?
Nhưng tôi vẫn sẽ ở đây phòng trường hợp cậu cần giúp đỡ.
Nếu cảm thấy chán ngán tình cảnh hiện tại, cứ cho tôi biết bất cứ lúc nào, Araragi-kun.
Không có chuyện tôi chán ngán đâu.
Do tôi thích nên mới làm vậy thôi.
Vậy cứ làm những gì cậu thích đi.
Chúng tôi, những người đã làm tổn thương nhau nặng nề, sẽ ngồi lại để cùng làm lành vết thương.
PHÔNG NỀN ĐEN
Những kẻ không lành lặn như chúng tôi sẽ tìm kiếm sự cảm thông dành cho nhau.
Nếu ngày mai cô chết, tôi sẵn lòng chấp nhận mình chỉ sống được đến ngày mai.
Nếu cô muốn sống thêm một ngày nữa, thì tôi sẽ sống tiếp ngày hôm nay với cô.
PHÔNG NỀN ĐEN
Và rồi câu chuyện về những người làm tổn thương nhau bắt đầu.
Thấm đẫm máu đỏ và được viết bằng mực đen,
một câu chuyện đầy máu.
Mà tôi sẽ không kể.
Câu chuyện tổn thương nhưng rất quan trọng của chúng tôi.
Tôi cũng không định
kể lại cho bất kỳ ai.
Étoile, et toi
Tinh tú và anh
Et toi, et moi
tình anh cùng em
Le monde est beau
Thế giới này thật đẹp
Vous êtes le monde
bởi anh là thế giới của em
Étoile, et toi
Tinh tú và anh
Et toi, et moi
tình anh cùng em
Tu ce que je vois
Những gì em thấy
Tout ce que je ressens
những điều em cảm nhận
Tu es mon univers
anh là cả vũ trụ của em
Je veux vous entendre appeler mon nom
Em muốn nghe anh gọi tên em
Je peux te sentir dans mes bras
Em muốn cảm nhận anh trong vòng tay này
Et c'est l'amour
Và tình yêu này
qui va durer pour toujours
sẽ trường tồn vĩnh cửu
Étoile, et toi
Tinh tú và anh
Et toi, et moi
tình anh cùng em
Tu es mon univers
anh là cả vũ trụ của em
Je veux vous entendre appeler mon nom
Em muốn nghe anh gọi tên em
Je peux te sentir dans mes bras
Em muốn cảm nhận anh trong vòng tay này
Et c'est l'amour
Phải, tình yêu này
qui va durer pour toujours
sẽ trường tồn vĩnh cửu
Étoile, et toi
Tinh tú và anh
Et toi, et moi
tình anh cùng em
Tu es mon univers
anh là cả vũ trụ của em