Ngay lúc sinh ra,
con người đã được phân định…
là người đứng trên
hay kẻ đứng dưới rồi.
Chỉ có hai loại người đó thôi.
Này!
Bộ bị câm à?
SUZAKI RYO
NĂM 3, KỸ THUẬT SENOMON
Nhớ tao nói gì không?
Mày mà không theo bọn tao
thì sẽ bị xử đẹp.
AMAGAI KOHEI
NĂM 3, KỸ THUẬT SENOMON
SABO AMAHISA (SABOTEN)
Đi thôi.
HIMURO REIJI
NĂM 3, KAMASAKA
IWATSUGU KAZUSHI (GANDHI)
Cho bọn nó biết tay đi!
SAMEOKA SHOJI
NĂM 3, EBARA
KAZAMI JIN (PHONG THẦN)
UENARI MASATO (LÔI THẦN)
NĂM 3, EBARA
HANAOKA FUJIO
NĂM 3, OYA
TRƯỜNG NAM SINH SUZURAN
SUZURAN
Cho hỏi!
Rao có ở đây không?
Anh là thằng nào?
Tôi là Hanaoka Fujio,
học sinh năm ba tại Trung học Oya.
Trung học Oya?
Cậu có biết mình đang ở đâu không?
Tôi biết!
Là Suzuran nhỉ?
Hắn là của tôi.
- Chỉ có thế thôi à, Binzo?
- Để tôi xử hắn cho!
Hắn là của tôi!
Đồ khốn!
Mày là thằng nào?
Muốn đánh nhau à, Binzo?
Mày là thằng nào hả?
Được đấy. Tôi thích lắm!
Suzuran là nhất!
HIGH &amp; LOW: KẺ CẶN BÃ
Cậu khá giỏi đấy, anh bạn.
Cậu cũng khá ngầu đấy.
Trông vui đấy!
Này!
Cho tôi tham gia với.
Đừng có xen vào, Magoroku!
Này!
Đủ rồi đấy, Binzo.
Lùi lại đi.
Tránh ra.
Tôi là Mashii, học sinh năm ba ở đây.
Cậu thuộc Trung học Oya, phải không?
Trung học Oya?
Bọn đó đã đụng độ với bọn Housen trọc.
Phải.
Cậu cất công đến tận đây,
vậy cậu muốn cái quái gì?
Cậu ta đến gặp Rao.
Rao của bọn tôi nổi tiếng đến nỗi
mọi người đều đang
xếp hàng để bắt tay cậu ấy.
Cậu không thể chen ngang như thế.
Cậu cần lấy số và đợi đến lượt.
Hả?
Lấy số…
- Lấy số ở đâu nhỉ?
- Này!
Không tệ,
nhưng tôi nghĩ Doroki mạnh hơn.
Cậu được đấy.
Đó là số của cậu.
Hanaoka Fujio, tôi để mắt đến cậu rồi đấy.
Rất vui được làm quen.
Mình lấy được số rồi à?
Suzuran hài hước thật.
SUZURAN
Này, đồ khốn!
Nhìn cái quái gì hả?
Rao?
Lầm bầm gì thế?
Cậu không phải người ở đây, đúng không?
Ở đâu đến hả?
Kansuke!
Vâng?
Biến đi! Xùy!
HOUSEN
Cậu bị cái quái gì vậy?
Cậu nghĩ là có thể đùa giỡn
với Quân Đoàn Sát Nhân Housen sao?
Sao cậu dám xuất hiện ở đây?
Nói đi!
Chào, đã lâu không gặp.
Chỉ là tôi đi ngang qua nên ghé vào thôi.
Không sao đâu mà.
Cậu ta cũng đâu phải người lạ.
ODAJIMA YUKEN
NĂM 3, HOUSEN
Đúng không?
Này, đó là ai vậy?
TOKUYAMA MONJI (MONJI)
NĂM 2, HOUSEN
Nhớ lần tôi kể là ta đánh nhau
với Trung học Oya từ SWORD
khi cậu nằm viện sau tai nạn xe đạp không?
Đó là Hanaoka Fujio từ Trung học Oya.
- Cho hỏi!
- Sao?
Nhân tiện, trước khi anh Fujio đến đây,
anh ta đã đến Suzuran để thách đấu.
Không thể nào!
Trời ơi! Thật đấy à?
Độ điên của cậu đúng là đỉnh thật đấy!
Đâu, tôi làm gì đỉnh đến mức đó.
- Đấy đâu phải lời khen.
- Đừng nói là cậu đi gặp Rao nhé.
Có mà. Rồi gã tên Mashii bảo tôi
phải lấy số và xếp hàng nếu muốn gặp Rao.
Đúng kiểu thằng Nhân Từ ấy rồi.
- Này, Sabakan!
- Vâng!
Cho tên ngốc này biết đi!
Rõ!
Này!
SUZURAN
Suzuran không có thủ lĩnh.
Họ chia thành nhiều phe phái.
Phe nhỏ nhất có không đến mười thành viên,
chính là phe Rao.
Phe Rao ít người đến vậy sao?
Họ không cần mấy tên vớ vẩn.
Tôi hiểu rồi.
CHỈ SÁU THÀNH VIÊN?
Đầu tiên là Ito Kamui,
một học sinh năm hai chuyên làm gián điệp.
Đặc trưng của hắn là mặt nạ.
ITO KAMUI
NĂM 2, SUZURAN
Seta Kansuke là một trong
những chiến binh năm hai xuất sắc nhất.
SETA KANSUKE
NĂM 2, SUZURAN
Tôi muốn giết cả hai tên đó.
Tiếp theo là năm ba, Yamaguchi Magoroku.
Hắn luôn nhai kẹo cao su
và từng là một kẻ đơn độc.
Sau khi đấu với Rao, hắn được gọi là
"vệ sĩ khó nhằn nhất của Rao".
Anh ta đá tôi một cú rất đau.
Và người để anh Fujio rời đi lành lặn
là năm ba, Mashii Takehiko.
Biệt danh là Nhân Từ.
Anh ta luôn bình tĩnh và điềm đạm.
Anh ta là
phó chỉ huy kiên định của phe Rao.
Đó là người đứng thứ hai?
Cậu ta không ở vị trí đó
vì giỏi đánh nhau.
Suzuran là trường cho lũ ngốc
nên cậu ta khá lạc quẻ,
vì cậu ta rất thông minh.
Một năm ba khác là
Miyauchi Kozo.
Người khó nhai nhất Suzuran.
Dù có bị đánh thế nào,
anh ta vẫn đứng dậy như xác sống.
Thế nên anh ta được gọi là Binzo.
Đúng rồi! Tôi đã đấu với cậu ta!
Tôi nhiều lần đánh cậu ta rất mạnh,
nhưng cậu ta chỉ cười như không.
Khi nhắc đến những chiến binh giỏi nhất,
cậu ta chỉ đứng sau Rao.
- Nhỉ, Shidaken?
- Hả? Làm gì có!
Không thể tin được
cậu ta lại đi theo ai đó.
Bên cậu cũng có người như cậu ta nhỉ?
- Có à?
- Cuối cùng…
MISAKI MARIO
Có nhiều huyền thoại
về người đàn ông mạnh mẽ nhất Suzuran.
Misaki Mario, hay còn gọi là Rao.
Mario à?
Tên của Rao là Mario sao?
Fujio!
Tôi nói vì muốn tốt cho cậu.
Đừng đánh nhau với Rao.
Hả?
Chúng ta chẳng là gì so với tên đó.
Xét trình độ đánh nhau và nhân cách,
cậu ta còn hơn cả Sachio,
mà Sachio vô cùng ghét thua cuộc đấy.
Thật sao?
Vậy thì càng làm tôi muốn gặp cậu ta hơn.
Mà Satchi đâu rồi?
Sachio…
À…
Có việc nên ra nước ngoài rồi.
Hả? Ra nước ngoài sao?
Mẹ anh ấy bị ốm nặng…
Sabakan!
Cậu không cần kể chi tiết cho cậu ta!
Em xin lỗi!
Tôi hiểu rồi.
Khốn kiếp!
Cái tên Trung học Oya chết bầm đó
bị làm sao vậy chứ?
Này.
Sao lại để cậu ta đi?
Thế là mất mặt Suzuran đấy.
Im đi!
Vậy để tôi hỏi cậu câu này.
Có tên mọt sách nào trong các cậu
dám bước vào Trung học Oya
hay Housen một mình không?
Cậu ta là người duy nhất dám thử
sau Ueda Sachio của Housen.
Cậu ta đáng được nể trọng.
Cậu ta đến gặp Rao,
nên cậu ta là khách của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ lo vụ này.
- Thật đấy à?
- Kamui!
Vâng!
Nói gì đi chứ!
Hanaoka Fujio của Trung học Oya…
Để mắt đến cậu ta.
Rõ.
Chưa hết.
Quan sát các phe khác nữa.
Chúng ta không thể
mất cảnh giác ở Suzuran!
Hả?
Anh đến Housen và Suzuran một mình sao?
Khi nào anh mới hiểu hả?
Chẳng phải em đã bảo
đừng bao giờ đến Suzuran à?
Nhưng để gặp Rao…
Và đừng bao giờ cố gặp Lao!
Nghe này!
Có rất nhiều truyền thuyết đáng sợ
về con quái vật Rao của Suzuran!
Quái vật á?
Vậy…
truyền thuyết về tên Rao này là gì?
Này! Đến giờ
Jamuo giảng bài về lịch sử du côn rồi!
NAKAOKA SHOHEI
NĂM 1, OYA
NAKAGOSHI DAI
NĂM 2, OYA
Đến giờ lên lớp rồi!
TSUJI
NĂM 3, OYA
SHIBAMAN
Cùng nghe nào!
Được thôi!
Nghe đây!
Truyền thuyết số một:
Lễ hội đấm bốc Trung học Kurosaki!
Truyền thuyết số hai:
Sự cố chặn đường cao tốc!
Truyền thuyết số ba. Vụ này lớn này!
Vụ phá Quán rượu Ruby.
Khi Rao học năm nhất,
anh ta đã đến Quán rượu Ruby
ở ngoại ô Thành phố Toaru.
Anh ta say khướt
và ép một gã nào đó uống rượu,
"Này, uống đi!"
"Hả?"
"Rượu mời mà không uống à?" Bốp!
Anh ta đánh nhau tưng bừng
với một gã ở quán rượu!
Nhân viên pha chế cố ngăn cản
và các khách khác cũng nhào vào!
Ẩu đả dữ dội lắm!
Rất nhiều người bị thương,
còn gã kia thì sống dở chết dở!
Và Quán rượu Ruby…
từ đó về sau đóng cửa luôn.
Xạo! Học sinh năm nhất
làm gì được vào quán rượu chứ!
Dù gì thì
vẫn có rất nhiều truyền thuyết về Rao!
Có cả đống ấy chứ.
Khoan!
Vậy thì anh cũng làm
một cái huyền thoại đi, Fujio!
- Không được!
- Dẹp cái câu đó đi!
Cậu càng cản bọn tôi
thì càng phản tác dụng thôi.
Vô ích thôi! Anh Tsukasa!
Anh Tsukasa đâu rồi?
Gì chứ? Anh ấy chưa đến à?
TAKASHIRO TSUKASA
NĂM 3, OYA
Trời ạ, mình kiệt sức rồi.
Khỉ gió.
Mình muộn quá rồi.
Hả?
Này.
TODOROKI YOSUKE
NĂM 3, OYA
Sáng nay vất vả rồi.
Từ khi Murayama bỏ học,
các trường khu SWORD
xâu xé nhau giành quyền kiểm soát.
Hạ gục chúng ta là cách nhanh nhất.
Sao thế?
Tôi thấy vài tên Senomon ở đằng kia.
Senomon?
Đến cả bên đó cơ à?
Ta mà không cảnh giác là nguy to đấy.
Này.
Cậu đi đâu vậy?
Chúng ta có một nhóm khủng đấy.
Himuro và Gandhi,
thủ lĩnh của Trung học Kamasaka khổng lồ.
Không thể tin nổi.
Không ngờ ta sẽ hợp tác với nhau.
Trung học Ebara có Kazami và Uenari,
biệt danh Phong Thần và Lôi Thần.
- Cả Sameoka nữa.
- Này!
Không ai được động vào Todoroki Yosuke.
Cậu ta là của bọn này.
Tôi biết rồi.
Bọn tôi đang phối hợp
với cả Trung học Kama và Ebara.
Quyền kiểm soát khu SWORD
đang trong tầm tay.
- Bắt đầu cuộc hỗn chiến này nào.
- Được.
Bọn tôi đã chuẩn bị quân và vũ khí.
Vũ khí? Đúng là kiểu của trường Kama.
- Ai hỏi cậu chứ? Đồ khốn!
- Chết đi!
- Nhào vô!
- Thôi!
Kiếm thêm người đi.
- Cậu không tin bọn tôi làm được à?
- Tin tưởng các người thì có ích gì?
Quyền lực là phải hoàn hảo đến mức
tất cả phải quỳ gối trước các người.
Đừng cho ai cơ hội dù là nhỏ nhất.
Thứ duy nhất ta cho chúng là nỗi sợ.
Cứ ngoan ngoãn đi theo tôi đi.
Tôi sẽ cho thấy
đứng trên đỉnh cao là thế nào.
GỬI FUJIO
Anh Fujio!
Sao thế?
Anh Sachio bảo tôi đưa cho anh lá thư này.
Hả? Thời này mà còn dùng thư à?
Anh ấy câu nệ mấy chuyện này lắm ạ.
"Gửi Hanaoka Fujio,
chắc cậu đã nghe rồi,
nhưng khi đọc thư này"…
…tôi sẽ không còn ở Thành phố Toaru.
Tôi có chuyện gia đình.
Có thể tôi sẽ không trở về
trong một thời gian dài.
Càng đi lâu thì tôi càng lo lắng.
Những lúc thế này
thường xảy ra tranh chấp.
Fujio, nếu Housen xảy ra chuyện gì,
tôi muốn cậu giúp họ.
Tất nhiên, bọn tôi
cũng sẽ giúp đỡ nếu cậu cần.
Hẹn gặp lại khi tôi quay về.
Và làm ơn
đừng khiêu chiến với Rao.
"Đừng cố làm vậy.
Ueda Sachio".
Anh cứ mơ mộng thì làm sao mà giàu được.
Cậu biết không, Jamuo…
Vâng?
Vì tôi sinh ra là đàn ông,
"tôi phải đứng đầu thiên hạ".
Đó là điều tôi luôn nghĩ.
Nhưng một người đàn ông mạnh mẽ thật sự
có lẽ không phải thế.
Cậu ta không bao giờ đổi ý đâu.
Vậy là cậu muốn cậu ta đấu với Fujio à?
Phải,
nhưng tôi muốn biết về Rao trước.
Đúng là cậu mà.
Với lại, tôi khá ngạc nhiên…
khi biết tên này là bạn cậu.
Chào. Khỏe không?
Cậu hiểu không?
- À, tôi thấy cũng có lý.
- Cậu giúp bọn tôi được không?
Đợi đã. Chờ chút.
Cậu có thể giải thích không?
Sao hai cậu kết bạn?
Tôi chưa kể à?
Bọn tôi là bạn đi câu.
Hả?
Thật đấy.
Không ngờ các cậu
lại thích câu cá như nhau.
Chỉ là trùng hợp thôi.
Bọn tôi tình cờ gặp ở cửa hàng dụng cụ
và trên sông nên đi cùng nhau.
Cậu ta không nói, tôi không nói.
Chúng tôi chỉ im lặng câu cá.
Cảm giác… rất dễ chịu.
Không thể tin nổi.
Xem này.
Thật hả trời?
Tin hay không thì tùy.
- Thật đấy à?
- Thật.
Không thể nào.
Cậu còn định xem bao lâu nữa?
Trả đây!
Đây. Là chỗ đó.
Nếu cậu muốn biết về Rao,
người phù hợp nhất để gặp
là Mashii Takehiko, biệt danh Nhân Từ.
- Muốn tôi gọi cậu ta không?
- Không.
Để tôi.
Đó là phép lịch sự.
Vâng?
Cậu là ai?
Tôi là Takajo của Trung học Oya.
Trung học Oya?
Tôi muốn biết về Rao.
Bớt nói nhảm đi. Biến.
Tôi là bạn thân của Hanaoka Fujio,
người đến trường cậu hôm trước.
Đợi chút.
Tôi đâu cần nói cậu biết điều gì về Rao.
Bản thân cậu cũng đang dò la đủ chỗ mà.
Người của cậu
đang rình mò quanh khu SWORD.
Cậu biết chứ nhỉ?
Cậu giỏi đấy.
Sao cậu lại muốn biết?
Có rất nhiều truyền thuyết
về tên quái vật Rao,
nhưng truyền thuyết
thì hầu hết đều là nói quá.
Đúng không?
Cậu ta có phải
người mà bạn tôi nên đối đầu không?
Cậu ta có xứng đáng không?
Đó là điều tôi muốn biết.
Này, thứ đó không tốt cho cậu đâu.
TRƯỜNG KỸ THUẬT SENOMON
Vâng.
Nhưng giờ con hết tiền rồi.
Mẹ, đừng vậy mà!
Vâng.
Con biết rồi mà.
Kỳ nghỉ tới con sẽ đến thăm mẹ.
Cảm ơn.
XƯỞNG THÉP AKABOSHI
Cảm ơn nhé, Motoaki.
Cảm ơn đã đưa bọn tôi đến đây.
Không có gì. Thỉnh thoảng tôi cũng
đến Thành phố Toaru để giao hàng mà.
Cảm ơn cậu, Motoaki.
Nhớ ghé trường thăm bọn tôi nữa nhé.
Được! Chào nhé!
Này! Đóng cửa từ từ thôi!
- Lối này.
- Là mấy tên đó!
Mẹ. Con sẽ gọi lại sau.
Tạm biệt.
CỬA HÀNG KIMONO KIKUYA
Lại nữa hả mẹ!
SABO AMAHISA
Saboten?
NHÀ KASUMI
Nhìn đi.
Đó là Rao của Suzuran,
người cậu luôn muốn gặp đấy.
Hả?
Chẳng phải đây là cô nhi viện à?
Ừ.
Đây là nơi Rao sống.
Misaki Mario, hay còn gọi là Rao.
Cậu ta bị bỏ lại trước cửa cô nhi viện này
khi dây rốn còn chưa cắt,
chỉ được quấn một cái khăn mỏng,
và đặt trong một cái túi nylon.
Hồi nhỏ,
cậu ta khóc rất nhiều và ít nói.
Một ngày nọ,
có một vụ đánh nhau ở cô nhi viện.
Đã bảo thôi đi mà!
Mario đã can ngăn.
Qua trận đánh đó,
cậu ta phát hiện ra mình rất mạnh.
Đó là lúc
cuộc chiến thật sự của cậu ta bắt đầu.
Mọi thứ cậu ta làm
đều là để bảo vệ những đứa em của mình.
Người anh cao lớn, mạnh mẽ của bọn nhỏ,
Mario, luôn ở bên để giúp chúng,
vì vậy chúng bắt đầu gọi cậu ta là Rao.
Vậy còn truyền thuyết
về Quán rượu Ruby thì sao?
Có một tên nhóc nhỏ hơn cậu ta hai tuổi.
Bố nó từng đánh đập nó.
- Nên nó được đưa đến đây.
- Bỏ ra!
Bố nó phát hiện ra nó ở đây
và cố lôi thằng bé ra ngoài.
Bỏ ra!
Nhân viên đã ngăn ông ta lại.
Mẹ ơi…
Nhưng ai mà biết
khi nào ông bố bạo lực của nó sẽ quay lại.
Để đảm bảo ông ta
không bao giờ đánh thằng bé được nữa,
Rao ra ngoài tìm ông ta
và biết được ông ta đang ở Quán rượu Ruby.
Đừng bao giờ quay lại!
Đó là sự thật đằng sau truyền thuyết đó.
Hiểu chưa hả? Đồ khốn!
Em xin lỗi.
Em hoàn toàn không biết
sự thật đằng sau này.
Này! Fujio!
Rao!
Cái gì?
Chẳng phải cậu là…
Tôi là Hanaoka Fujio của Trung học Oya.
Làm bạn với tôi nhé.
Hả?
Cậu đỉnh lắm.
Cậu rất là đỉnh!
Giờ tôi hiểu ý mấy tên bên Housen rồi.
Đi mà!
Làm bạn với tôi nhé!
Nhưng cậu là…
Được không?
- Được không?
- Cậu bị sao thế?
Này, im đi!
Cậu im đi thì có!
- Này! Shidaken!
- Chào.
Xin lỗi vì đã đột ngột gọi.
Cậu muốn gì?
Bình tĩnh nào.
Cứ vào trong đã. Nhé?
Lối này.
Tránh đường đi.
Tránh ra.
Bọn tôi muốn nghiền nát
lũ khốn tai to mặt lớn ở Trung học Oya
chuyên sai bảo người khác.
Housen và Oya đã đánh nhau
nhưng vẫn chưa giải quyết xong, đúng chứ?
Vậy nên…
các cậu sẽ cho tôi số tiền này
nếu Housen hợp tác với các cậu à?
Kèo này hời mà nhỉ?
Rõ rồi.
Hả?
Cậu nói gì cơ?
Anh kết bạn với Rao sao?
- Xạo! Đời nào có chuyện đó!
- Tôi nói thật đấy! Là thật mà!
Ừ, là thật đấy.
Thật á?
Tên Rao quái vật kinh khủng đó ấy à!
Không phải đâu!
Anh ta là đàn ông đích thực.
Là người bảo vệ công lý tuyệt đối đấy!
- Phải!
- Và món này rất ngon!
- Motoaki, cho tôi thêm đi!
- Được!
- Tôi nữa!
- Ăn đi! Đĩa sạch này.
- Đãi bọn tôi như vậy ổn chứ?
- Không thành vấn đề.
Ở chỗ làm của tôi có một anh tên Zen.
Bạn anh ấy đặt nhiều mì quá.
Người ta giao cả đống mì đến,
anh ấy hỏi có ai muốn ăn không
nên tôi nghĩ đến lũ ngốc các cậu.
- Cảm ơn nhé!
- Món này ngon quá, Motoaki!
Có gì đâu!
Nhìn các cậu kìa,
ăn mì yakisoba ngấu nghiến.
Cậu muốn ăn cùng không?
Sáng nay tôi thấy
vài tên từ Trung học Kama trên xe buýt.
Trung học Kama? Họ làm gì ở đây?
Không phải Trung học Kama
ở phía bên kia Núi Tendo à?
- Motoaki, tôi sẽ ăn một ít.
- Được!
- Tôi cũng vậy.
- Được.
Ngồi đi.
- Cậu không ăn à, Tsukasa?
- Không.
Cậu cũng ăn đi. Để tôi nấu cho.
Thôi. Bụng tôi yếu lắm.
Hả?
À thì…
Mì này hết hạn lâu rồi.
Cậu điên à?
- Thứ này thiu thối rồi, đồ khốn!
- Cậu vừa khen ngon mà!
Trường Senomon và trường Kama à?
Vậy thủ lĩnh của liên minh này là…
cậu à?
Tôi là Amagai
từ Trung học Kỹ thuật Senomon.
Nếu không đủ thì bảo tôi.
Ra giá đi.
Các cậu
đừng cố kiếm chuyện với Housen.
Saboten này.
So với lần trước gặp,
cậu hèn hạ đi nhiều rồi.
Đừng bao giờ xuất hiện trước mặt tôi nữa.
À…
Có lẽ tôi nên cảnh cáo các cậu.
Các cậu sẽ phải hối hận
nếu dám động đến Trung học Oya.
Chào nhé.
Khốn nạn!
Để hắn đi như vậy có ổn không?
Không bịt miệng đi
thì hắn có thể để lộ chuyện này đấy.
Tự dọn dẹp đi!
Đi nào!
- Xe của tôi đâu?
- Đang đợi ở ngoài.
Có chuyện này cứ làm tôi bận tâm mãi.
Cậu từng là trùm Trung học Nami mà,
sao lại đến Senomon?
Lại còn làm việc cho thằng con hư hỏng
của chủ tịch Tập đoàn Amagai.
- Cậu có thể…
- Không phải việc của cậu.
Đừng có chõ mũi vào.
Con trai tôi có hữu ích không ạ?
Cậu Kohei,
chúc mừng cậu
đã chuyển đến Trung học Kỹ thuật Senomon.
Ông trêu tôi đấy à?
Năm nay tôi chuyển ba lần rồi.
Lần này tôi đã chuyển được
con trai tôi sang trường mới của cậu.
- Lâu rồi không gặp.
- Phải.
Là Suzaki từ trường Nami!
Cậu ta mặc đồng phục trường ta!
Này.
Ta sẽ kiểm soát ngôi trường này.
TRUNG HỌC KỸ THUẬT SENOMON
Từ giờ, Amagai sẽ phụ trách ở đây.
Hiểu chưa?
Tôi là Amagai.
Từ giờ trở đi, các cậu là công cụ của tôi.
Nhờ có cậu Kohei,
con trai tôi đã rất vui vẻ.
Cả gia đình tôi cảm ơn cậu vì điều đó.
Đôi khi, như ngày xưa…
Ông Suzaki.
Con người được định sẵn là sẽ sống
trong một thế giới có tôn ti trật tự.
Ở dưới đáy hoặc trên đỉnh.
Tôi là người ở trên đỉnh.
Vâng.
Ngày mai cậu tính đi đâu?
Địa bàn Oya.
Anh Odajima, có điện thoại ạ.
Giờ đừng nói chuyện với tôi!
Em xin lỗi!
Khỉ thật.
Thật là, thằng quỷ Odajima không nghe máy.
Này.
Tôi đã bảo đừng có ló mặt ra nữa mà.
Sao cậu không cho tôi biết ý cậu là gì đi?
Hả?
Cậu giỏi đấy.
Thảo nào cậu được cho là thủ lĩnh kế nhiệm
của Housen. Cậu rất khỏe.
Cảm ơn anh.
Là Shidaken gọi.
Ui da!
Vậy là Trung học Kama và Senomon
đã rình mò xung quanh trường Oya sao?
Phải.
Tôi không thể không nghĩ đây là điềm gở.
Dù ai định giở trò,
tôi cũng sẽ dùng cái này để chào đón họ.
Fujio!
Tôi nghiêm túc đấy.
Với tình trạng của Oya hiện giờ,
cả trường sẽ nghe lời cậu.
Nghĩa là chúng ta có thể thua
tùy vào hành động của cậu.
Không phải chuyện gì
cũng giải quyết được bằng nắm đấm đâu.
Đừng quên
Trung học Oya không chỉ có mình cậu.
- Bắt lấy!
- Giữ lấy!
- Đừng bỏ cuộc!
- Lên đi, Sabakan!
Này! Lũ khốn!
Các người…
Nghe này,
hôm qua Shidaken gọi cho tôi,
nhưng giờ tôi gọi lại thì không bắt máy.
Có ai biết gì không?
Ai là người cuối cùng
gặp Shidaken hôm qua?
Chắc là em đấy.
Có nói gì không?
Không ạ.
Cái quái gì đây?
Này!
Sao lại kẹt xe thế này?
Có tai nạn hay gì à?
Quỷ thần ơi! Chạy thục mạng đi!
Chạy đi!
Hay lắm! Tôi thích đấy!
Đi dạo trong địa bàn Oya
chưa bao giờ thấy đã thế này!
Bọn này tới đây, Todoroki!
Đến giờ đi săn bọn Trung học Oya rồi.
Tôi sẽ đi với Suzaki. Saboten.
Cậu hợp tác
với Trung học Kama và Trung học Ebara.
Nghiền nát từng đứa một!
Rõ.
Được rồi! Đập bọn chúng nào!
Chúng đang đến kìa!
- Tôi xin lỗi.
- Nên thế đi!
- Trời ạ.
- Sao lâu thế?
Món mì yakisoba đó
làm bụng tôi khó chịu quá.
Cả cậu nữa à, Kiyoshi?
Có đúng là
con gái không thích tóc mào gà không?
Sao tôi biết được?
Con gái không thích tôi
vì cái chỏm tóc này, phải không?
- Kệ cậu chứ. Bụng tôi đau quá!
- Sao lại đau?
- Bụng cậu không đau à?
- Không.
Sao lại…
Này!
Không sao chứ?
Ồ, Yasukiyo đây mà.
Gandhi!
Đến lúc săn lũ cặn bã trường Oya rồi!
Này. Kia là Phong Thần à?
Chào mọi người!
Bơi đi này!
Đến lúc lũ cặn bã chúng mày đi tắm rồi!
Senomon!
- Không sao chứ?
- Ngăn chúng lại!
Đợi đã, Nakaoka! Đừng đuổi theo chúng!
Thật tình.
Lẽ ra chúng ta nên cẩn thận hơn.
Và xem ra không chỉ có
Trung học Kỹ thuật Senomon.
Jamuo.
Vâng?
Fujio và tôi sẽ lo vụ này.
Cậu hãy tìm thời cơ mà trốn đi.
Nhưng…
Nhìn tình hình hiện tại,
chúng đã bao vây cả thị trấn rồi.
Quân số bọn chúng đông đấy.
Đây rồi!
Tsuji và Shibaman.
Tìm thấy rồi!
Chỉ có hai tên vệ sĩ.
Này, vệ sĩ!
Tên cầm đầu Todoroki khốn kiếp đâu rồi?
Sao tôi biết được?
Đâu phải lúc nào bọn tôi cũng đi cùng.
Vậy thì bọn tao sẽ giết chúng mày.
Bắt lấy chúng.
Nghe này.
Tìm hiểu tình hình
và tập hợp lực lượng lại.
Vâng!
Là Nakagoshi và Nakaoka
bên phe Chuchu đây mà.
Im đi, Saboten!
Lũ Senomon thảm hại
dám bày trò này với Trung học Oya!
Các người đừng hòng thoát tội!
Trước giờ tôi vẫn luôn ghét cậu.
Anh Nakagoshi! Anh không sao chứ?
Hanaoka Fujio!
Xem ra tôi thắng giải nhất rồi.
Có chắc là thắng không?
Thắng thua là do tôi quyết.
Đau đấy!
Tôi ghét mấy thằng dùng vũ khí lắm.
Chiến thắng mới quan trọng. Thế thôi.
Suzaki của Trung học Nami?
Tỉnh táo lại đi! Đi thôi!
Cậu làm gì vậy, Kiyoshi?
Nếu tất cả chúng ta đều bị hạ,
ai sẽ trả thù đây?
Đừng có ngu thế!
Ngoài tôi ra,
cậu còn có bạn ở Trung học Oya mà!
Mở cửa ra đi!
- Hãy mang họ theo!
- Mở cửa ra!
Chúng kìa!
- Đi đi!
- Kiyoshi!
Cứ đi đi!
Đi mau! Yasushi!
Nhờ cậu cả đấy!
Kiyoshi!
Bắt lấy chúng!
Này.
Xem ra cậu thua rồi.
Khốn nạn!
Chưa xong đâu.
Đừng phí thời gian với tên ngốc này nữa.
Xin lỗi, nhưng bọn tôi
không thể dứt điểm phe Chuchu.
Gandhi cũng không thể.
Hả?
Đừng có nói vớ vẩn.
Hanaoka Fujio thì sao?
Tôi không biết.
- Đem hắn theo.
- Vâng.
Ta sẽ dùng hắn
làm mồi nhử để dụ lũ ngốc đó ra.
Vậy thì sẽ không phải đi tìm chúng.
TRUNG HỌC OYA
Anh Fujio!
Cậu có sao không?
Nhờ Motoaki mà em thoát được.
Tsukasa đâu rồi?
Khốn kiếp!
Không chỉ có Senomon.
Trung học Kama và Ebara hợp tác với chúng.
Bọn nó tách riêng thì chỉ là chuyện nhỏ.
Nhưng bọn nó tụ lại đông lắm.
Phe ta thế nào?
Anh Nakagoshi đã hy sinh thân mình vì em.
Kiyoshi cũng vậy.
Còn nữa…
Tôi không gọi được cho Tsuji hay Shiba.
Còn Doroki?
Còn Todoroki thì sao?
Này! Vẫn chưa tìm thấy Todoroki à?
Vâng. Bọn em tìm khắp nơi rồi
nhưng vẫn không thấy.
Mau đi tìm hắn đi, khỉ gió!
Vâng!
Này!
Tìm tôi à?
Anh Fujio, ta nên làm gì đây?
Có lẽ tôi không được định sẵn…
để làm thủ lĩnh của Oya.
Hả?
Anh đang nói gì vậy?
Nếu là Satchi…
hay Tsukasa…
chuyện này đã không xảy ra.
Đừng quên Trung học Oya
không chỉ có mình cậu.
Chúng đã bao vây cả thị trấn rồi.
Tìm hiểu tình hình
và tập hợp lực lượng lại.
Anh là thủ lĩnh của Trung học Oya mà!
Tôi xin lỗi.
Hãy cho tôi ở yên một chút.
Này.
Này, cậu có vài người bạn tốt đấy.
Nhưng mấy chuyện đó toàn vớ vẩn.
Có thứ cần bảo vệ thì sẽ trở nên yếu đuối.
Ta không cần bạn bè để trở nên mạnh mẽ.
Có gì buồn cười chứ?
Nếu cậu bị bắt,
tôi cá là sẽ không ai đến cứu cậu đâu.
Ngày mai bọn tôi sẽ xóa sổ Oya.
Này, Suzaki,
cậu bị hắn nắm thóp à?
Hẳn là vậy rồi.
Nếu không thì
sao cậu lại làm việc cho hắn?
Thật sao?
Vậy là hai người quen nhau từ nhỏ?
Bố của Suzaki
có một công ty nhưng bị phá sản rồi.
Công ty bố tôi mua lại
nên giờ ông ta lái xe cho nhà tôi.
Ông ta ăn lương nhà tôi.
Vậy nên tên đó
là công cụ của tôi từ lâu rồi.
Công cụ của cậu à?
Bên ngoài có vài tên của Trung học Kiri.
Saboten.
- Gọi bọn công cụ đi.
- Được. Hiểu rồi.
Cảm ơn.
Giữ tiền thừa đi.
Làm việc của cậu đi.
Tôi là công cụ à?
Tôi tưởng ta có thể làm bạn.
Mọi người làm việc cho tôi
đều muốn tiền. Kể cả cậu.
- Tôi…
- Tôi không thể tin vào bạn bè!
Tôi chỉ cần công cụ thôi.
Chúng ta có thể thua
tùy vào hành động của cậu.
Không phải chuyện gì
cũng giải quyết được bằng nắm đấm.
Này.
Bỏ vụ này đi.
Cái liên minh ba trường này
đúng là vớ vẩn.
Giờ mới nói thì quá muộn rồi!
Hai cậu chỉ muốn
đấu với Todoroki, đúng không?
Todoroki khác xưa rồi, giờ hắn là
Todoroki của Oya.
Tôi hiểu rồi. Ra là vậy.
Đúng là một cách vòng vo để tiếp cận tôi.
- Xem ra cậu đã sẵn sàng chiến đấu.
- Nhưng…
Nếu tôi thắng trận này,
các cậu sẽ rút khỏi liên minh đó.
- Tôi không biết…
- Được!
- Cứ thế đi.
- Sameoka!
Kèo này ổn mà.
Tôi sẽ là trọng tài.
Được.
Quyết định vậy đi.
Ừ.
Nhân tiện thì
chính các cậu đánh Tsuji và Shibaman à?
Các cậu chết chắc rồi.
Nhập viện vì đánh nhau à?
Đúng là trẻ con mà!
Tôi xin lỗi.
Cậu bé ở phòng chăm sóc đặc biệt
vẫn đang hôn mê.
Cậu ấy cũng không có căn cước
nên chúng tôi không thể làm gì.
Này! Cậu nằm xuống đi!
Xin lỗi,
nhưng người bị hôn mê đó
có thể là bạn của tôi.
Anh đi đâu vậy?
Tôi sẽ tự trả thù.
Đợi thêm chút nữa đi!
Dẹp đi! Tôi không thể ngồi đây nữa!
Anh Fujio!
Anh Fujio, anh đã đi đâu vậy?
Xin lỗi mọi người.
Doroki.
Là mấy tên khốn liên minh đó à?
Trung học Ebara rút lui rồi.
Họ sẽ không đánh ta nữa.
Lần sau, hãy trực tiếp đến gặp tôi.
Cậu biết không…
cậu đã thay đổi rồi.
Phải.
Có lẽ cậu nói đúng.
Giờ đây…
tôi phải bảo vệ bạn bè.
Thật là.
Tôi bị các thủ lĩnh ảnh hưởng quá.
Alô? Ai vậy?
Này! Kiyoshi!
Bác sĩ khám cho cậu chưa?
Được rồi.
Cái gì?
Shidaken của Housen?
Yasushi, đưa tôi điện thoại.
Todoroki đây. Shidaken bị gì?
Ừ. Ở đâu?
Là Tsukasa.
Tsukasa! Cậu không sao chứ?
Câu hỏi hay đấy.
Tôi không nghĩ là vậy.
Tên khốn…
Thế là hết cho
ngôi trường Trung học Oya từng đứng đầu.
Đừng có đùa.
Vào ngày mai,
đưa hết bọn đã chạy trốn hôm nay đến đây.
Bọn tôi sẽ đợi.
Được thôi!
Cứ đợi đó đi.
Vậy ta có đi không?
Có.
Được!
Đánh bại chúng nào!
- Được!
Dù Trung học Ebara có rút lui
thì cũng không có gì thay đổi.
Lực lượng của chúng ta
chỉ còn lại chừng này.
Tấn công trực diện thì thật ngu ngốc.
Hiện tại…
tốt nhất là tìm cách cứu Tsukasa đi.
Này!
Nghe như ngày mai
bạn cậu sẽ đến cứu cậu đấy.
Hay lắm.
Đó là nếu chúng có thể đến được đây.
Sao ta biết được?
Cái gì?
Chưa thử thì làm sao biết được?
Tôi không nghĩ
Tsukasa muốn chúng ta đến cứu cậu ấy đâu.
Này!
Họ không đến để cứu tôi đâu.
- Hả?
Mà đến giết mấy người kìa.
Trung học Oya chúng ta rất đơn giản.
Dù hoàn cảnh thế nào,
ta cũng chiến đấu
vì giờ chỉ có thể làm thế.
Lần này chỉ có
ý chí chiến đấu thôi là chưa đủ.
Cậu phải dùng cái đầu đi!
Todoroki.
Trung học Ebara rút lui rồi
thì sẽ dễ hơn thôi.
Như thế là đủ rồi.
Cảm ơn cậu.
Chuyện này là sao?
Nghĩa là cậu không cần tôi nữa à?
Tất nhiên là không.
Vì một người bạn,
tôi sẵn sàng dẹp bỏ tự tôn.
Làm ơn.
Cậu sẽ giúp chúng tôi chứ?
Chúng ta trở thành bạn nhờ chiến đấu.
Các cậu không phải
đồng đội duy nhất của phe ta!
Cậu đã…
Vì bọn chúng bắt tay với nhau…
ta sẽ cho chúng thấy
liên minh thật sự là thế nào.
TRUNG HỌC OYA
Chào Jinjin.
Đừng gọi tôi như thế.
Đừng hiểu lầm.
Shidaken cũng bị đánh.
Với cả…
Nói sao nhỉ?
Nếu Sachio ở đây,
chắc chắn cậu ấy cũng sẽ làm thế.
Shidaken sao rồi?
Sáng nay cậu ấy đã hết hôn mê,
nhưng tình trạng rất tệ.
Có chuyện gì vậy?
Mặt cậu trông cũng tệ lắm.
Không có gì!
Bạn của các anh bị bắt rồi, đúng không?
- Tránh đường!
- Vâng!
Đi thôi!
- Đến giờ quẩy rồi!
- Vâng!
Hả?
Trung học Ebara không đến à?
Không quan trọng.
Bên đó chỉ còn đám thừa thãi thôi.
Này!
Chúng đến rồi.
- Đi thôi!
- Được! Chiến nào!
Khu SWORD sẽ là của chúng ta!
Nhào vô!
Sao Housen lại ở đây?
Bọn trọc khốn kiếp.
Fujio.
Ra hiệu đi.
Lên nào, lũ khốn!
Nghiền nát chúng!
Yasushi!
Chiến thôi!
Chào mừng mọi người.
Bạn các người đang ở phòng tập thể dục.
Hãy đến phòng tập nếu có thể!
Đi thôi!
Anh Fujio!
Ở đây đông quá. Đi đường khác đi!
- Đi thôi!
- Rõ!
Chúng đến rồi!
Tránh ra!
Phải! Tiến lên!
Đó là đầu máy xe lửa Housen!
Này.
Mang theo lính đến Senomon nhé.
Nếu không muốn gãy cánh tay còn lại
thì làm việc của mình đi!
Đi đi! Ra đó đi, khốn kiếp!
- Còn định chạy bao lâu nữa, Gandhi?
- Im đi, đồ ngốc!
Gọi ai là đồ ngốc hả?
- Cái gì? Này!
- Này!
Khỉ gió!
- Tiên sư nó! Có chuyện gì vậy?
- Hỏng hết rồi!
Kéo đi!
Này!
Các cậu! Tìm lối vào khác đi!
Cậu ổn chứ?
Cẩn thận!
Coi chừng cái đầu đấy.
Xem ra chúng dẫn ta vào bẫy rồi.
Chúng ta hoàn toàn bị lừa rồi!
Chúng đông thật đấy!
Xin chào!
Quân Đoàn Sát Nhân Housen đến rồi đây.
Sao lâu thế?
Đừng như vậy.
Còn nhiều việc phải làm mà.
Đi thôi!
Đừng có mà gây sự với Trung học Oya!
Giết chúng đi!
Đi thôi!
Fujio! Để đó cho bọn tôi!
Tôi đến đây để trả thù!
Mấy tên đó…
Đến nơi rồi.
Sắp đến rồi đây, Tsukasa!
Đợi đã!
Này! Odajima!
Saboten.
Đó hẳn là Amagai của Senomon.
Suzuran!
Suzuran làm gì ở đây?
Rao…
Này, Suzuran!
Đây không phải việc của các người!
Có đấy.
Fujio là bạn tôi.
Hiểu chưa?
Vậy nên phe Rao của Suzuran
cũng tham gia cuộc chiến này.
Thật sao?
Các người đúng là đồ ngốc!
Sáu người thì làm được gì chứ?
Biết gì không? Mình tôi là đủ rồi!
Giết hết chúng đi.
Quẩy lên nào!
Nhìn cái gì mà nhìn?
Ko!
Này, Suzaki!
Đập ra bã những kẻ bước vào bên trong đi.
Này.
Làm việc của mình đi.
Để đó cho bọn tôi.
Các cậu tấn công lâu đài đi.
Fujio!
Vào trong đó đi!
- Đi thôi!
Tsukasa!
Giải cứu Tsukasa trước đã.
Được!
Cậu là người đã đánh bại Tsukasa à?
Ừ.
Odajima!
Tôi lo được. Đi đi!
Đúng là một lũ thảm hại.
Cả mày và Trung học Oya
cùng xuống địa ngục đi.
Cậu không sao chứ?
Trời ạ, hình như gãy hết xương rồi.
Tôi sẽ xử lý hắn.
Tôi là đối thủ của cậu.
Vậy…
Mày là người đã đánh Shidaken nhỉ?
Tao quên mất rồi.
Todoroki…
Cậu lo phần còn lại nhé.
Thật là, lại nữa.
- Có vẻ ta hạ được hết ở đây rồi.
- Ừ.
Này, cậu có đánh không vậy?
Tất nhiên!
Lâu lắm rồi tôi chưa đấm ai.
Lên đi.
Thật là. Tôi chỉ vừa về đến nhà.
Không thể nào! Anh làm gì ở đây?
Bên trong đã bắt đầu rồi sao?
Vâng!
Bắt lấy hắn!
UEDA SACHIO
NĂM 3, HOUSEN
Mấy tên này là ai?
Viện binh của địch.
Ra vậy.
Tao đã xí trước…
việc đập mày một trận rồi.
Này! Có vẻ các cậu đang bị đánh tơi bời.
Đúng là nỗi nhục của Thành phố Toaru.
Suzuran làm gì ở đây?
Tứ Đại Thiên Vương của Housen
chỉ có thế thôi à?
Binzo!
Nhai cái này rồi nghỉ ngơi đi.
Cậu làm cái quái gì ở đây?
Mày thật sự nghĩ có thể đánh bại tao à?
Thả tao ra!
Đau lắm, đúng không?
Lừa được rồi nhé!
Mày đã bị bắt.
Lựa người để đánh cho cẩn thận.
Tao sẽ đảm bảo
mày được nằm ở giường cạnh Shidaken.
Đến đó xin lỗi luôn đi.
Này! Suzaki!
Làm gì mà lâu thế? Kết liễu hắn đi!
Chúng chỉ còn hai người thôi à?
Hả? Đừng ngu ngốc thế!
Tôi vẫn còn nhiều quân lắm!
Bọn tôi xong rồi.
Tôi nghĩ bọn tôi có hơi quá đà.
Chúng chạy hết rồi.
Chà!
Đỉnh quá.
Không chỉ có mỗi Suzuran đâu!
Housen cũng ở đây nữa!
Trời, trận đó ngốn nhiều calo quá.
Thi thoảng
làm chuyện này cũng vui mà, nhỉ?
Này.
Đang đánh nhau đấy.
Sao hắn không trả lời?
Này!
Đừng có vớ vẩn thế!
Các người thua rồi!
Này! Đi xử chúng đi!
Tôi đã trả tiền rồi, làm việc đi!
Làm việc của mình đi, khỉ gió!
Này!
Chuyện này chưa xong đâu.
Suzaki…
Được rồi.
Vậy thì tôi sẽ kết thúc nó.
Gã Senomon này khá đấy.
Trường ta có rất nhiều người như thế.
Thật là…
Thương tích như thế rồi
mà còn đánh tiếp à?
Trời ạ, sao Suzaki
lại chiến đấu vì tên đó chứ?
Vì với Suzaki,
tên đó quan trọng hơn thế.
Này Ryo.
Ko.
Cây gậy đó là sao?
Bọn bắt nạt cậu,
tớ đã đánh chúng nhừ tử.
Thật sao?
Cậu ta thắng rồi.
Cậu ta thắng rồi! Tôi thắng rồi!
Các người thấy rồi đấy!
Tôi thắng rồi!
Thấy rồi chứ?
Sao cậu lại làm thế?
Cần phải có lý do sao?
Chúng ta là bạn mà.
Tôi thắng rồi!
Còn lâu nhé!
Bộ phim được upload bởi adm820@gmail.com
Này.
Đòn tiếp theo sẽ là đòn quyết định.
Tôi sẽ không thua đâu.
Tớ sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Tớ sẽ trở nên mạnh mẽ và bảo vệ cậu, Ko!
Được! Cả hai ta
sẽ trở thành những người hùng mạnh nhất!
Ừ! Hãy cùng tận hưởng khung cảnh
từ trên đỉnh cao!
Người hùng mạnh nhất…
sẽ là Senomon!
Tôi xin lỗi.
Tôi không cho phép đâu.
Mình thua rồi sao?
Không, không thể nào.
Fujio!
Sao cậu lại làm thế?
Cậu bị cái gì vậy?
Cậu biết là không nên dùng…
chiêu trò như vậy mà!
Chúng ta sẽ tận hưởng khung cảnh
thuộc về mình.
Tớ luôn ở bên cậu vì tin vào những lời đó,
nhưng cậu không nhớ đúng không?
Tớ xin lỗi.
Tớ đã không làm được.
Trung học Oya…
thật sự rất mạnh.
Từ giờ trở đi…
chúng ta sẽ là công cụ của Oya.
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu chỉ mới thua một lần.
Thế thôi.
Ta chiến đấu để xem ai là người mạnh nhất,
nhưng việc ai trên ai dưới
quan trọng gì chứ?
Ta có bạn bè xung quanh
sẵn sàng chiến đấu vì mình.
Thế chưa đủ sao?
Từ trên trời nhìn xuống,
có thể thấy
tất cả chúng ta đều ở dưới này.
Này.
Chúng ta cùng bắt đầu lại đi.
Cậu làm bạn với tớ nhé?
Ko.
Ngu ngốc thật đấy.
Lần này bọn tôi đã thua,
nhưng tôi thề là sẽ tiêu diệt các người.
Ryo và tôi sẽ cùng làm.
Khỉ gió, khóc cái gì.
Tớ xin lỗi.
Jinkawa!
Được rồi!
Mệt quá.
Cậu…
Cậu mạnh đấy.
Khi nào đấu lại nhé.
Được rồi! Làm tốt lắm!
- Chúng ta đi thôi!
- Vâng!
Fujio, cậu làm tôi lo quá!
Thật là.
Chúng ta còn không thấy được bầu trời.
Cậu và tớ… Hãy bắt đầu lại từ đầu.
Biết Rao nói gì không?
Đó là lần đầu tiên
có người muốn kết bạn với cậu ấy.
Nhìn vậy thôi chứ cậu ấy vui lắm đấy.
Bảo sếp của cậu là tôi cảm ơn nhé.
Được.
Fujio.
Sachio?
Hả?
Sachio!
Này! Là Sachio!
Tôi vừa về là đã bận bịu rồi.
Này! Satchi!
Chào.
Đùa đấy à?
Suzuran làm gì ở đây?
Cậu bảo tôi đừng đi,
nhưng tôi phải gặp Rao.
Chúng tôi kết bạn rồi!
Đã lâu không gặp, Sachio.
Rao!
Khi nào đấu một trận nhé.
Tôi cũng vậy.
Tôi muốn có thêm một cơ hội nữa.
Được! Cả ba chúng ta có thể đấu với nhau!
Vậy sẽ không phiền đến ai cả.
Sachio!
Mừng cậu về nhà.
Được rồi, tất cả quay về thôi.
Cái này chưa hết hạn đấy chứ?
Tôi đã ăn rồi đấy.
Cậu chẳng thay đổi gì cả.
- Hết hạn chưa?
- Chưa! Không sao đâu mà!
Cậu vừa nói gì?
Trường Nữ sinh Meiwa
mời bọn em đến buổi giao lưu độc thân!
Nakaoka và em được mời
nhưng còn bốn chỗ nữa!
Phải.
Làm thế này đi!
Có bốn con át trong bộ bài này.
Ai tìm được con át
sẽ được đến buổi giao lưu!
Nhìn kìa! Đi lấy đi! Mau!
Nó kìa! Đi đi!
Chúng tôi là
những tên ngốc hung dữ và thô lỗ.
Chúng tôi là
lũ bất tài người đầy thương tích.
Sẽ có người chế nhạo chúng tôi.
Sẽ có người còn giơ ngón tay thối
và nhổ nước bọt vào chúng tôi.
Dù là vậy, tôi cũng mặc kệ.
Chúng tôi chỉ muốn là chính mình.
Chúng tôi sẽ luôn sống đúng với bản thân
và sống theo cách mình muốn.
Còn bạn thì sao?
Này!
Cậu ấy nói muốn đấu với cậu lần nữa.
Fujio của bọn tôi rất nổi tiếng,
vì vậy cậu cần lấy số đấy.
Số của cậu đấy.
Biên dịch: Đỗ Đức Thường