GENJI-SAN!
Hay! 1 trận thua nữa!
Xin lỗi Serizawa, nhưng tao đoán là tao lại thắng  lần nữa rồi.
Nhưng Genji nó nghĩ gì nhỉ ?!
Bỏ qua cuộc chiến Suzuran!
Này! Vẫn còn thiếu tiền của tao !
Nếu nó hạ được Rinda, thì chẳng ai có thể địch lại nó nữa.
Nhưng có vẻ như sức lực của nó đã đến giới hạn rồi.
Mặc dù thế, nó vẫn sẽ tiếp tục thách thức Rinda.
Cũng tốt! Nó sẽ lại thua thôi.
Nhưng chúng ta đã thua GPS.
Mày vẫn còn nói đến chuyện đó à?
Nếu không vì thằng Bandou thì chúng ta đã thắng rồi.
Phải không Serizawa?
Trung tâm tội phạm vị thành niên
Một...Hai
Một, Hai, Ba, Bốn
Cậu được tự do rồi. Hãy cố gắng sống tốt.
Tôi thật sự xin lỗi về việc tôi đã làm,
khi đó ...
Kawaishi Noburu!
Bọn tao đang đợi mày đây.
2 năm trước mày đã giết Bitou Makio-san,
Giờ 1 trong các đàn em của anh ấy đang đứng đầu ở Housen!
Hãy giải quyết việc này!
Tóm lấy nó!
Kawaishi-san!
Này! Chúng mày nên giao nó cho bọn tao thì tốt hơn!
Cái lũ trọc chúng mày thích gì?!
Chúng mày, bình tĩnh đã.
Mày vừa nói gì cơ?!
SERIZAWA!
Này! Chúng mày định bảo vệ cho Kawaishi hả?
Suzuran và Housen đã có thỏa thuận không xâm phạm lẫn nhau.
Bọn tao đã phải đợi ngày thằng khốn đó ra tù.
Là vì chuyện của 2 năm trước?
Nó là thằng giết người!
Nó đã bị đuổi khỏi Suzuran nên chúng mày không có việc gì đến nó cả.
Mày không phải người quyết định chuyện đó. Mà là tao!
Gen-san,
Quên thằng Rinda đi và tập trung vào chinh phục Suzuran thì hơn.
Chuta đúng đấy.
Mặc dù chúng ta đã đánh bại bọn Serizawa, nhưng vẫn còn nhiều thứ phải làm.
Hả?
Có chuyện gì đằng kia thế.
Serizawa!
Nếu mày quyết định nhúng mũi vào chuyện này, thì bọn tao sẽ giải quyết với chúng mày!
Này mấy thằng ngu!
Genji!
Này thằng chó, cút mẹ mày ra khỏi đây!
Cái trò gì đang diễn ra thế?
Không liên quan đến mày.
Thôi đừng làm ra vẻ nữa thằng lêu lổng.
mày không nên gọi thủ lĩnh của Suzuran là thằng lêu lổng.
Mày cũng là của Suzuran?
Takiya Genji.
Nó mới là thủ lĩnh ở Suzuran.
Nhớ cho kĩ vào !
Serizawa!
Thằng này vừa phá vỡ thỏa thuận không xâm phạm.
Thế có nghĩa là Suzuran và Housen lại tiếp tục chiến tiếp, phải chứ ?
Chuyện này chỉ liên quan đến tao và không cần phải chiến nữa .
Nhưng thằng thủ lĩnh của Suzuran vừa khơi mào chuyện này,
Chúng tao không thể lờ đi được!
Càng tốt!
Dừng lại GENJI!
Kawaishi Noburu!
Bọn tao sẽ tha cho mày ngày hôm nay.
Đi thôi.
Này bọn ngu!
Chào mẹ mày hộ tao nhé!
Lâu không gặp.
Anh ra khi nào?
Đừng bận tâm.
Ai đấy?
Mày có biết mày vừa làm gì không?
Gì?
Vậy chúng ta sẽ tiếp tục chiến với Housen?
ừ.
Chắc là thế rồi.
Thỏa thuận không xâm phạm đã bị phá, tất cả là nhờ thủ lĩnh Suzuran đấy .
Crows Zero II
2 năm trước:
Kawaishi-san!
Chúng ta phải ngăn Bitou!
Nói ít thôi !
BITOU!!!
Suzuran sẽ không bao giờ thua!
Tao nghi ngờ đấy!
Sau đó Bitou chết và Kawaishi phải vào trung tâm tội phạm vị thành niên.
Nhưng kết quả là mối thâm thù giữa Suzuran và Housen đã bắt đầu,
và có nhiều trận đánh giữa 2 trường.
Vì sao thỏa thuận lại được lập ra?
Ờ.
Không ai nên phá vỡ nó. Có những thứ phải bảo vệ bằng mọi giá...
Đừng nói với tao thỏa thuận đã bị phá?!
Genji! Mày...
Ồ Ruka-san!
Tao sẽ kể nốt sau!
Vậy anh lại bước vào trận đánh khác à?
Đừng nói nữa.
Em đã tìm thấy Ken-san.
Thì sao?
Anh ấy nhớ anh.
Anh ấy làm thế chỉ vì muốn bảo vệ anh.
GENJI!
Hãy bay đi!
Ken-san đã chết?
Ừ.
Ổng chủ của nó đã giết nó.
Đó là sự thật.
Giờ thì mày đi đi.
Ông có thể nói cho tôi ai đã làm không?
Cái gì?
Nói đi, tôi muốn gặp hắn.
Đừng chọc cười tao, mày chỉ là thằng nhãi ranh.
Về nhà đi.
Này...
Này! Chờ đã! Này!
Này,
Mày là bạn của Ken,
mày nên biết là chính tao giết nó.
Thằng cầm đầu mới của Suzuran...
Nói lại tên nó cho tao?
Takiya Genji.
Nó đã phá vỡ thỏa thuận.
Serizawa thật hay khi để chuyện này xảy ra.
Chúng ta sẽ tiêu diệt Suzuran!
Được !
Ryo,
Mày luôn phải kiềm chế khi đánh
Nhưng từ giờ đối thủ là Suzuran, mày có thể làm gì tùy thích.
Thế còn Kawaishi?
Cái chết của Makio-san sẽ không uổng phí.
Thằng nào là Narumi Taiga?!
Tao mới chuyển đến đây từ Suzuran, tên tao là Washio Gota!
Và tao đến để thống trị Housen!
Thật thú vị!
Mày là Narumi hả?!
Đâu Narumi Taiga đâu?!
Tao là ông trùm cũ ở Suzuran và tao ở đây để đập thằng mạnh nhất ở Housen!
Cái gì?
À là mày hả?!
Mày bị làm sao thế hả?
Tao ghét Suzuran.
Tao không thể quay lại đó.
Tao muốn tiêu diệt bọn chúng!
Cái gì?
Mày đúng là thằng ngu!
Này!
Mày thật là thú vị.
Madoba!
Đi tìm Tatsuya đi.
Tatsuya?!
Bitou Tatsuya, em trai của Bitou Makio.
Nó mới chuyển đến năm nay.
Nó là 1 thằng người mới được đấy.
Được rồi!
Nhìn này Tokio!
Mày bị dở hơi à?!
Này, tao đang đợi mày đây.
Okay.
GPS và Phe Serizawa đều phải tham gia vào chuyện này.
Lại nói chuyện này nữa à?
Housen rất nguy hiểm.
Nếu bọn tao không giúp mày 1 tay, Suzuran sẽ bị tiêu diệt.
Dù bằng cách nào, mày cũng không thể thắng chỉ với sức của mày.
Bọn tao đã dánh bại phe của mày.
Khi tao đánh bại Rinda, Suzuran sẽ hợp nhất.
Không cái gì có thể ngáng đường tao.
Tao chưa bao giờ nói sẽ nhận mày là thủ lĩnh.
Dù sao, GPS là đủ rồi.
Genji!
Đừng đánh giá thấp Housen.
Bọn nó rất nguy hiểm đấy.
Tokio!
Đừng thúc ép mình nữa.
Mày vừa phẫu thuật não.
Nếu không cẩn thận, mày sẽ chết.
Đúng, tao đồng ý với nó ở điểm này.
Được rồi.
Đó là điều thằng đàn ông thật sự nên làm!
Oh...
Tatsuya!
Anh muốn gặp tôi?
Chúng ta sẽ tấn công Suzuran.
Cậu sẽ đi chứ?
Chúng ta sẽ trả thù cho Makio-san.
Tôi nghi ngờ các anh có thể làm được.
Mày nói gì?!
Đừng có tự phụ chỉ vì mày là em của Makio!
Cậu không muốn trừng phạt Suzuran vì cái chết của anh cậu?
Anh tôi chết lâu rồi.
Bất cứ điều gì anh làm chẳng thể thay đổi được.
Mày chọc cười bọn tao à?
Cảm ơn Narumi-san, vì đã như 1 em trai của Bitou Makio, tuy nhiên tôi mới chỉ là học sinh năm 1.
Ryo!
Bắt đầu tấn công Suzuran.
Anh đang tìm 1 xưởng thuyền cũ?
Có cái nào ở gần đây không?
Có 1 cái ở quanh đây.
Đường này.
Ken-san?
Kawaishi!
Thế nào! Được không? Ấm đấy.
Ít nhất là tốt hơn trong trại.
Cậu không nên than phiền!
Này, cậu biết không tôi vừa sửa động cơ cái thuyền này!
Hi vọng tôi có thể đặt buồm cho nó. Tôi sẽ trở thành thủy thủ!
Oh, cậu vẫn nhớ thời ở Suzuran, khi chúng ta bỏ hết thời gian để đánh nhau vớ vẩn?
Ừ, 1 thời vui vẻ!
Nhưng cậu luôn luôn bị đánh.
Này!
Từ khi tôi rời Suzuran tôi chẳng làm gì cả.
Cuộc đời tôi tốt hơn khi còn ở Suzuran.
Đúng, chúng ta đã không còn ở đó nữa Ken-san.
Ken-san.
Cậu đang làm gì thế?
Giả vờ chết và đến cái chỗ tồi tàn này?
Tôi đã làm 1 số việc không thể tha thứ khi còn là Yakuza.
Tôi hoàn toàn hối tiếc vì những gì tôi đã làm...
với Bitou.
Tôi chỉ muốn Suzuran chiến thắng.
Có lẽ cậu nên thua cuộc chiến đó thì hơn.
Nếu Suzuran thua Housen,
Tôi phải chịu trách nhiệm về việc đó!
Tôi chỉ làm cái gì phải làm!
Quên nó đi.
Tôi rất hối tiếc.
Vào lúc đó,
cậu có thể đánh bại nó mà không cần con dao đó.
Không còn quan trọng nữa rồi.
Thua cuộc là thua cuộc.
Mọi người nghe đây!
Đã đến lúc tất cả tham gia và đi theo GPS!
Chúng ta sẽ chế ngự Suzuran!
Nào! Hãy đứng về phía GPS!
Hãy tham gia GPS!
Hãy đến và trở thành 1 phần của đội!
Đúng là 1 lũ ngốc!
Cái gì?
Này thằng kia!
Mày tham gia với chúng tao hay không?
Này, mày làm sao thế thằng khốn?
Chào Kyoko-rin?
Là anh đây, Maki.
1 cuộc hẹn?!
Bao giờ?
Ngày mai ở bờ sông à?
Chẳng có vấn đề gì khi anh muốn chúng tôi tham gia GPS.
Nói cho tôi biết lí do anh đến đây?
Chẳng có lí do gì.
Tao chỉ muốn đến cắt tóc cho nó.
Xong rồi đấy.
Này!
Đừng có làm trò với chúng tôi!
Izaki-san!
Nói thật là chúng tôi công nhận sức mạnh của Genji khi đánh bại Serizawa,
nhưng chúng tôi sẽ không theo hắn!
Tao biết.
Tốt hơn anh nên chuẩn bị vì chúng tôi sẽ không kiềm chế đâu.
Tôi đang nói với anh đấy!
Này!
Có ổn không khi người như anh lại theo Genji?!
Ông chủ đã về.
Gen!
Ở Suzuran đến đâu rồi?
Ngon ơ.
Gen!
Gì?!
Để tao giới thiệu với mày.
Đây sẽ là mẹ kế của mày.
Cậu thế nào Gen?
Đúng là trò đùa.
Omaeda!
Vâng!
Chỉ cho cô ta cửa ra.
Vâng ông chủ!
Đi theo tôi.
Nghiêm túc đi đồ dở hơi.
Được rồi! Chúng ta nên làm chứ?
Cái gì?
Chúng ta sẽ tham gia với GPS!
Mày nói cái đéo gì thế?!
Như tao nói, chúng tao sẽ tham gia với GPS!
Này! mày đang nghĩ cái đéo gì thế?
Chúng ta đã thua, nên bọn tao không muốn là 1 phần của kẻ thua cuộc thêm nữa!
Mày vừa nói gì thế thằng khốn?!
Tokaji!
Để kệ bọn nó muốn làm gì thì làm!
Xin lỗi nhưng giờ bọn tao sẽ theo Genji.
Tokio! Đứng lên!
Nào đứng lên đi!
Super nhanh, super chữa bệnh, super keo!
Mau khỏe nhé.
Love Love! Steam?!
Không được!
Mình phải bình tĩnh!
Anh không sao chứ?
Tôi đã kiềm chế được rồi!
Cái gì?
Cái này thật sự cần thiết à?
Xong rồi!
Chúng tôi là người mới! Hân hạnh hân hạnh!
Đây là quà cho Genji. Áo khoác Mikami! Hãy mặc nó với niềm tự hào!
Cảm ơn.
Này, giải quyết việc này đi!
Không dễ dàng gì, mọi người nên biết điều đó.
Ken-san!
Mày đến muộn thế! Buổi lễ đã kết thúc rồi!
Makise đã biến mất!
Cái gì?!
Nó đi đâu nhỉ?!
Ừ, nó đâu rồi?!
Nó nên ở đây mới phải chứ! Có vấn đề với Housen chúng ta cần bàn bạc với nó!
Đúng!
Đ.M! Con vượn này!
Kyoko-rin!
Maki!
Em đợi có lâu không?
Không, em mới đến thôi.
Em có muốn đi dạo không?
Okay!
Cẩn thận, có thể có rắn ở đây.
Cái gì cơ? Em sợ rắn!
Con rắn kìa!
Là con rắng nước!
Đồ khốn!
Nó làm cái trò gì thế?
Chịu.
Chờ đã!
Chắc em mệt rồi, hay ngồi ở đây 1 lát nhé.
Okay!
Ngồi đi.
Kyoko-rin!
SAFE!
Mày bị dở hơi à?!
Mày nói gì đấy?!
Này, cái gì thế kia?!
Ừ, cái hộp trôi ở kia kìa?
Hộp nào?!
Không! Hộp BCS khó khăn lắm tao mới mua được và chuẩn bị dùng sau khi cô ấy hoảng sợ vì con rắn giả tao để ở dưới cái cầu.
Kyoko-rin!
Bye!
Ném tao quả bóng!
Cái đéo gì...
Chuẩn bị đi Suzuran!
Dừng lại!
Đi thôi.
Này!
Chưa xong đâu.
Ngạc nhiên khi chúng mày xuất hiện đấy.
Được! Chiến đi!
Kyoko-rin!
Câm mồm!
Ối có con rắn kìa!
Tao nói câm đi!
Chúng mày muốn cái đéo gì đấy?!
Này!
Mày có phải là thằng học năm 2?
Giờ tao ở Housen, Washio Gota! Giết chúng!
Ai đó gọi cấp cứu đi!
Washio!
Thằng đàn ông thật sự không hành động như vậy!
Narumi!
Tao có yêu cầu với Suzuran.
Cái gì?
Mày thấy đấy,
Tao muốn 1 đấu 1 với thủ lĩnh của mày.
Được thôi!
Mày đúng là thằng đàn ông thực sự!
Ryo!
Đừng bao giờ xuất hiện trước mặt tao lần nữa.
Hiểu không?
Hiểu rồi.
Nó có mạnh không?
Takiya Genji ấy?
Cái gì?
Tao muốn gặp nó.
Cái thằng đã đánh bại Serizawa!
Makise và những người khác, Tokaji và Tsutsumoto đã bị Housen đánh úp!
Sao lại xảy ra với Makise chứ?!
Nếu bọn nó nhắm vào mày, thì sẽ là tất cả Suzuran!
Mày nói cái gì thế?!
Mày đang đứng trên đỉnh Suzuran. Mày nên biết về điều này!
Thay vào chỗ tao đi!
Đừng lảng tránh!
Tao chọn đi theo mày vì tao tin tưởng mày!
Nếu chúng ta không làm gì, Suzuran sẽ bị tiêu diệt bởi Housen!
Thế chúng ta nên làm gì?!
Cứ chờ xem đã.
Tao có ý này!
Tsutsumoto...
Nó phải nằm viện 3 tháng.
Thằng nào có thể làm nó thành như thế?
Urushibara Ryo trong nhóm đó, có lẽ đúng là nó!
Mày muốn gì?
Serizawa.
Đi với tao.
Nếu tao thắng mày, mày sẽ phải tham gia GPS.
Genji cử mày đến à?
Chẳng liên quan gì đến nó cả.
Kể từ khi tao vào Suzuran, mày luôn là kẻ địch của tao, nhưng tao chưa bao giờ thách đấu với mày.
Vì khi đó, mày đang ở trên đỉnh!
Nên đây chỉ là chuyện giữa tao với mày.
Tôi đến tìm ông với 1 đề nghị.
Tại sao tao phải nghe?
Xin hãy nghe tôi.
Đi đi, ra ngoài!
Xin hãy nhận tôi vào Yakuza.
Gia nhập Yakuza?
Trở thành Yakuza không phải thằng ngu nào cũng có thể.
Katagiri là 1 minh chứng
Này!
Nếu cậu muốn được ông chủ chiếu cố, cậu nên làm gì đó với ông chủ của Ryuseikai.
Chúng là kẻ thù trực tiếp của ta, loại bỏ ông chủ của chúng thì sẽ có chỗ cho cậu.
Ông chủ của Ryuseikai sẽ ra ngoài tối nay.
Đừng uống nữa.
Có chuyện gì à?
Genji!
hãy mang nó đến quầy.
Vâng!
Ông muốn gì?
Tao muốn gì à?
Có phải mày sẽ thừa kế Yakuza?!
Mày đã sẵn sàng có đàn bà ngay cả khi còn là trẻ ranh à!
Mày muốn lãnh đạo Yakuza nhưng mày vẫn chưa thống nhất được Suzuran!
Im đi.
Đấm kiểu gì thế hả?
Cái gì?
Mày đấm cái kiểu gì thế hả?
Cho tao xem nào. Xem quả đấm của mày nào!
Lại đây.
Lại đây! Mày sợ à?
Mày sợ thật à?!
Có phải mày sợ đúng không?!
Đầu ông bị làm sao thế?
Lại đây! Đấm tao đi! Đấm đi!
Quả đấm này được.
Nhưng chưa đủ!
Kiểu đấm này cần phải có nhiều tinh thần hơn sức mạnh!
Và tinh thần của mày thật vô dụng!
Lại đây, đấm tao lần nữa xem!
Mẹ kiếp ông già!
Giận dữ, giận dữ! Mày có cái đầu nóng quá đấy!
Mày cần thay đổi sự tức giận của mày, nó không làm mày hay bất kì ai trở nên tốt hơn.
Phải nghĩ trước khi hành động, không phung phí đầu óc vào những việc vô ích.
Sempai!
Cảm ơn.
Cầm lấy.
Okay.
Này!
Hideo Takiya! Cơn gió nào đưa ông đến đây vậy?
Ông thế nào? Mọi thứ ổn chứ?
Tôi khỏe, tất cả đều tốt.
Tốt khi nghe điều đó.
Tốt nhất nên đi thôi.
Tạm biệt!
Tao phải đi đái cái đã.
Mày đợi tao ở đây.
Vâng!
Xin lỗi vì sự bất tiện này.
Xin mời vào!
Cậu chủ!
Tình trạng của ông ấy đã ổn định nhưng chúng tôi đã không thể bảo vệ được ông ấy.
Xin lỗi,
nhưng mọi người hãy ra ngoài 1 chút?
Đi đi.
Ông làm cái trò gì thế?
Tôi vẫn còn quả đấm cho ông đấy!
Kawaishi! Mục tiêu của cậu vẫn sống!
Nếu hắn nói ra, thì cậu sẽ xong đấy!
Đến bệnh viện đi và đảm bảo là hắn sẽ chết lần này!
Mày dừng trộn cái thứ đó đi?
Và 1 tin khác, Hideo Takiya, ông chủ của Ryuseikai Yakuza đã bị bắn tối nay trong 1 vụ ám sát bất thành bởi 1 kẻ khả nghi.
Này cho tôi mượn xe của ông!
Sao anh vẫn ở đây?
Tôi chưa muốn đi.
Makio-san đã cai trị nơi này.
Nơi này có mùi của những người đàn ông thực thụ!
Tôi không phải 1 thằng kém cỏi.
Anh trai cậu sẽ được báo thù!
Anh tôi không chết!
Cái gì?
Trong tim tôi, anh ấy vẫn còn sống!
Tôi hiểu.
Tiêu diệt Suzuran là mục tiêu của Makio-san.
Và giờ, tôi với cậu sẽ thực hiện mục tiêu đó cho anh ấy!
Suzuran là vấn đề của tôi!
Cho tới ngày tôi đối mặt với chúng, tôi sẽ làm cho Housen mạnh mẽ,
mạnh mẽ hơn Housen của anh tôi,
và sau đó,
tôi sẽ báo thù cho anh ấy!
Tôi trông đợi điều đó!
Nhưng,
Housen bây giờ đã đủ mạnh rồi!
Seriza Tamao là 1 thằng rất cừ!
Và cái kẻ đánh bại hắn. Takiya Genji cũng không phải tầm thường!
Vậy nếu ta đánh bại chúng, ta có thể đánh bại Suzuran là cái chắc,
và Housen sẽ trở thành vua thực sự mà không kẻ nào dám thách thức!
Mày vẫn muốn nữa à?
Đủ rồi!
Kẻ địch của mày không phải là tao.
Nếu mày tiêu diệt mọi thứ, mày sẽ lại bắt đầu lại từ 1 đống hỗn độn.
Mình đã làm được!
Đừng đánh giá thấp Washi