(Cảm giác có người)
(Lại cảm giác có người)
Yukari, chào buổi sáng.
Nãy giờ cậu làm cái gì thế, Yukari?
Cùng đi thôi.
À... ừ.
Lúc nãy tớ còn cảm thấy có Sanae nữa,
Yukari có thấy không?
Không, không thấy.
(Kiểm tra cặp)
Tớ có cảm giác
hôm nay sẽ kiểm tra cặp đấy.
Ồ, thế à.
Ủa, cậu bình tĩnh quá nhỉ?
Thì có mang theo cái gì
bị cấm đâu.
Chắc không?
Chậc... đúng là mình không dám
chắc cho lắm.
Cũng có thể đã mang theo
truyện tranh hay game trong vô thức.
Tại Takagi
mà tự nhiên tớ thấy lo đây nè.
Vậy tập thử không? Kiểm tra cặp ấy.
Để làm gì cơ chứ?
Bây giờ kiểm tra thử
thì khi làm thật sẽ yên tâm, đúng không?
Vậy tớ kiểm tra đây.
Tự nhiên thấy căng thẳng thế nhỉ...
K-Không có gì, đúng không?
Em Nishikata.
Với cô giáo thì phải dùng kính ngữ.
Ra vẻ cô giáo kìa!
Vâng...
Tốt.
A, đây là...!
Gì thế? Mình đã mang cái gì
bị cấm à?!
Tưởng gì, ra là sách giáo khoa bình thường.
Giật mình hả?
Không... Làm gì có...
K-Không có giật mình nhé.
Tốt.
Vậy đến lượt tớ.
Ừm, được thôi.
Nhờ thầy ạ.
Ừm.
Mình sẽ khiến Takagi
phải giật mình.
Hở?
"Ừm" à? Hình tượng của Nishikata
về người lớn thú vị ghê.
P-Phải dùng kính ngữ!
Vâng~
Takagi đáng ghét!
Mình đang là thầy giáo cơ mà!
Phởn chưa kìa.
Trông cái mặt này
thì dễ là có mang cái gì lắm.
Vậy thì phải bằng cách nào đó...
Cái áo này hơi cộm lên thì phải.
Ra thế.
Cái biểu cảm phởn này
chỉ là ra vẻ!
Sao vậy?
Chắc phải thử xem sao.
Dưới cái áo này
đang giấu cái gì đó phải không?
Thầy cứ kiểm tra xem.
Nào, xin mời xin mời.
Ủa, thầy sao thế?
Xấu hổ chết được.
Ai dám chạm vào chứ!
5...
4...
- 3, 2...
- K-K-Khoan...
1, 0.
Hết giờ.
Sao Takagi lại ra luật?
Mình là thầy giáo cơ mà!
Đáng sợ quá...
Mà hôm nay cũng đâu có kiểm tra.
Hể?
Chỉ là tớ "cảm giác" thôi mà.
Lại bị trêu chọc rồi.
Ưm...
Đây. Cảm ơn đã cho mượn.
Quả nhiên à?!
Thầy Nishikata ngây thơ ghê.
Thầy muốn kiểm tra lúc nào
cũng được nhé.
Takagi đáng ghét!
Thủ thư.
Ừm... ủy viên lễ hội văn hóa là...
Kimura và Tsukimoto.
Thủ thư là...
(Thư viện)
Đằng sau mỗi cuốn sách đều có một tấm thẻ.
Hãy lấy cái đó ra...
ghi tên và ngày mượn vào...
sau đó thì nhét tấm thẻ lại vào đây.
Khi nào sách được trả thì ghi nốt
vào cột còn lại.
Chỉ có vậy thôi. Dễ ấy mà.
Thế nhé.
Chắc không có nhiều người đến đâu,
nhưng nhờ hai em nhé.
Thế là từ giờ,
mỗi tuần mất một buổi nghỉ trưa rồi.
Có sao đâu.
Cứ đọc sách là sẽ xong ngay thôi.
Sách à...
Cứ đọc thử
là sẽ thấy hay lắm đấy.
Takagi hay đọc lắm hả?
So với truyện tranh thì 50/50.
Nishikata thì không đọc đâu nhỉ?
À không, thỉnh thoảng
vẫn đọc chứ.
Hể...
Dù sao cũng rảnh,
đi kiếm sách đọc nào.
Sách à...
Chẳng thấy gì thú vị lắm nhỉ.
Có quyển sách nào hay hay không?
(Sách ảnh về khủng long)
Dinosaur!
Hay thế... sách ảnh...
Tìm thấy gì hay ho rồi hả?
Không, không có gì...
Nguy hiểm quá!
Sách ảnh thì hơi bị trẻ con.
Nè, tớ có ý này.
Mỗi đứa chọn một cuốn sách
rồi đổi cho nhau để đọc không?
Hể?
Cũng được thôi.
Chốt nhé.
Chưa đọc cái này bao giờ nhỉ.
Có hay không ta?
Do chẳng biết gì nên chọn đại một cuốn.
Hả?! Sách ảnh về khủng long?!
Tại thấy cậu thích thú ngồi đọc.
Bị lộ mất rồi.
Takagi-san... đọc sách nhìn hợp ghê.
Hm?
Vừa mới nhìn tớ hả?
Không, không có.
À, biết rồi.
Chẳng mấy khi hai đứa ngồi riêng...
nên đang nghĩ cách
để không bị tớ trêu nữa hả?
Ờ... đại khái vậy...
chắc thế.
Tớ thích cậu.
Cậu...
Khi nghe Yaotome nói thế,
Tanaka đã đánh rơi lon nước.
Tự dưng đọc lên à...
Sao thế?
Takagi đáng ghét!
(Thư viện)
Rốt cuộc chẳng có ai đến nhỉ.
Tuần sau cũng như vậy thì tốt.
Phải rồi nhỉ.
Tuần sau, Nishikata cũng đọc gì đó đi.
Cậu có đề xuất quyển nào không?
Hmm...
Xem nào...
Ngoài quyển mà Nishikata đưa cho tớ hôm nay
thì tớ đề xuất hết.
Hể?! Tớ đã chọn tệ đến thế ư?
Không, sách hay lắm.
Chỉ là không đề xuất cho Nishikata.
Tại sao?
Bởi vì sẽ bị lộ
là chẳng có câu nào như thế mất.
Hở? Gì cơ?
Không có gì hết.
Hể? Rõ ràng cậu vừa nói gì đó
đúng không?
Takagi? Hể?
Hoàng hôn.
Nishikata!
Takagi. Đang làm gì vậy?
Chạy việc vặt thôi.
Còn Nishikata.
Đang chạy bộ.
Hể...
Lúc nào cậu cũng chạy à?
À...
Thỉnh thoảng thôi.
Hồi trước, tớ tập chạy cho giải ma-ra-tông,
rồi thành thói quen luôn.
Hể... ra là cậu đã luyện tập à?
Vậy mà vẫn thua tớ.
Đáng ghét...
Lần tới tớ sẽ thắng.
Tớ mong đợi lắm đấy.
Thế cậu định chạy đến đâu vậy?
À... cũng không có chỗ nào cụ thể.
Cứ khi nào mệt thì về thôi.
Hồi trước, tớ còn chạy tận ra biển cơ.
Tận bên đó sao?
Hể...
Thật hiếm khi
thấy Takagi ấn tượng với mình.
Đúng là...
Thật không đấy?
Thật mà!
Khoảng cách khá xa đấy.
Thật không nhỉ?
Thật mà! Chắc chắn đấy!
Ừ, vậy thì cố gắng nhé.
Bái bai.
Rõ ràng là không tin.
Được.
Bây giờ mình sẽ chạy ra biển
và chụp ảnh làm bằng chứng cho xem!
Takagi sẽ phải khen mình
không hết lời.
Căng thật...
Do lúc gặp Takagi
thì mình cũng chuẩn bị về rồi.
Thể lực không còn...
Căng...
Hay là thôi nhỉ?
Không, phải cố lên!
Nếu có thể chạy đến biển thì...
Oa, Nishikata giỏi quá.
Tớ sẽ không trêu cậu nữa.
sẽ thành như thế!
Hãy đợi đấy, Takagi!
Đến rồi.
Cảm giác hoàn thành mãnh liệt thật.
Khoan, giờ không phải lúc!
Phải mau chụp ảnh chứng minh
cho Takagi!
Rồi, gửi nè.
Takagi, hãy nhìn đi!
(Hoàng hôn đẹp nhỉ. Cảm ơn.)
Không, không phải ý đó!
Là biển đấy!
Thế này thì thành mình chỉ gửi
một tấm ảnh hoàng hôn cho Takagi mất!
Không phải sao?
Hả?!
Takagi?! Sao cậu lại ở đây?
Phản ứng thú vị ghê.
Chạy việc xong là tớ đạp xe đến đây luôn.
Đây.
Cảm ơn...
Tớ nghĩ là cậu sẽ chạy ra biển thật
để chụp ảnh chứng minh...
và đúng là thế luôn.
Mình lại bị đoán trúng tim đen rồi.
Nhưng mà cảm động thật.
Nishikata vì muốn gửi ảnh hoàng hôn cho tớ
mà đã cố gắng chạy đến vậy.
Ấy không... thì đúng... nhưng không phải...
Đỏ quá nhỉ.
- Không phải!
- Hoàng hôn ý.
Không có gì.
Nhưng mặt của Nishikata còn đỏ hơn.
Chết tiệt...
vì muốn được cậu ấy nể phục...
mà mình mới cố gắng, vậy mà...
Đúng là chẳng bõ công
đuổi theo Nishikata đến tận đấy.
Vì có thể cùng ngắm hoàng hôn
với Nishikata mà.
Đẹp thật đấy.
Không không, không thể nào!
Cậu ấy chỉ đang trêu chọc thôi!
Đừng để bị lừa!
Chết tiệt... Tự nhiên tim mình
bị loạn nhịp, đúng là ngốc thật.
Nhưng mà Nishikata giỏi thật đấy.
Cậu đã chạy được ra biển thật.
Không, thường thôi.
A, Nishikata, đang sướng điên lên
vì được khen kìa.
Làm gì có!
- Mục tiêu thì đạt được rồi...
- Hể... thật không nhỉ?
- nhưng chẳng có cảm giác thắng cuộc chút nào.
- Thật mà! - Thế sao mặt đỏ thế?
Cậu tưởng tượng đó!