Nè, Nishikata.
Hở?
Đang làm gì thế?
Đó là gì vậy?
Mới mua hôm qua đấy.
Thế nào, Takagi?
Dụng cụ tập cơ tay siêu ngầu
mà các CLB thể thao hay dùng.
Ghen tị chưa?
Hể... hay thật.
Nhỏ như vậy
thì muốn tập ở đâu cũng được.
Đúng rồi, đúng rồi đấy!
Thế... tại sao cậu lại tập cơ tay?
Cậu đâu ở trong CLB. Vậy thì
tập làm gì?
Lẽ nào...
vì muốn ra vẻ?
Không không!
Làm gì có chuyện đó!
Lực nắm tốt
thì làm được nhiều chuyện lắm đó!
Hể...
Ví dụ xem.
À thì...
Có thể mở nắp các loại hũ nè.
Có cái mở nắp mà.
Có thể treo xà lâu hơn nè.
Ở đâu cơ?
Có thể bóp nát quả táo nè...
Để làm gì?
Nói chung là
làm được nhiều chuyện lắm.
Cơ mà...
Cậu dừng lại rồi kìa.
(Dụng cụ tập cơ tay)
Một, hai, một, hai, một, hai...
- Một...
- Gì thế?
Hm?
Đang đếm theo nhịp thôi.
Tự nhiên tớ thích đếm ấy mà.
T-Thế à?
Một, hai, một, hai, một, hai...
Tớ biết rồi nhé, Takagi.
Đây là lời thách đấu!
Nếu không thể theo kịp cái "một, hai"
của cậu thì tớ thua.
Đúng không hả?
Nhưng...!
Trong khi mình phải dùng lực tay,
Takagi chỉ cần nói mồm.
Nhìn kiểu gì
thì mình cũng hoàn toàn bất lợi...!
Một, hai, một, hai, một, hai...
Nhịp...
tăng lên rồi!
Tay mình...
Nhưng với tốc độ này,
Takagi cũng không trụ được lâu đâu!
Nóng lòng muốn thắng
thì sẽ thảm bại đó, Takagi!
Cố lên nào, mình ơi!
Một, hai, một, hai, một, hai...
Hết.
Thắng rồi.
Cuối cùng mình cũng thắng
Takagi rồi.
Cố gắng ra phết nhỉ.
Đáng ghét!
Lẽ nào... vừa rồi vốn chẳng phải
là so tài?
Nè.
Ra vậy. Đây là âm mưu
ngay từ đầu à?
Định làm cho mình mệt
rồi đọ lực nắm.
Nhưng ngây thơ lắm, Takagi.
Dù có mệt đến đâu
thì còn lâu tớ mới thua nhé.
Ủa, Nishikata.
Đang định bảo là cho tớ mượn
cái tập cơ tay cơ.
Hể? Tớ tưởng cậu định đọ lực nắm...
Hôm đó nắm tay tớ
còn chưa thấy đủ hả?
Hể?
Hể?!!
S-Sao lại thế này?
Takagi?
Takagi!
Takagi! Takagi!
Nè, Nishikata.
Bên này nè, Nishikata.
Takagi!
Takagi mà con đang tìm...
Là Takagi này à?
Hay là Takagi này?
Nè, Nishikata.
K-Không phải!
Ồ...
Vậy thì là Takagi này à?
Là Takagi này à?
Nè, Nishikata.
Nishikata, bên này, bên này.
Đang nhìn cái gì thế?
Kyunko?!
Thầy sẽ giới thiệu học sinh mới!
Chào, hân hạnh làm quen.
Đẹp trai quá!
Đến đây với anh nào.
A, đợi đã...
Tay tớ ở bên này cơ.
Moo, Nishikata.
Chết tiệt...
có cả kiểu trêu chọc này nữa...
Takagi đáng ghét!
Nè, Nishikata.
Tấn công vào điểm yếu của đối phương...
không phải là hèn nhát...
Giờ đến Dandy sao?
...mà là chiến thuật.
Bùm!
T-Takagi!
Takagi đáng ghét...
Thôi chết! Muộn học mất...!
Vẫn chưa hết nghỉ hè...
Trong lúc làm bài tập, mình tranh thủ
tập cơ tay rồi ngủ quên mất.
Toàn bộ là mơ à...
Lẽ nào...
cả buổi đi lễ hội hôm qua cũng...
Vậy là ở trong mơ,
mình cũng bị Takagi trêu chọc!
Rám nắng!
Chào.
Từ hồi đầu hè đến giờ nhỉ.
Đã lâu không gặp.
Thế á?
Thật ra cũng mới gặp trong mơ-
Trong mơ?
Á, thôi chết rồi!
Cái miệng hại cái thân.
Hể... vinh hạnh thật.
Giấc mơ thế nào vậy?
C-Chịu.
Mở mắt ra là quên mất tiêu rồi.
Giấc mơ về "chuyện hư hỏng" hả?
L-Làm gì có chuyện đó!
Hể? Không phải là cậu quên rồi sao?
Mà cậu bảo có việc gì thế?
Ngày mai đi học lại rồi mà.
Việc gì gấp à?
Mà cậu rảnh không?
À... thì cũng rảnh.
Thế à.
Vậy thì đi bộ một chút nhé?
Hể?
Nốt hôm nay là hết nghỉ hè
rồi nhỉ.
Đúng rồi.
Vẫn muốn nghỉ thêm mà...
Nghỉ hè vừa rồi có vui không?
Đương nhiên.
Hôm qua còn được đi biển chơi,
rồi rám nắng thế này.
Ồ, Nishikata ghê dữ nha.
Hôm trước tớ cũng đi biển chơi...
nhưng chỉ rám nắng cỡ này thôi.
Ừ thì...
Chết dở... Nhắc đến chuyện rám nắng...
Lưng của mình đang rát quá chừng luôn.
Takagi mà biết thì...
Quả nhiên đang bị rát nhỉ.
Bị lộ mất rồi...
Nhưng không thể để lộ sự yếu đuối.
Chẳng đau chút nào hết.
Vậy đập lần nữa nhé?
Xạo đấy! Xạo đấy! Đau lắm luôn!
Tính sao đây? Không ổn chút nào...
Cứ đà này...
"Cứ đà này
thì mình lại bị thua nữa" hả?
Đâu có...
Mặt cậu dễ đọc thật.
Vậy thế này đi...
Hãy thử đoán lý do
mà hôm nay tớ gọi Nishikata đi.
Hể?
Nếu đoán đúng
thì tớ sẽ không đập cậu nữa.
Thật không đấy?
Nếu chỉ bảo "tớ sẽ không đập nữa"
thì đâu thể yên tâm, đúng không?
Nên tớ nghĩ nếu mình quyết đấu
thì tốt cho Nishikata hơn.
Cũng đúng.
Được. Chơi luôn.
Vậy...
để trả truyện tranh mà cậu mượn.
Tại sao...?
Vì trật lất.
Có cả luật đó á?!
Ủa, tớ chưa nói à?
Chưa nói!
Vậy xin mời đoán tiếp.
Mình đúng là ngốc mà.
Giờ nghĩ lại, Takagi có mất gì đâu.
Chết tiệt... cái mặt vui chưa kìa...
trong khi mình thì đang khổ tâm.
Vui?
Hiểu rồi.
Tớ biết rồi nhé.
Lý do cậu gọi tớ ra đây
là để trêu chọc tớ!
Trật rồi à?
Tính sao nhỉ...
Trúng một nửa rồi.
Nhưng một nửa thì trật.
Một nửa...?
Tớ đập cậu bằng một nửa lực nhé?
Không không, đừng đập nữa!
Đúng một nửa rồi mà.
Thế thì thôi vậy.
Thật không đấy?!
Ừm, không đập đâu.
Thật của thật không?
Tớ đã nói dối Nishikata bao giờ chưa?
Vậy trận quyết đấu này còn ý nghĩa gì nữa.
Phải rồi nhỉ.
Thế... một nửa phần trật kia...
là gì vậy?
Câu trả lời lúc nãy của cậu...
cần phải đơn giản hơn.
Đơn giản hơn?
Với cả... việc tớ muốn làm
thì đang làm từ nãy đến giờ rồi.
Từ nãy đến giờ...
Nói vậy tức là...
để gặp mình sao?
Biết câu trả lời chưa?
A... vẫn chưa!
Sao mà nói được chứ...
Thật không?
Thật...
Hoàn toàn không "lóe lên" gì sao?
Không có!
Hể...
Tớ cũng muốn Nishikata
xuất hiện trong giấc mơ của tớ ghê.
Và thế thì ngay cả trong mơ...
tớ cũng có thể trêu chọc Nishikata.
Hể?!
Hôm qua, tôi bị mẹ bắt đi nhổ cỏ...
nên thành thế này nè!
Thảm dữ!
Còn tôi thì dùng
băng dính cho da này...
Thế nào hả?!
Vào ngày nóng
thì vẫn luôn là một quý ông!
Nhạt...
Chúng ta nhạt ghê.
Hể?
Làm sao đây?!
Bị rám nắng mất rồi.
Làm sao đây... Làm sao đây?!
Yukari, rám nắng thôi mà
ồn ào quá đó.
Tia cực tím là kẻ thù
của làn da đấy!
Nếu không xử lý
ngay sau khi bị rám nắng thì...
chẳng mấy chốc
là da sẽ trở nên nhăn nheo mất.
Eo ơi... thật đáng sợ!
Trong kỳ nghỉ hè...
ngày nào tớ cũng dắt chó đi dạo và
phụ việc ngoài đồng nên cũng ở ngoài suốt.
Tớ thì ngày nào cũng sinh hoạt CLB.
Vậy tức là...
tụi mình sẽ cùng nhau
trở thành bà già nhỉ.
KHÔNG!!!
Rồi.
Tớ sẽ làm mặt nạ dưỡng da
bằng những thứ có vẻ tốt cho da.
Đầu tiên là sữa chua.
Có tác dụng rồi.
Cảm thấy ngay lập tức.
Nào, các cậu cũng...
Này! Không phải đồ ăn
cho bọ hung đâu!
Thái dưa chuột thành từng lát mỏng...
rồi đắp lên mặt như thế này.
Hiệu quả thật không đó?
Nè, cậu biết không?
Khi chấm dưa chuột với mật ong
thì sẽ có vị như dưa hấu đó.
Hể?
Nào, Yukari.
Hả?! Sao lại là tớ?
A...
Vị thế nào? Vị thế nào?
Có giống dưa hấu không?
Đ-Đây là...
Là?
vị của dưa chuột với mật ong.
Nhạt thế...
Đúng là mật ong phải ăn với sữa chua.
Ừm, ừm!
Ơ kìa! Mặt nạ dưỡng da của tớ!
Học kỳ mới!
Chào buổi sáng, Nishikata.
Chào buổi sáng.
Hôm nay là học kỳ mới nhỉ.
Ừ.
À, đúng rồi.
Có một thứ
tớ muốn cho Takagi xem.
Hể?
Hãy xem đây, Takagi!
- Có biết đây là cái gì không?
- Tưởng gì...
lại là hộp bất ngờ à?
Lẽ nào... cậu dùng thời gian làm bài tập hè
để làm cái này?
Trúng phóc à?
Nhưng cậu cười hơi bị sớm đấy.
Hể?
Bởi vì chiếc hộp bất ngờ
cải tiến - Dinosaur này...
ở một đẳng cấp hoàn toàn khác
so với những thứ trước đây.
Hể...
Không biết bên trong là gì nhỉ?
Không phải chỉ có bông và giấy đâu.
Vậy là một con khủng long à?
Hể?! Sao cậu lại biết?!
Thì Nishikata tự nói còn gì.
Hộp bất ngờ cải tiến - Dinosaur.
Hể? Dinosaur nghĩa là "khủng long" sao?
Ừ.
Hóa ra Nishikata
không biết Dinosaur là gì à?
Cứ tưởng nghĩa là "thật là ngầu"
giống như khủng long.
Đúng là Nishikata.
Nhưng...
cứ cho bên trong là khủng long đi nữa
thì lần này cũng khủng lắm đó.
Thật luôn đó!
Hể...
Vậy sau khi mở ra...
Oa!
Nếu như tớ bất ngờ như thế
thì Nishikata thắng.
Oa!
Nếu tớ không bất ngờ như thế
thì tớ thắng nhé?
Đ-Được, tớ chấp nhận lời thách đấu này.
Nếu tớ thắng
thì phải mua nước cho tớ nhé.
À... ờ.
Vậy thì...
Oa!
Tớ đã mở đâu.
Hoan hô! Tớ thắng rồi!
Thua mất rồi.
Nhưng vẫn chưa hết đâu.
Thế nào, Takagi-san?
Thấy cay chưa?
Được cùng nhau ngắm pháo hoa rồi nhỉ.
Takagi.
Tớ...
Ngoài đời thì đến khi nào nhỉ?
Chào buổi sáng, Nishikata.
Chào buổi sáng.
Hôm nay là học kỳ mới nhỉ.
Đúng rồi.
Thật ra, nhân dịp học kỳ mới...
tớ đã chuẩn bị thứ này
cho Takagi.
Hể?
Lẽ nào... là hộp bất ngờ?
Hể?!
Đã bỏ bài tập hè
để làm cái này mà...
Vì đoán đúng là hộp bất ngờ
nên tớ thắng rồi nhé.
Ơ... có phải là đố đâu.
Vậy là hòa.
Xí xóa trận thua trong mơ nhé.
Gì thế? Takagi?
Hể?