Sao thế?
Mẹ tớ lại cho ớt chuông vào rồi.
Để lại thì sẽ bị mắng mất.
Chẹp...
Cảm ơn đi chứ.
Hả?!
Tự tiện ăn mà nói cái gì thế?
Chẳng phải cậu ghét sao?
Ờ thì...
Cảm ơn...
Đắng vậy mà cũng ăn được nhỉ?
Đúng là đắng thật.
Lại còn tanh nữa.
Thế sao còn ăn?
Vì tớ thích.
Chắc vậy.
Hở?
À, biết rồi.
Thích đồ đắng
thì ra dáng người lớn hơn hả?
Hình như cậu ấy ghét đồ đắng lắm đấy.
Từ hồi tiểu học rồi.
Hể? Vậy chỉ là ra vẻ thôi sao?
Không...
Tớ nghĩ ý của cậu ấy là:
"Người mình thích đang gặp rắc rối" đấy.
Không, không phải đâu!
Là ra vẻ thôi! Cậu ấy là thế mà!
Hay là hỏi thử xem!
Không muốn! Chắc chắn
sẽ bị trêu cho coi!
Vì "thích" nên mới trêu đấy.
Hình như mẹ cũng từng...
Không, không,
tuyệt đối không có đâu!
(Đồ mà mình ghét)
Sao mà thở dài thế?
À...
Là do hồi sáng, mẹ đã...
À không...
Do từ sáng đã thấy không khỏe lắm.
Nè...
Hồi sáng mẹ cậu đã làm gì?
À không, có gì đâu.
Nguy hiểm quá!
Nếu lộ ra là mình thấy khó chịu
vì hồi sáng mẹ đã bỏ ớt chuông vào đồ ăn thì...
Cậu ghét ớt chuông sao? Trẻ con ghê.
Riêng chuyện đó là...
Lẽ nào là vì ớt chuông?
Trông cậu giống như đang khó chịu
vì phải ăn đồ mình ghét từ sáng.
Sao cậu ấy lại biết?
Đúng là nhiều người ghét ớt chuông ghê.
Lẽ nào... Takagi ghét ớt chuông?
Vì có vị đắng mà.
Tưởng gì.
Đúng rồi đấy.
Chẳng hiểu sao sáng ra lại ăn ớt chuông nữa...
Nhưng không phải là tớ ghét đâu.
Vậy là Nishikata ghét ớt chuông nhỉ.
Đúng là khẩu vị trẻ con ghê.
Bị lừa rồi!
Thế Takagi
không ghét gì hết hả?
Đồ mà tớ ghét?
Cũng hơi 50/50 nhỉ.
Chứng tỏ là có.
Vậy nếu đoán đúng đồ mà cậu ghét
thì tớ thắng nhé?
Được thôi.
Nhưng chắc cậu không đoán được đâu.
Chắc chắn mình sẽ đoán trúng!
Và rồi...
Khẩu vị trẻ con ghê.
Mình sẽ nói thế!
Không, nhưng mà mấy cái đó
thì tớ chịu.
Một loại rau chăng?
Muốn có gợi ý nhỉ?
Không phải một loại rau.
Với cả làm cho mình khỏe hơn.
Hm?
C-Còn vị?
Rất nhiều nước.
Vừa chua lại vừa ngọt.
- Vậy...
- À, đợi chút.
Chỉ một gợi ý nữa thôi nhé.
Hả?
Thì tại nếu cứ được hỏi suốt
thì sẽ đoán ra mất.
Đúng là Takagi. Mất hết đà rồi.
Chỉ một gợi ý nữa...
Phải chọn cái nào thật trọng điểm.
Còn màu sắc?
Hể...
Màu vàng.
Tuyệt!
Thu hẹp đáng kể rồi.
Thế thì...
Chính là nó!
Đồ mà Takagi ghét...
Đó chính là...
Dứa!
Trật lất.
Nhanh thế!
Nhân tiện...
đó là gì vậy?
Các loại nước tăng lực.
Có phải đồ ăn đâu!
Thì cậu hỏi "Đồ mà tớ ghét" mà.
Với cả...
tớ cũng nói "50/50" còn gì.
Đúng là có nói.
Thì đấy.
Nè.
Nếu như tớ nấu ăn cho Nishikata thì...
Nấu cho tớ á? Sao có thể...
Chắc là sẽ có đấy.
Đến lúc đó, tớ sẽ nấu cho cậu
các món ớt chuông thật ngon nhé.
Chào buổi sáng.
Ồ, chào buổi sáng.
Đi lấy tờ bài tập thôi nhỉ.
Ừm.
Mà cuốn sách tớ mua hôm qua
hay lắm cơ.
Làm ơn bỏ ớt chuông được không?
(Há cảo)
Nè, Mina.
Ăn cà rốt hộ tớ được không?
Được thôi.
Yukari, lại ăn kén chọn à?
Ăn thế thì không lớn được đâu.
Tớ đang cao hơn cậu đấy nhé.
Thế thì đổi lại, tớ sẽ cho cậu
miếng há cảo.
Hể... sao thế được...
Cậu đã ăn giúp món tớ ghét mà.
Không sao, tớ thích cà rốt mà.
Nhưng Mina cũng thích há cảo
đúng không?
Tớ thì cái gì cũng thích hết,
nên không sao.
Hể... nhưng mà...
Đừng ngại, đừng ngại.
Đúng là tớ không nhận được đâu.
- Nào nào.
- Ấy không không, không cần đâu.
Tớ cho cậu mà.
Đã bảo là tớ không nhận được.
Đừng có ngại...
Ơ...
A, há cảo này ngon ghê.
Tại sao Sanae lại ăn?!
Đúng rồi! Sao cậu lại ăn?
Thì cả hai cậu đều không ăn còn gì.
Có ai nói thế đâu.
Này, Sanae, xin lỗi đi.
Sanae, đi đâu thế?!
Kimura, cái thứ mấy rồi vậy?
Để chuẩn bị cho cuộc thảo luận ngày mai,
tớ phải nạp năng lượng từ bây giờ.
Vụ quyết định chương trình
cho lễ hội văn hóa hả?
Ừ.
Tớ đã phân vân với Ném vòng Castella,
nhưng rốt cuộc vẫn phải là quán cafe gà rán.
Quán cafe gà rán?
Tsukimoto đồng ý sao?
Không liên quan.
Quyền hành của Ủy viên lễ hội
thật ra chỉ có tớ nắm thôi.
- Dù ai nói gì thì cũng loại.
- Kimura... Này...
- Và cafe gà rán sẽ là lựa chọn duy nhất.
- Kimura... kìa!
Hả?
Đằng sau, đằng sau.
Tsukimoto?!
À... cái này,
tụi Nishikata cũng tán thành rồi.
- Ê!
- Đừng lôi tụi này vào!
Đây.
Hể? Cậu cho tớ sao?
Có vẻ không phải
cậu muốn bỏ miếng há cảo đó mà.
Cảm ơn!
Gì chứ, Sanae cũng dễ thương quá mà.
Thế nên... đổi mấy miếng há cảo còn lại
cho tớ đi.
Hể?!
Nào.
Theo kết quả bỏ phiếu,
tiết mục của chúng ta trong lễ hội văn hóa
sẽ là diễn kịch.
Thành công rồi, Yukari!
Ừ!
(Phân vai)
Trước hết, tớ sẽ lo kịch bản.
Tớ sẽ là đạo diễn.
Còn tớ sẽ lo trang phục nhé.
Đồng ý.
K-Không thể nào!
Cũng phải thôi.
Chưa nghe cafe gà rán bao giờ luôn.
Nishikata đã chọn cái nào vậy?
Hẳn là gà rán mà cậu yêu thích nhỉ?
Do Kimura nhờ vả thôi!
Thầy ơi.
Do không có nhiều thời gian nữa...
nên hôm nay em muốn chọn vai diễn...
và bắt đầu tập từ tuần sau luôn,
có được không ạ?
Đã có nội dung cho vở kịch rồi à?
Tương đối rồi ạ.
Nói ngắn gọn:
Là câu chuyện
về tình yêu giữa hoàng tử và công chúa.
Cả ba bọn tớ đã cùng nghĩ.
Sẽ rất thú vị đấy.
Ngày xửa ngày xưa,
tại một vùng đất nọ,
có một vị hoàng tử tên là Juliot
đã bị lời nguyền hóa thành ếch.
Ngài luôn tự giam mình trong lâu đài trong rừng,
tránh xa công chúng.
Một ngày nọ,
công chúa Romiyo đã đi lạc vào đó
và có cuộc gặp gỡ định mệnh với chàng.
Đó là một tình yêu sét đánh.
Nhưng rồi...
Phù thủy hắc ám
đã cố gắng chia lìa bọn họ.
Romiyo và Juliot đã chạy trốn.
Và những người bạn rất là ngầu
đã giúp đỡ họ.
Ý tưởng của tớ đấy.
Rồi đến cảnh cuối
cực buồn và vô cùng cảm động.
Ừm, ừm!
Thế rồi...
số phận của họ sẽ ra sao?
Thú vị quá!
- Có vẻ ngầu ghê.
- Công nhận.
Kẻ xấu là...
Phù thủy hắc ám à?
Hoan hô! Mọi người có vẻ hứng thú kìa!
Ừm.
Còn về phân vai...
Ra dáng công chúa
thì chắc là Takagi đấy.
Tóc dài và đẹp,
lại rất có khí chất nữa.
Tớ muốn chọn Takagi.
Được không?
Mọi người thấy sao?
- Được đấy.
- Tán thành.
Takagi là công chúa sao?
Nishikata thấy sao?
Tớ cũng... theo ý mọi người.
Vậy là chốt vai công chúa nhé!
Đồng ý!
Vấn đề là vị trí diễn cùng,
hoàng tử ếch.
Bọn tớ vẫn chưa có ý tưởng
là chọn ai.
Chính vì thế...
Ta sẽ thi tuyển.
Thi tuyển?
Ừm!
Từng bạn nam một
hãy lên diễn trước mặt Takagi.
Ai giống hoàng tử nhất
sẽ được chọn.
Cứ như phiên bản ngược
của cô bé lọ lem vậy.
Công chúa đi tìm nửa kia của mình.
Đúng là hồi hộp quá đi mất!
Này, Nishikata, mình thi đi.
Hể?
Nếu cậu được chọn làm hoàng tử...
thì coi như cậu thắng.
Hể?
Takagi, cậu lên đây được không?
Được.
Khoan, thi kiểu gì vậy?!
Hỡi công chúa Romiyo trân quý!
Người tiếp theo.
Ôi, ộp ộp.
Người tiếp theo!
Cậu sẽ là phù thủy hắc ám.
Ồ, phải rồi ha.
Thi là thi.
Mình nhất định sẽ được chọn làm hoàng tử
để Takagi hết hồn!
Mọi người thiếu cảm xúc quá đó!
Hãy thể hiện tình yêu với công chúa
mãnh liệt lên đi!
Đây là một cuộc thi!
Người tiếp theo.
Nishikata, nghe không thế?
Ưm...
Có khí chất thật.
Ừm ừm.
Quả nhiên... chính là cặp đôi này!
Oa! Hồi hộp quá đi mất!
Gà rán của mình...
- Gà rán của mình...
- Sao vậy, hoàng tử?
Takagi đáng ghét!
Đang nghĩ mình xấu hổ
nên không nói được chứ gì?
Để nói cho xem!
H-Hỡi... công chúa...
...công chúa trân quý...
Món gà rán trân quý...
muốn ăn quá.
Chính nó!
Hể?!
Câu vừa rồi... Hãy thử thay "gà rán"
bằng "công chúa" xem nào.
Công chúa trân quý...
Chốt. Thể hiện được
tình yêu mãnh liệt.
Hể?!
Kimura sẽ là hoàng tử.
N-Nhưng mà... hoàng tử ếch
thì không giống cho lắm.
Tớ thấy Nishikata thì ổn hơn.
Ra thế! Cũng đúng!
Nhưng tớ vẫn muốn Kimura.
Chuyển thành "hoàng tử lợn" thôi.
Hả?!
Hoàng tử lợn á?!
Hôm nay, tuy cuộc thảo luận về lễ hội
có diễn biến bất ngờ...
nhưng để lễ hội được thành công
thì đoàn kết là rất quan trọng.
Mỗi người trong các em
hãy hợp tác trong khả năng của mình...
Tiếc quá nhỉ, Nishikata.
Chỉ khác với "hoàng tử" một chữ.
Hoàng tử và bánh Dango (đoàn tử)
thì giống nhau chỗ nào?
Bánh Dango A là cái gì cơ chứ?!
Nhưng mà tiếc thật.
Vì tớ muốn nghe lời tỏ tình
của Nishikata ghê.
Khoan, đó là câu thoại thôi!
Này, Nishikata!
E-Em xin lỗi!
Còn xa không?
Sắp đến nơi rồi, Takagi.
Đưa tớ đến một nơi vắng người
để làm gì vậy nhỉ, bạn bánh Dango A?
Lẽ nào...
định hoàn thành nốt lời tỏ tình?
Đ-Đã bảo là một cuộc thi mà!
Nào, đến rồi.
Một cái hồ!
(Câu cá)
Hể...
Ở đây mà lại có một cái hồ à?
Ừ.
Là địa điểm bí mật
mà Kimura chỉ cho tớ.
Và ở đây...
Có cần câu và mồi!
Hôm nay là thi câu cá à?
Đúng vậy.
Ai câu được 5 con cá trong hồ này trước
thì thắng.
Được thôi.
Vì có vẻ Nishikata...
đã phải dậy sớm để chuẩn bị vì tớ mà.
Á!
Nào, sẵn sàng chưa?
Rồi.
Vậy thì bắt đầu!
Yên bình thế này cũng hay ghê.
Ừ... công nhận.
Nè,
cái hồ này có cá to không?
Cá to à?
Theo như Kimura
thì hình như có một con rất to.
Hể...
Nè,
ai câu được con đó
thì mặc định thắng luôn được không?
Được thôi,
nhưng chắc không thể đâu.
Với người mới tập câu như Takagi
thì hãy cố mà câu được một con đi đã.
Đây rồi! Con đầu tiên!
Nhanh thế?!
Chẹp... bị cướp mất con đầu tiên rồi.
Nên chọn hình phạt nào đây nhỉ?
Giờ trò vui mới bắt đầu nè.
Cậu có dám gỡ con cá đó
khỏi lưỡi câu không?
Không gỡ được thì khỏi câu tiếp nhé!
Và thế là mình thắng chắc luôn.
Rồi, câu tiếp nào.
Cái gì?!!!
Ở nhà, tớ vẫn thường sơ chế cá mà.
Tiếc quá nhỉ.
Chết tiệt...
nhưng mà mới chỉ có một con.
Cuộc thi bây giờ mới bắt đầu!
Con thứ hai!
Takagi, cậu chưa từng câu cá
đúng không?
Ừm.
Chắc là may mắn của người mới.
Bình tĩnh. Người mới cũng chỉ là
người mới.
Không thể nào may mắn mãi được.
Đây là lúc lật ngược tình thế.
A, cắn câu kìa, Nishikata.
Oa, to quá.
Đây chính là... con cá rất to đó!
Tiếc quá nhỉ.
Nhưng may mà không ngã xuống hồ.
À... ừ.
Dây câu của cậu bị đứt rồi,
nên coi như là tớ thắng nhỉ?
Ừ...
Vui thật đấy.
Tim mình... cứ đập lên thình thịch...
Lẽ nào đây là...
Koi (Tình yêu)
Hể?
Cái con rất to đó
là cá Koi nhỉ?
À... Koi...
Đang nói con cá nhỉ...
Muốn cảm ơn Koi ghê.
Vì nhờ Koi...
mà tớ đã thắng Nishikata.
Nên đòi cậu cái gì đây nhỉ?
Takagi đáng ghét.
Đúng rồi. Các buổi tập kịch cho lễ hội...
Tớ muốn cậu đi cùng.
Hể?
Cho cái vai...
khác "hoàng tử" chỉ đúng một chữ.
Thôi được rồi.
Dù gì cũng thua mà.