Vào Valentine trắng, tôi sẽ tỏ tình với Hojo.
Thế nên Nishikata...
Vào ngày đó, ông cũng tỏ tình
với Takagi đi.
Hả?!
S-Sao lại thành như thế?
Vì tỏ tình một mình thì sợ lắm!
(14 tháng 3)
Hôm qua, bánh bao tớ tự hấp ở nhà
ngon lắm cơ.
Mình... sẽ tỏ tình với Takagi sao?
Về món quà mà định tớ mang đến
lễ cưới của một người họ hàng vào tháng sau...
Không, không thể nào.
Bởi vì mình đâu thích cậu ấy.
Nhưng biết đâu chỉ có mình thấy thế...
chứ người ngoài nhìn vào...
Bánh bao ngọt chẳng hạn.
Nishikata, bánh bao nhân cà-ri thì sao?
thì mình thích Takagi?
Nishikata.
G-Gì vậy?
Cậu có thích không?
Không, làm gì có chuyện đó!
Thế á?
Hôm trước cậu bảo thích bánh bao nhân pizza,
nên tớ tưởng cậu cũng thích bánh nhân cà-ri.
À... bánh bao nhân cà-ri à?
Thế thì tớ thích.
Hm? Thế cậu nghĩ tớ nói về cái gì?
Hể?
À không, có gì đâu.
Hể... tò mò nha.
Cậu còn thần người ra.
Nãy giờ đang nghĩ về nó hả?
Đâu có...
Hm?
Dù có nói dối
thì thể nào cũng bị nhìn thấu.
Tốt nhất là ngậm miệng lại thôi.
Cậu bảo là "làm gì có chuyện đó",
vậy là "không thích" sao?
Cậu còn chẳng biết là cái gì
mà vẫn hỏi sao?
Thì tớ đoán thôi.
Cậu ghét à?
Nói như thế thì... không hẳn...
Giữa "thích" và "ghét"
thì là cái nào?
Nếu bắt buộc phải chọn một cái
thì chắc là "không ghét".
Vậy là "thích" à?
Không biết đó là gì vậy nhỉ?
Bị lộ rồi sao?
Không, không thể lộ được.
Mình... mặc dù không thích bị
Takagi trêu...
nhưng mình cũng không ghét
đi cùng cậu ấy...
và mình thấy cậu ấy cũng dễ thương.
Ủa... nói vậy...
Lẽ nào...
mình đã...
Gì vậy?
Lúc nãy, mặt cậu cứ đỏ chót,
nhìn thú vị ghê.
Quả nhiên là không phải!
Valentine trắng...
Mình chỉ định tặng quà đáp lễ thôi...
nhưng giờ lại còn phải tỏ tình...
Trời ạ, chẳng thể nào
làm bài tập nổi!
Đây cũng là tại Takagi.
Khoan, cái đó là Hamaguchi mà.
Không, rõ ràng mình bị như thế này
là tại Takagi.
Hamaguchi & Takagi đáng ghét!
Bình tĩnh nào, mình ơi!
Để mình có thể là chính mình
thì việc ngày hôm đó không phải là tỏ tình!
Đúng vậy!
Mình sẽ đánh bại Takagi.
Chỉ có vậy thôi.
Vào Valentine trắng, mình sẽ tạo ra một cuộc thi
vô tiền khoáng hậu...
và nhất định mình sẽ chiến thắng!
(Tự quản)
Nè, Nishikata, đang làm gì thế?
Làm cái này chút.
Hộp bất ngờ mới à?
Hộp thì đúng rồi,
nhưng không phải hộp bất ngờ.
Không phải à?
Ừm, nhưng sẽ bất ngờ
theo nghĩa khác đấy.
Thật ra là lúc này, mình đang chuẩn bị
cho cuộc thi tối thượng!
Tên của nó là:
Nishikata Quest!
Ngày 14 tháng 3, khi Takagi đến trường thì...
Yay, quà Valentine trắng!
sẽ nghĩ vậy, nhưng nhầm to!
Vì bên trong là một câu đố bí ẩn.
Nó là chỉ dẫn
đến vị trí của chiếc hộp tiếp theo.
Sau vài lần như thế, chắc chắn Takagi
sẽ phát hoảng!
Thôi, chịu rồi!
Lần này tớ thắng rồi nhỉ, Takagi.
Đành vậy.
Oa!
Hoàn hảo!
Không hiểu lắm, nhưng trông cậu
có vẻ vui nhỉ?
Thường thôi.
Cứ việc mong chờ đi, Takagi.
Mà nè, Nishikata.
Hở?
Ngày 14 tháng 3, tớ muốn nhờ cậu một việc.
G-Gì vậy?
Nhờ một việc vào 14 tháng 3?
Tớ nghĩ cậu đã biết rồi đấy.
Lẽ nào...
cậu ấy muốn mình tỏ tình?
L-Làm sao đây?
Nếu giờ đồng ý thì không ổn...
mà từ chối thì khiếm nhã quá...
Nhưng mà...
Tớ sẽ đi dự đám cưới của họ hàng
vào ngày 13...
và trở về bằng thuyền
vào sáng ngày 14.
Hể?
Chắc phải đến tiết 2 tớ mới về đến trường.
Thế nên trong tiết 1,
nhờ cậu chép bài hộ tớ nhé.
Ồ, ra là chuyện đó.
Ủa, tớ kể rồi mà nhỉ.
...về vụ có họ hàng kết hôn vào tháng 3.
Ơ, thế à?
Nishikata, thế cậu nghĩ
tớ định nhờ gì vậy?
Hể?
À không, có gì đâu.
Nhưng mà... Takagi đến muộn thì càng tốt.
Mình sẽ càng có nhiều thời gian
chuẩn bị cho Nishikata Quest.
Cứ chờ xem, Takagi!
Ngày 14 tháng 3.
Cuối cùng cũng đến cái ngày này.
Phải khẩn trương chuẩn bị
cho Nisikata Quest thôi.
Trước hết là cái hộp đầu tiên.
Hết chỗ?!
Nhắc mới nhớ, Takagi...
Tớ có mua một đôi giày thể dục mới.
có nói như thế.
Vậy là để vào tủ giày sao?!
Rồi.
Chuyển sang bỏ vào ngăn bàn thôi.
Có phải đã đoán được
mình định làm gì không?!
Không hổ danh là Takagi.
Nhưng mà mình không bỏ cuộc đâu.
Như vậy là được.
Xem nào, điểm giấu chiếc hộp thứ 2 là...
Nishikata.
Cuối cùng cũng đến ngày rồi nhỉ.
A... Tôi...
Cả hai ta cùng cố gắng nhé.
Khoan, Hamaguchi...
Không được... không được!
Nếu để chuyện này làm dao động
thì Nishikata Quest sẽ thất bại mất!
Quên vụ phải tỏ tình đi thôi!
Vào mùa xuân, biển rì rào những cơn sóng vỗ.
Chuẩn bị hoàn thành.
Giờ chỉ cần
đợi Takagi tới nữa thôi.
Ủa, cái gì đây?
Suýt quên, phải chép bài tiết 1
cho cậu ấy nhỉ.
Hai góc chéo nhau thì bằng nhau.
Vì vậy, góc A bằng góc C,
góc B bằng góc D.
Vẫn chưa thấy Takagi tới.
Sao vậy nhỉ?
Này, Nishikata.
Trưa nay trò trực thư viện một mình nhé.
Ơ... một mình?
(Có gió mạnh nên thuyền bị hủy.
Ngày mai tớ mới về nhé.)
Ngày mai?
(Có gió mạnh nên thuyền bị hủy.
Ngày mai tớ mới về nhé.)
Tiếc thật.
Chuẩn bị!
Chiến!
Chưa xong đâu! Chưa xong đâu! Chưa xong đâu!
Này thì... Chưa xong đâu!
Không phải là rác nhỉ...
Ai làm được câu này?
Gì chứ...
Hôm nay Takagi nghỉ à?
Nhưng vậy thì nhiệm vụ tỏ tình vào
Valentine trắng sẽ bị hủy.
Và trên hết, mình không sợ
bị Takagi trêu chọc.
Có thể tập trung vào học rồi.
Mình bị thành thói quen ngó sang bàn bên rồi!
Không có Takagi... sao cứ thấy bồn chồn sao ấy.
"Kẻ mở chiếc hộp này
sẽ bị rơi vào một mê cung bí ẩn."
"Nếu muốn ra
thì phải chấp nhận thử thách của ta."
Vậy đấy.
- Bí ẩn?
- Thử thách?
Là sao? Trò đùa của ai hả?
A, có một tờ nữa nè.
(Quest 1)
Ồ, là mật mã.
A, tớ biết rồi!
Bỏ "se" và "n" đi.
"Ta-i-i-ku-so-u"... Taiikusouko!
(Nhà kho để dụng cụ thể dục)
Tớ đúng là thiên tài!
Giỏi quá, giỏi quá!
Trong nhà kho hẳn là có gì đó.
A, đợi với!
Ở đâu nhỉ?
Ở đâu nhỉ, ở đâu nhỉ?
Sao mà có được chứ.
Đây nè.
Hở?
Oa, càng lúc càng thú vị ha.
Yukari, Sanae, cùng hợp sức lại
giải đố nha!
Ừ!
Rảnh thế không biết.
Nè, Nishikata.
Tiếc quá nhỉ. Takagi lại nghỉ.
Đúng lúc ông đang định tỏ tình mà.
Dù nhỏ ấy không nghỉ
thì tôi cũng đâu định làm thế.
Hể...
Đến đây để nói thế thôi à?
Không, tôi đến để trả sách.
Ồ...
Là quyển sách lần trước Takagi đọc.
Là câu chuyện về một đám con trai
chiến đấu rất mãnh liệt với nhau.
Ủa...
Tớ thích cậu.
Hả?
Cậu...
Khi nghe Yaotome nói thế,
Tanaka đã đánh rơi lon nước.
Chẳng phải có câu thoại như thế sao?
Chắc chắn ông sẽ thích cho coi.
Đọc thử đi.
Takagi bảo không đề xuất cho mình...
Khi để như thế này...
Phòng khoa học!
Hay dữ! Hai chiếc bút chì trong gợi ý
thì ra là thế này.
(Phòng khoa học)
Chiếc hộp thứ 3...
Còn tiếp tục đến bao giờ nhỉ?
Ở đâu nhỉ?
Đây rồi.
Oa!
Lại một câu đố nữa.
Cùng tìm chiếc hộp thứ 3 này nào.
Để xem...
Xì-tốp!
Không cần thiết.
Hể?
Nghe nè.
"Đuôi của Alcohol Lamp (đèn cồn)"...
ý là chữ cuối cùng: "Pu".
"Đáy của Beaker", chữ cuối cùng là trường âm.
Và "Đầu của kính lúp (Ruupe)" là "Ru"
Ghép lại thành Pu-u-ru...
Pool! (Bể bơi)
Oa, Yukari cũng giỏi quá!
Trí thông minh của mình thật đáng sợ.
Rồi, thẳng tiến đến bể bơi!
Yê!
Sô-cô-la cho Valentine trắng.
Hể... gói kỹ quá nhỉ.
Tớ thích sô-cô-la đen đấy nhé.
Thôi, tớ cứ nhận vậy.
Cảm ơn.
Thôi, tớ rẽ lối này.
Hojo!
Tớ...
G-Gì vậy?
Hẹn mai gặp lại.
Ngốc.
Mai gặp.
Mình... đúng là thằng cùi mà.
Nishikata.
Ông hãy cố lên!
Có tin nhắn.
(Thuyền chạy trở lại rồi.
Chắc tớ sẽ về bằng chuyến chiều)
(Tốt rồi. Vậy mai gặp ở trường nhé)
Đoạn Yaotome nói thích Tanaka
ở đâu nhỉ?
Đâu có câu thoại nào như thế
của Yaotome nhỉ.
A, cái đoạn Tanaka đánh rơi lon nước nè.
Tại sao...
Tớ thích cậu.
Lỡ như...
Lỡ như đó không phải trò đùa
của Takagi thì...
Lúc đó cũng vậy...
Lỡ đó là cảm xúc thật sự của Takagi thì...
Ủa, con đi đâu vậy?
Con ra ngoài một chút!
Tìm thấy rồi!
Hộp thứ 10.
(Nishikata Quest: Hoàn thành)
(Khá khen cho ngươi đã đến được đây.
Hãy nhanh chóng đến chỗ của ta.
Ta có một phần thưởng đặc biệt dành cho ngươi)
Nishikata Quest?
Có nghĩa người đã làm cái này
là Nishikata?
Cũng lờ mờ đoán được rồi mà.
Nhưng để làm gì cơ?
Còn phải hỏi sao?
Để tặng quà Valentine trắng đấy.
Khoan, chúng ta đã giải hết
trước Takagi rồi!
Nguy to! Mau trả tất cả về chỗ cũ!
(Thời gian đến cảng Mihama - 15:15)
Takagi!
Nishikata Quest vui thật đấy.
Công nhận.
Một mình làm ra được cái đó,
đúng là giỏi ghê.
Sức mạnh của tình yêu đấy.
Tình yêu à...
Dù không hiểu lắm...
Nhưng chắc hẳn Takagi vui lắm.
Có Nishikata,
ngày nào cũng đầy những chuyện thú vị.
Chắc hẳn là rất... rất...
rất là vui ha!
Xin lỗi nhé.
Không sao. Lát nữa con bắt xe buýt về.
Sao thế?
Sao cậu lại ở đây?
...gặp cậu...
Vì tớ muốn gặp cậu.
Takagi, tớ...
Tớ muốn gặp cậu!
Với cả, hôm nay là Valentine trắng...
Tớ muốn đáp lễ đúng ngày.
Trời ạ... có sao đâu...
Takagi đã tặng tớ vào 14 tháng 2.
Tớ cũng muốn đáp lại vào 14 tháng 3.
Nhưng mà...
Tớ làm rơi...
Xin lỗi...
Không thể đáp lễ được cho cậu.
Quà đáp lễ thì tớ nhận được rồi.
Tớ đã nhận tấm lòng của Nishikata.
Cảm ơn.