(Giáng sinh)
Đến rồi.
Cậu nghĩ là tớ ngủ rồi sao?
Hể... cậu vẫn còn thức nhỉ.
Thắng rồi.
Vậy thì đây.
Chúc mừng Giáng Sinh.
Chấp nhận thất bại rồi sao?
Không.
Vì đây là giấc mơ thôi mà.
Hể?
Nishikata.
Đó là quà đặc biệt cho cặp đôi đấy.
Không thể nào!
Là mơ à...
(Quà đặc biệt cho cặp đôi)
Này!
Takagi, xin lỗi!
Biển đẹp ghê ha.
Ừ...
May mà tụi mình lên kịp nhỉ.
X-Xin lỗi... có chút việc gấp
nên tớ đến muộn.
Thiệt tình... làm tớ lo quá đấy.
Cứ sợ không đến kịp giờ chiếu.
Suýt nữa thì tiêu hai cái vé.
Đúng rồi đấy.
Nishikata đã đặt trước rồi mà.
Hình như hơi đông trẻ con nhỉ?
Ừm. Từ hôm nay
là nghỉ đông rồi mà.
Ừ ha. Từ hôm nay là nghỉ đông-
Cũng tức là...
nếu hôm nay không thắng
thì năm nay mình lại thảm bại?
Mình đã bị trêu chọc cả năm rồi.
Ít nhất thì vào ngày cuối cùng,
mình muốn được nếm mùi chiến thắng.
Lần đầu tớ đến chỗ này đấy.
Hể, thế à...
Phải nghĩ ra trò gì mình có thể thắng gấp.
Có cảm giác như thành phố ý nhỉ.
Ừ, công nhận...
Takagi.
Một lúc nữa mới đến giờ chiếu.
Vào đây một chút không?
Ồ, được đấy.
Hôm nay máy gắp thú
toàn là 100% ha.
Nhưng giờ mình đang phải quyết đấu.
Phải chọn một trò nào đó mình thật giỏi
để Takagi phải lác mắt.
A.
Cái này là hôm nay mới có nhỉ.
Hể? À... đúng rồi.
Không ngờ cậu cũng biết đấy, Takagi.
Ừ.
Vì tớ thích mà.
Thích "Tình đơn phương 100%" ấy hả?
Giật cả mình...
Nhưng mà bất ngờ thật.
Takagi mà lại thích 100% sao?
Cậu không thích à, Nishikata?
A, tớ thì...
Thế này có khi lại có lợi cho mình.
Gì chứ trò gắp thú thì mình khá tự tin...
và đúng lúc mình đang muốn lấy set "bộ đôi"
của Kyunko và Soái ca.
Takagi, mình thi đi.
Ai gắp được thứ mình muốn trước
thì thắng.
Được thôi.
Vậy thì Nishikata, mời cậu chơi trước.
Ơ, được hả?
Được chứ.
Takagi thản nhiên quá nhỉ.
Nhưng mà hãy xem đây.
Trận quyết đấu nghiêm túc cuối cùng
của năm...
Mình sẽ quyết tâm giành chiến thắng.
Cậu nhắm vào cái nào?
Thì tất nhiên là...
Tại sao set "cặp đôi"
lại ở vị trí khó lấy thế?!
Trong khi đó thì bộ xếp hình kia...
nhìn như sắp rơi đến nơi rồi.
Chỉ có thằng ngốc mới không lấy.
Mình không thích bộ xếp hình đến thế...
nhưng chiến thắng đã ở ngay trước mắt.
Phải làm sao? Làm sao đây?
Bộ xếp hình...!
Tớ muốn cái đó.
Ồ... thế à.
Đúng rồi. Thứ mình muốn
chính là chiến thắng!
Vì mục tiêu đó, dù có phải
hy sinh set "cặp đôi"...
Tuyệt.
Nào, tiến lên!
Tiến lên!
Ồ, tiếc thật.
Giờ đến lượt tớ nhé.
Tớ nhắm vào set "cặp đôi".
Lấy được rồi.
Sao có thể như thế?
Thứ mình muốn thật ra là set "cặp đôi" mà.
Vừa không thắng được,
vừa phải làm trái với con tim...
Mình đã thua cuộc...
lại còn thua chính bản thân nữa.
Nè, Nishikata.
Gì vậy?
Nếu cậu thích thì cho cậu đó.
Ấy không, sao tớ nhận được.
Không sao, không sao.
Không phải cậu thích sao?
À, cái mà lúc nãy tớ nói hả?
Ý tớ...
không phải là "tình đơn phương 100%" đâu.
Hể?
Cái mà tớ "thích"...
là trò chơi gắp thú.
Tụi mình đi thôi nhỉ. Phim sắp chiếu rồi.
Thích nhé.
Có được món mà cậu muốn nhất rồi.
Bị lộ mất rồi!
Đông khách thật đấy.
Công nhận.
Lại nhiều cặp đôi nữa.
Có vẻ vậy.
Trông tụi mình có giống vậy không nhỉ?
Nếu không vì món quà đặc biệt thì...
Chắc cũng có những người
giả vờ làm cặp đôi nhỉ.
Để nhận được món quà đặc biệt.
Chắc vậy.
Nếu bị phát hiện không phải là cặp đôi
thì sao nhỉ?
Chịu.
Thì chắc là sẽ không nhận được
món quà đặc biệt cho cặp đôi rồi.
Takagi đáng ghét...
Biết mình xấu hổ
nên cứ nói "cặp đôi", "cặp đôi" đúng không?
Đừng hòng nhé.
Không, không có chuyện đó đâu.
Thế sao?
Ngay từ đâu, làm sao người ta biết
không phải là cặp đôi.
Chỉ cần chúng ta tự nhận là cặp đôi
là được.
Ồ, ra vậy.
Nishikata thông minh ghê.
Thế nào, Takagi?
Khi cần thì tớ cũng có thể nói ra từ "cặp đôi"
mà không xấu hổ nhé.
Xin lỗi.
Cặp đôi của Nishikata.
Cặp đôi?
Thôi chết!
Đúng ra phải nói
"vé đặt trước của Nishikata"!
Nishikata-sama?
Vâng!
Xin hãy đến xuất vé
ở quầy đằng kia ạ.
Vâng.
Nishikata.
Kìa.
Mua combo đó không?
Thế nào?
À... ừm.
Được đấy.
Các cặp đôi
sẽ có quà đặc biệt ạ.
Quà đặc biệt cho cặp đôi
là gì vậy nhỉ?
Không biết nữa.
Xin lỗi, Takagi.
Tớ đi vệ sinh chút.
Cậu mang vào giúp tớ được không?
Hiểu rồi.
Vậy đây là phần quà đặc biệt
của Nishikata.
À... cảm ơn...
Trên thiệp đã viết sẵn
chúc mừng Giáng sinh rồi...
Mình... sẽ ngồi ở đó sao?
Xin lỗi.
Là gì vậy?
Hở?
Quà đặc biệt ấy.
À...
Ủa...
Cậu bảo đi vệ sinh,
cứ tưởng sẽ mở ra xem trước chứ.
Hể?
À thì...
Soái ca ông già Noel à...
Hay ghê.
Làm chuẩn quá.
Xin lỗi.
Rốt cuộc em muốn dẫn tôi đi đâu?
Ủa, lạ thật...
Em cứ nghĩ là bên này chứ.
Kyunko, nguy hiểm!
- Không sao chứ?
- Vâng.
Đẹp quá.
Để anh chụp cho.
Một bức ảnh đôi cùng ông già Noel.
Thật sao?
Ông già Noel của Kyunko
chính là anh đây.
Bây giờ cũng vậy, về sau cũng vậy.
Mãi mãi.
Kyun~
Chà, phim hay quá đi mất.
Công nhận.
Xem mà hồi hộp ghê.
Đặc biệt là cảnh đó.
Nè, sao hôm nay
anh lại ngầu hơn mọi khi vậy?
Vì anh muốn Kyunko thấy anh
ngầu hơn.
A-Anh đâu cần phải làm thế chứ!
Bình thường anh cũng...
Vậy đấy.
À, đoạn đó hay thật.
Sau đó Soái ca đã hỏi Kyunko
thích kiểu con trai nào.
Đúng rồi.
Nè.
Nishikata thích kiểu con gái nào?
Có phải loại con gái giống như Kyunko không?
À thì...
Luôn cố gắng tỏ ra dễ thương, nhưng bình thường
đã dễ thương rồi. Kyunko ấy.
Chắc là không phải đâu.
Nè, Nishikata.
Hở?
Tụi mình thi đi.
Cũng được thôi.
Chạy đua đến cái cột điện đó.
Ai chạm vào nó trước
thì thắng nhé.
Sao tự nhiên lại thi kiểu đó?
Takagi đang âm mưu gì vậy?
Nào, chuẩn bị!
Không có thời gian để suy nghĩ luôn à?!
Chạy!
Dù sao đi nữa, chỉ còn cách
cố gắng mà chạy thôi!
Thua mất rồi.
T-Thắng rồi...
Thắng rồi sao?
Thật không thể tin được!
Cậu đã quá coi thường tớ đúng không,
Takagi?!
Hối hận rồi hả?
Nhìn cái mặt yếu đuối thấy rõ.
Tự nhiên có cảm giác
mình có thể thắng bất cứ trò gì.
Takagi.
Nào, đoán đi.
Ưm...
Bên này?
Đáng tiếc. Tớ thắng rồi.
Hể...
Lạ thật... Tớ cứ nghĩ là bên này chứ.
Có gì đó hơi lạ thì phải.
Không, mình tưởng tượng thôi.
Vì chưa thấy Takagi thua cuộc bao giờ
nên mình mới thấy thế.
Mình đã hoàn toàn lật ngược thế cờ
với Takagi rồi!
Nhìn kìa, Nishikata.
Hm?
Xin lỗi, tớ bị vấp.
Tớ hậu đậu thật đấy.
Takagi, cậu không sao chứ?
Từ nãy đến giờ cậu lạ lắm.
Ừm, không sao.
Vì nãy giờ tớ bắt chước Kyunko ấy mà.
Thua mất rồi.
Lạ thật. Em cứ nghĩ là bên này chứ.
Em hậu đậu thật đấy.
Thì ra là thế à?!
Ý nghĩ rằng mình đã thắng...
chỉ là ảo mộng!
Sao tự nhiên cậu lại làm thế?
Vì tớ muốn Nishikata
thấy tớ dễ thương.
Lúc hỏi mình thích kiểu con gái nào...
thì ra là thế ư?
À... không...
Tớ...
Không được.
Cậu phải nói đúng lời thoại chứ.
Hể?
L-Lời thoại?
Vì anh muốn Kyunko
thấy anh ngầu hơn.
À, nhưng mà...
cái đoạn tớ muốn Nishikata thấy tớ dễ thương
là thật đấy.
C-Có câu thoại nào như thế à?
Tuyết nè.
Takagi.
Đây.
Cảm ơn vì hôm nay.
Cảm ơn.
Mở ra được không?
Được.
Tại thấy lúc nào
tay cậu cũng bị lạnh.
Lạnh thật đấy.
Vậy thì tớ cũng...
Chúc mừng Giáng Sinh.
Cảm ơn...
Lúc ở trong mơ, mình không hề
xấu hổ chút nào cơ mà.
Đây là...
Tớ cứ lo là cậu sẽ không thích...
nhưng mà may quá.
Tuyết đã rơi.
Nhưng mà Nishikata...
trông không lạnh chút nào nhỉ?
Lạnh chứ!