(Đi lễ đầu năm)
Chúc mừng năm mới.
Nishikata.
Takagi...
Chúc mừng năm mới.
Chúc mừng năm mới...
Ấm lắm.
Cái găng tay mà cậu tặng tớ ý.
T-Thế à.
Cái khăn của tớ cũng ấm lắm.
Cậu đến một mình à?
Không, với người nhà.
Tình cờ gặp người quen
nên nói chuyện có vẻ lâu.
Thế à.
Bên nhà tớ cũng vậy.
Nè.
Cùng lên cầu nguyện đi.
À... cũng được.
Hay quá.
Đông thật đấy.
Thì là mùng một mà.
Cũng là lẽ đương nhiên,
nhưng toàn là gia đình và cặp đôi nhỉ.
Tụi mình không phải là cả hai,
cứ thấy kỳ cục làm sao ý.
Xem nào... lạy 2 cái, vỗ tay 2 cái,
rồi lạy 1 cái nhỉ?
Hình như là vậy đấy.
Cầu cho năm nay
không còn bị Takagi trêu chọc.
Cậu đang cầu gì thế?
À... bí mật...
Cầu cho không bị tớ trêu chọc nữa hả?
Trúng phóc à?
Chết tiệt, lại bị trêu chọc rồi.
Tại sao chứ...
Takagi thì cầu gì thế?
Bí mật.
Cậu thử đoán xem.
Chắc là cầu
được trêu chọc tớ chứ gì?
Trật lất.
Cái đó tớ đã làm được rồi,
đâu cần phải cầu.
Takagi đáng ghét.
Nishikata.
Thi một ván đầu năm không?
Hể?
Cả hai cùng rút quẻ,
quẻ của ai tốt hơn thì thắng.
Hiểu rồi.
Thắng hay thua là do may rủi à?
Phải thay đổi cái vận mệnh
bị trêu chọc đầu năm này!
Takagi, tớ chấp nhận.
Mời cậu rút trước.
Thản nhiên thế nhỉ.
Cứ chờ xem, mình sẽ rút quẻ
và giành lấy chiến thắng!
Nhanh thế!
Đến đây...
Đại Cát!
(Cát)
Thế này là tốt hay xấu nhỉ?
Hình như là ngay sau Đại Cát đấy.
Cao hơn Trung Cát và Tiểu Cát.
Ồ... vậy là trừ khi Takagi rút được Đại Cát
thì mình sẽ...
(Đại Cát)
Phải rồi ha...
Cho hai phần.
Vâng. Của anh 400 yên.
Ngon thật đấy.
Ừ...
Hay là cầu sức khỏe?
Hở?
À, vụ lúc nãy ấy hả?
Trật lất.
Chết tiệt, mới đầu năm mà đã
thua liên tiếp...
Mình muốn đoán trúng quá đi mất.
Mẹ tớ gọi.
Vâng. Con đang ngồi uống rượu ngọt.
Vâng.
Vâng, hiểu rồi.
Xin lỗi.
Tớ bị gọi rồi.
Này...
Ủa, muốn ở bên tớ
thêm một chút hả?
A... không phải...
Đùa thôi.
Tớ cũng thắng cuộc thi đầu tiên
của năm rồi.
Thật may vì gặp cậu.
Lần thi rút quẻ năm sau, nhất định tớ sẽ thắng!
Ý cậu là năm sau mình cũng sẽ
đi lễ cùng nhau hả?
À... không...
Nếu tình cờ gặp thôi...
Mong là năm sau
tụi mình sẽ tiếp tục đi lễ cùng nhau nhé.
Ừ... vậy thì năm sau...
Thể nào thì năm sau, bố mẹ tớ
lại đứng nói chuyện với người quen tiếp thôi.
Mong điều ước của tớ
sớm thành hiện thực ghê.
Hể?
Tớ đã cầu cho Nishikata
lại rủ tớ hẹn hò tiếp đấy.
Ơ... cái đó là...
Không phải đâu...
Cơ mà chắc chắn là nói dối đúng không?
Năm nay lại giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Takagi đáng ghét!
(Người tuyết)
Hay quá! Tuyết rơi dày quá chừng luôn!
(Bạn có tin nhắn mới)
Chào, Takagi.
A, Nishikata, đến nhanh quá nhỉ.
Vì tuyết rơi dày nên đang háo hức chăng?
Đâu có đâu...
Nhưng mà hiếm khi thấy
tuyết rơi dày như thế này nhỉ.
Đúng rồi đấy.
Hình như cũng phải 5 năm rồi
mới có một đợt như thế này.
À, không phải tớ háo hức gì đâu.
Với cả mau bắt đầu cuộc thi
xây người tuyết thôi.
Phải rồi nhỉ. Làm thôi.
Vậy thì qua đây nào.
Tuyết ướt lắm, nên hôm nay
tớ dùng bao tay này.
Hể...
Găng tay siêu dày à?
Nếu nghĩ chỉ có thế mà giúp cậu thắng
thì quá ngây thơ đấy.
Bởi vì xây người tuyết siêu to
là sở trường của mình mà.
Dù rằng lần cuối mình làm
là từ hồi tiểu học...
Thời gian là 30 phút.
Không dùng công cụ nhé.
Và ai làm được người tuyết tốt hơn
thì thắng.
OK. Vậy thì bắt đầu thôi.
Hể?
Người tuyết "tốt hơn"?
Không phải người tuyết "to hơn" sao?
Người tuyết "tốt hơn".
L-Làm sao để đánh giá cái đó?
Cả hai chấm điểm cho nhau thôi.
Thôi tiêu rồi!
Cứ tưởng là thi độ to chứ...
Người tuyết "tốt hơn" là ý gì?
À, người tuyết to cũng được tính điểm nhé.
Tớ quên nói.
Rõ ràng là cố tình đúng không?
Rồi, bắt đầu.
Độ đẹp và độ to...
sẽ tính điểm dựa trên hai cái đó à...
Vậy thì...
Trước mắt, cứ làm cho thật to cái đã.
Vậy thì tớ đi lấy nguyên liệu đây.
Bình thản quá nhỉ, Takagi.
Chỉ có 30 phút thôi đấy.
Rồi... cứ nén thật chặt lại...
cho nó thật cứng...
Rồi. Quá ổn lắm.
Mình sẽ làm nó to hơn nữa.
Ồ...
to quá nhỉ.
Đang hoảng rồi kìa. Đang hoảng rồi kìa.
Chắc không nghĩ
mình sẽ làm to được như vậy chứ gì?
Nhưng mà vẫn chưa là gì đâu.
Thế nào hả?
Chừng này chắc là vừa đủ rồi.
Tiếp theo là cái đầu.
Còn Takagi thì sao rồi?
Nhìn... đúng kiểu... chuẩn người tuyết luôn!
Nếu tớ thắng thì bắt cậu làm gì đây nhỉ?
Phải làm cho nó to hơn nữa!
Tuyệt kỹ: Rolling Snow!
Còn 1 phút nữa.
Đã thấy to chưa hả?
Trông hơi xấu một chút...
nhưng với độ to này thì chắc chắn
có thể thắng được con người tuyết của-
Còn 30 giây.
Trước mắt thì phải hoàn thành đã.
Nặng quá!
Thì đúng rồi,
mình cố gắng nặn cho thật to mà.
Mình đúng là thằng ngốc!
Còn 10 giây.
Không được cũng phải cố mà được!
Tớ thắng rồi nhỉ.
Vì người tuyết của Nishikata
vẫn chưa hoàn thành mà.
Dù có hoàn thành thì chắc cũng vô ích...
Nào, để tớ giúp một tay.
Hể?
À, thôi, nặng lắm,
và tớ cũng thua rồi.
Đã mất công làm rồi
thì phải hoàn thành chứ.
Hoàn thành rồi.
Đúng là... dù có hoàn thành
cũng chẳng thắng nổi.
Nào, mình về thôi.
Ừ...
Trông cứ như cặp đôi ý nhỉ.
Hể?
Người tuyết ý.
Không... trông giống bố con hơn.
Nishikata, khao tớ một lon nước ấm đi.
- Không liên quan đến chuyện thắng thua.
- Hả? Tại sao?!
(Tết)
Kimura.
Trông có vẻ chững chạc hơn nhỉ.
Cũng nhận ra hả?
Tết vừa rồi, tớ đã mở ra
cánh cửa mới.
Cánh cửa mới?
Trong một bữa sáng, tớ đã ăn 30 cái mochi.
Ăn nhiều quá rồi đó.
Chúc mừng... năm mới... các cậu.
Năm nay lại giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Cứ thấy kỳ kỳ làm sao ý.
Đã viết trong thiệp chúc Tết rồi...
có cần thiết phải làm thế này không?
Làm thế này là rất quan trọng đó.
Chẳng phải người xưa có câu sao?
"Nhất" Phú Sĩ, "nhì" diều hâu,
"ba" con người...
mùng "bốn" không chúc là xui cả "năm".
Là cái gì thế?
Đây là năm mới đó!
Phải làm cho đúng chứ!
Tại sao Tết phải kết thúc chứ?
Tớ vẫn muốn nó tiếp tục mà.
Rồi, rồi, hiểu rồi.
Thế... Tết này cậu đã làm gì vậy?
Tớ đã...
thả diều nè... chơi bài nè...
chơi Sugoroku nè...
cùng với họ hàng.
Trẻ con tiểu học à?
Trung học nhé!
Vậy à.
Thế Sanae thì làm gì?
Tớ đã chạy suốt.
Hể...
Không hổ danh là CLB điền kinh.
Tớ đã chạy khắp nơi
thu thập tiền mừng tuổi.
Hể?
Nhờ vậy mà mua được một đôi giày mới.
Hể...
Còn Yukari?
À, nhiều thứ lắm.
Chắc là lười chảy thây ở nhà chứ gì?
Ồ...
- Thì đã sao chứ? Mỗi người một kiểu mà.
- Thế à, thế à.
Nishikata.
Qua đây một chút.
Ừ.
(Xin lời khuyên)
Xin lỗi đã làm phiền nhé.
À, không có gì.
Vậy... có chuyện gì à?
À... tớ muốn hỏi một chuyện.
Có muốn gì không?
Hể?
À, xin lỗi, hỏi vậy không đúng lắm.
Ưm...
Hamaguchi ấy...
Tên đó có thích gì không nhỉ?
Sắp tới sinh nhật của hắn mà.
Ồ...
Mà khoan, đừng có hiểu lầm.
Là hắn tặng quà cho tớ trước.
Không phải là tớ đâu. Đây chỉ là trả lễ mà thôi.
Hiểu chưa hả?
À... ừ...
Thế à.
Tốt.
Thế...
Có biết hắn muốn gì không?
Thấy cậu khá thân với hắn mà.
Xem nào...
Tôi nghe mấy bạn nữ khác nói
là dạo này, Hojo đang tập làm bánh quy.
Hojo vốn không giỏi nấu ăn...
nhưng mà tôi vẫn muốn ăn thử
bánh quy mà nhỏ ấy làm ghê.
Cậu ấy từng nói
là muốn ăn bánh quy của cậu đấy, Hojo.
S-Sao hắn biết là tớ đang tập
làm bánh quy?
À, cái đó thì tớ chịu.
Nhưng mà ra vậy... hắn muốn ăn
bánh quy của tớ à...
Ừm, dù sao cũng mua nguyên liệu rồi.
Cỡ Hamaguchi thì cho hắn bánh quy cũng được.
Rồi, cảm ơn nhé.
À... ừ...
Suýt quên.
Đừng nói chuyện này với ai nhé.
Ừ...
Mà nè, Nishikata,
trưa nay cậu đã nói chuyện với Hojo hả?
Hể? Sao cậu biết?
Tớ tình cờ nhìn thấy.
Đã nói chuyện gì vậy?
À, chuyện là...
Đừng nói với ai nhé.
À... mấy chuyện linh tinh ấy mà.
Hể...
Chuyện gì bí mật à?
Ừ thì... đại khái thế.
Như là Hamaguchi
thích thứ gì chẳng hạn.
Sao lại hỏi thế?
Hm? Thì tớ đoán thôi.
Đúng rồi hả?
Vẫn tinh tường như mọi khi.
Nhưng mà không nói được.
Không biết.
Nè.
Nếu Nishikata chọn quà
thì sẽ chọn cái gì?
Không, tớ và Hojo không có nói...
Không liên quan đến chuyện đó.
Tớ chỉ tò mò thôi.
Để tham khảo chọn quà ấy mà.
Quà cho ai cơ?
Một bạn nam 15 tuổi. Chắc vậy.
Hể?
Hơn mình 1 tuổi sao?
Không không, Takagi đáng ghét.
Đừng hòng lừa mình thêm lần nữa.
Chắc lại là một con chó chứ gì?
Không phải con Chihuahua đó
16 tuổi hả?
Hm? Không phải, không phải.
Là một bạn nam học sơ trung năm 3 đó.
Hể?
Ủa, cứ tưởng lại định trêu mình chứ.
Ưm... Tớ không biết.
Thử nghĩ kỹ hơn một chút xem.
Ừm... vẫn không ra.
Là bản thân cậu mà.
Món quà cho sinh nhật tiếp theo
của Nishikata ấy.
Khi nào nghĩ ra thì cho tớ biết nhé.
Ừm.
Không hiểu sao... mình lại thấy nhẹ nhõm.
Ưm... này...
Hm?
Xin lỗi.
Chuyện với Hojo, tớ không nói ra được.
Vì tớ đã hứa rồi.
Tớ cũng xin lỗi nhé.
Hở?
Có vẻ... tớ đã bắt nạt cậu rồi.
Chẳng phải bình thường vẫn vậy sao?
Hể...?
Bình thường chỉ là trêu chọc thôi.
Thế à...
Vậy... lần này thì tại sao?
Tại sao nhỉ?
Ấm ghê...
Món quà của Nishikata.
Hở?