Kojima, tôi mà nhận được sô-cô-la
thì sẽ chia cho ông một phần nhé.
Thôi thôi, tôi được 2 người tặng rồi.
Chào buổi sáng.
Hôm nay là Valentine nhỉ.
- Hồi hộp quá đi mất.
- Tớ cũng thế.
14 tháng 2...
Năm nay, chắc chắn Takagi cũng sẽ
tranh thủ dịp này để trêu mình.
Nhưng mà...
Đừng để bị lừa, mình ơi.
Đó, thấy chưa.
Quả đúng là Takagi, chuẩn bị 3 hộp cơ à.
Nhưng mà còn non và xanh lắm.
Chắc chắn là sẽ như thế này...
hoặc như thế này...
hoặc là như thế này không chừng.
Mấy trò đó mình đoán được hết rồi.
Nào, tới đây.
Chuẩn bị tử tế ra phết nhỉ.
"Gửi Senpai"?
Là sao cơ?
Trông không giống
cách đùa của Takagi chút nào.
Mà...
Không thấy cái nào
giống nét chữ của Takagi nhỉ.
Gửi Senpai,
em đã thích anh từ hồi lễ hội văn hóa...
Lẽ nào...
Đây là từ các em lớp dưới
chứ không phải Takagi?
Lại còn tận 3 hộp?!
(14 tháng 2)
Nhẹ... nhàng...
Chào buổi sáng, Nishikata.
Chào buổi sáng, Takagi.
Hôm nay cậu lại... đến sớm nhỉ?
Ừm. Thỉnh thoảng tớ mới đi tàu điện.
Thế à.
Phải cố gắng
để Takagi không hỏi về vụ sô-cô-la.
Nè, Nishikata.
Hôm nay là ngày gì ấy nhỉ?
Đừng để bị lừa, mình ơi.
Takagi sẽ nhân dịp Valentine này để
trêu chọc mình.
Mình đã dự tính trước
từ hôm qua rồi còn gì.
Mình đã nghĩ rất kỹ mọi phương án đối đáp.
À, hôm nay là 14 tháng 2,
ngày cá mòi khô. (Niboushi)
Cậu không hiểu sao, Takagi?
Thử viết 2, 1, 4 lên bảng xem.
Ừm.
Thấy không? Nếu coi số 1 là cây gậy
thì đọc là "Ni, bou, shi" (cá mòi khô) đúng không?
Chơi chữ với các con số nhỉ?
Dù hơi ngang một chút.
Nhưng đó là
một ngày kỷ niệm chính thức đấy.
Mà nè, Nishikata.
Cậu đang giấu chuyện gì đó hả?
K-Không, có gì đâu!
Đúng là Takagi. Tinh tường quá.
Phải lái sang chủ đề khác gấp.
Đúng rồi!
Để kỷ niệm ngày cá mòi khô,
tụi mình chơi đố từ đồng âm không?
Đố từ đồng âm?
Đúng rồi.
Để tớ chơi trước.
Đoán sai là thua nhé.
- Chào buổi sáng?
- Nhanh thế?!
Ủa, đúng rồi à?
Có vẻ hơi bị đơn giản quá.
Rồi, bây giờ đến lượt Takagi.
Được thôi.
Mình sẽ đoán trúng phóc cho coi.
Va... len... tine?!
Có vẻ không phải.
Xong rồi nè.
Đơn giản. Câu trả lời là "Lộ rồi nhé"
(Barebare)
Hể?!
Lẽ nào... vụ sô-cô-la của mình
đã bị lộ?!
Trật lất.
Câu trả lời là "nắng vàng" (Harebare)
Hể?
Do hôm nay trời nắng đẹp mà.
Truyền đạt bằng từ đồng âm
đúng là khó ghê.
À... ừ.
Hú hồn!
Hơi nhạy cảm, nhưng do đoán sai
nên Nishikata thua rồi nhỉ?
À... ừ.
May mà mình đoán sai!
Vậy thì hình phạt...
nên là gì đây nhỉ?
Cơ mà... sao mình phải cố gắng
giấu chuyện sô-cô-la với Takagi vậy nhỉ?
Đ-Đúng rồi...
Thật ra chỉ cần nói thẳng ra
là mình nhận được sô-cô-la thôi mà.
Đúng rồi.
Cậu xem lại bài tập giúp tớ là được.
Bài tập?
Ừm.
Có một câu mà tớ cần hỏi.
Cũng được thôi.
Đó là hình phạt vì thua cuộc sao?
Kỳ lạ thật.
Takagi mà cần mình chỉ bài...
Giờ mà mở cặp ra
thì sẽ lộ mấy hộp sô-cô-la mất.
Sao thế?
Đã đến nước này
thì phải thú nhận với Takagi thôi.
Có thể cậu ấy
sẽ gợi ý cho mình cách giải quyết nữa.
Takagi, ưm...
Thôi bỏ đi.
Hể?
Chắc là tớ làm đúng rồi.
T-Thế à.
Lỡ mất cơ hội thú nhận rồi.
Nhưng nếu như mọi khi
thì Takagi sẽ sấn sổ hơn...
sẽ tìm thấy mấy hộp sô-cô-la
rồi cười a ha ha ha ha...
Chúc mừng Valentine.
Mừng Vali.
Cái kiểu chào hỏi đó là sao?
Tớ nghĩ Valentine
cũng là một dịp vui không kém gì Giáng Sinh...
thế nên ông già Noel Mina
có quà cho các cậu đây.
Năm nay tớ đã rất cố gắng
vì hai cậu đấy.
Đây.
Mong rằng tình bạn giữa chúng ta
sẽ cứng hơn cả sô-cô-la...
đó là cảm xúc của tớ đó.
Mina... làm đến như vậy
vì bọn tớ...
Nhưng mà... cái tình bạn đó...
nhão nhoét hết rồi nè.
T-Tại sao?
Tớ đã để vào tủ lạnh rồi mà...
Có phải là tại cái này không?
Sáng nay tìm mãi mà chẳng thấy.
Thì ra là nó ở đó sao?
Miếng dán sưởi à?
Tớ đã rất cố gắng, vậy mà...
Ơ... có gì đâu mà khóc.
Thế này cũng đâu phải là tệ.
Kiểu như tình bạn sẽ bền chặt
như thể ba người là một vậy.
Và ngon nữa.
Thật không?
Thật đấy.
Đây. Tớ cũng có.
Dù không phải tự làm.
Đúng là ba đứa hợp lại
thành một cái bánh ha!
Mừng Vali.
Nakai, đây.
Ồ, lẽ nào là sô-cô-la?
Suỵt! Khẽ thôi!
Thầy Tanabe nghe thấy bây giờ.
Xin lỗi, xin lỗi.
Valentine à...
Đừng có nhắc nữa.
Xin lỗi...
Hamaguchi.
Muốn sô-cô-la không?
N-Nếu cậu cho tớ...
Thế à.
Đây.
Nhận lẹ đi. Thầy nhìn thấy bây giờ.
Ừ...
Cảm ơn.
Thế nhé.
Thích nhé.
Cái này...
không phải tự làm.
Hở?
Hôm qua, tớ tình cờ nhìn thấy ở siêu thị...
Hojo đang mua nguyên liệu
làm sô-cô-la.
Nếu cái này không phải tự làm...
thì vẫn còn một cái "tình yêu" nữa.
nhưng mà cho ai khác...
không phải tôi.
Nhận được là tốt rồi còn gì.
Không thích thì để tôi ăn cho.
Muốn ăn đấm không?!
Để so sánh hơn thì ta dùng "er".
Để so sánh nhất thì ta dùng "est".
Tuy nhiên, luôn có ngoại  lệ.
Ví dụ như...
Làm sao đây nhỉ?
Với những tính từ dài, chúng ta sẽ dùng "more",
như "more beautiful".
Khi so sánh nhất...
Nè, Nishikata.
Lật nhầm trang rồi kìa.
Kỳ lạ thật.
Bình thường thì Takagi sẽ...
nghĩ ra mấy trò đúng với dịp Valentine này
để trêu chọc mình mới đúng.
Thế này thì làm sao thú nhận
vụ sô-cô-la...
Được.
Để mình chủ động xem sao vậy.
Nè, Takagi.
Tụi mình thi không?
Thi như thế nào?
Thi lăn tẩy.
Làm như thế này.
Đến khi nào nó đứt thì thôi.
Ai dài hơn thì thắng.
Cũng được.
Đây là trò mình vẫn đang cố gắng...
để kéo được dài hơn 2.5 cm.
Nhưng mà bây giờ, mình sẽ tạm gác lại danh dự
để cố tình thua.
Thế rồi...
Yay, thắng rồi.
Chà, thua mất rồi.
Đành vậy. Vì thua cuộc, tớ sẽ tiết lộ cho cậu
một bí mật.
Oa, cái gì thế này?
Ừm. Như vậy là tự nhiên nhất.
Vậy tớ làm trước nhé?
Được.
Rồi.
Chà, khó ghê. Cứ thế này
thì mình thua mất.
Mình hiểu Takagi quá mà. Thể nào
cũng trêu mình cho coi.
Ủa...
Ủa?
3.5 cm.
Vượt xa kỷ lục cũ luôn!
Đúng lúc mình muốn thua
mà tại sao...
Giỏi quá. Chúc mừng, Nishikata.
Cậu bị sao vậy, Takagi?
Tại sao không trêu chọc?
Đến lượt tớ nhỉ?
Cố lên.
Làm ơn. Cố thật nhiều vào.
Chắc chắn cậu sẽ làm được mà!
Đúng rồi. Cứ giữ như thế, Takagi!
Nè, Nishikata. Nếu tớ thắng thì...
Tất nhiên, cậu muốn gì tớ cũng sẽ làm.
Đúng rồi, nếu thua, tớ sẽ tiết lộ
bí mật của tớ cho cậu nhé?
Thôi, hôm nay bỏ đi.
Hể?
Không thể có chuyện
Takagi từ bỏ cuộc thi được!
Thế thì có mà tuyết rơi giữa mùa hè,
không, là trời sập xuống luôn mới đúng.
Đừng nói vậy, cố gắng lên mà.
Trò cũng cố gắng lên coi.
So sánh nhất của "beautiful" là gì?
B-B-Beautifuler? Beautifest?
Nishikata, không nghe giảng đúng không?
Em xin lỗi!
Thiệt tình. Sẽ có trong bài kiểm tra đấy.
Mấy trò nhớ cho kỹ.
Vâng.
May quá.
Takagi trở lại bình thường rồi.
Sakurai đã vui vẻ nhận.
Này, lát tạt qua tiệm bánh kẹo nhé?
Ờ, làm một chầu sô-cô-la
ăn đã đời luôn.
Nếu không mau nói chuyện với Takagi...
Xin lỗi...
Hở?
Nishikata-senpai có ở đây không ạ?
Hả?
Nishikata, có người tìm kìa!
Vâng?
Ưm... Senpai, về sô-cô-la của tụi em...
Sô-cô-la?
Thằng phản bội!
Là mấy cái này à?
Đúng rồi ạ.
Anh rất cảm ơn...
Nishikata, ông cũng trở thành
người của bên đó rồi sao?
Thích thế, được tận 3 cái.
Tớ sẽ cho bố một cái nữa.
Nhưng mà xin lỗi.
Anh không thể nhận được.
Anh rất cảm động về tấm lòng.
Nhưng mà...
Thành thật xin lỗi.
May quá!
Thật ra, tụi em đã đặt nhầm tủ giày.
Hể?
Thiệt tình... tại cậu bảo
tủ của Senpai ở đó đấy.
Xin lỗi, tớ nhớ nhầm một hàng.
Thành thật xin lỗi.
Vậy...
Anh gọi Shibasaki-senpai giúp em
được không ạ?
Shibasaki-senpai!
Vai chó của anh trong lễ hội văn hóa
ngầu lắm ạ.
Ưm, sô-cô-la của bọn em...
xin anh hãy nhận.
Cảm ơn các em.
Biết thế thì ăn luôn cho rồi nhỉ.
Công nhận.
Tốt quá.
Vậy là không cần phải giữ bí mật gì
với Takagi.
Ủa... cơ mà Takagi...
Trời đẹp ghê...
Làm gì mà há hốc mồm thế?
Hojo...
Như Zombie ý, thấy mà gớm.
Dừng lại thì hơn.
Thế... sao mà sầu não vậy?
Có sầu não đâu.
Xạo tổ.
Mỗi lần như thế
là chứng tỏ sầu não mà.
Hơi tí là thở dài...
Chúng ta chơi với nhau bao lâu rồi chứ?
A, biết rồi, nhận được ít sô-cô-la quá chứ gì?
Còn Hojo thì sao?
Hử?
Đã tặng được sô-cô-la tình cảm rồi chứ?
Tình cảm?
Không cần phải giấu.
Cậu đã tự làm sô-cô-la đúng không?
T-Tại sao cậu biết?
Tớ tình cờ thấy cậu
đi mua nguyên liệu ở siêu thị.
Tớ làm cháy hết rồi...
Hả?
Mới chỉ ngoảnh mặt đi một chút
mà đã thành một bãi chiến trường.
Gì chứ? Tớ làm hỏng
thì có gì vui đến thế sao?
À không, xin lỗi.
Thôi, thấy cậu vui lại là tốt rồi.
Cảm ơn.
Chứng tỏ...
cái sô-cô-la tặng cho mình là...
Nhớ trả bằng sô-cô-la cao cấp
vào Valentine trắng nhé.
À... ừ!
Rốt cuộc...
năm nay mình không nhận được
sô-cô-la của Takagi.
Mà cũng có phải
là mình kỳ vọng hay gì đâu.
Nhưng mà...
(Ngày mai đến trường sớm được không?
Có cái này tớ muốn đưa cho cậu)
(Ngày mai đến trường sớm là sẽ
gặp may đấy!)
(Cậu có đang thích cái gì không?)
(Gặp nhau bây giờ được không nhỉ?)
Nishikata...
Trùng hợp thật.
Tại thấy xe đạp của cậu
để dưới đó.
Thế à...
N-Này...
Thật ra hôm nay, tớ đã nhận được sô-cô-la
từ mấy em lớp dưới.
Nhưng hóa ra là gửi nhầm người.
Không phải cho tớ, mà là Shibasaki.
Tớ vốn cũng định nói với cậu
về chuyện này...
nhưng mà vẫn chưa có cơ hội...
Tớ biết chứ.
Ơ, thế á?
Ừ.
Gì chứ...
Thế mà tớ cứ bồn chồn suốt.
Tớ cũng thế.
Hể?
Tớ cũng bồn chồn suốt.
Không hiểu sao, tớ không muốn nghe chuyện
Nishikata nhận được sô-cô-la.
Nếu nghe rồi, tớ sợ mình sẽ lại
bắt nạt cậu như lần trước.
Tớ không muốn thế.
Rồi tớ lại không thể trêu chọc
Nishikata...
Tớ không muốn một bản thân như thế.
Xin lỗi nhé.
À không, tớ cũng xin lỗi.
Tự nhiên khiến cậu cảm thấy thế...
Ủa, Takagi...
sao lại biết vụ
mình nhận được sô-cô-la nhỉ?
Lẽ nào...
Đây, Nishikata.
Thật ra là hồi sáng, tớ đã định để vào
tủ giày của Nishikata.
Cũng định là thôi để ngày mai...
nhưng nghĩ lại
thì tớ vẫn muốn tặng vào hôm nay.
Cậu sẽ nhận chứ?
Cảm ơn...
Mở ra được không?
Cá mòi khô?
14 tháng 2 là ngày cá mòi khô mà.
Takagi đáng ghét.
Lúc Nishikata nhắc đến ngày cá mòi khô,
tớ đã vui lắm đấy.
Kiểu như tư tưởng gặp nhau vậy.
Giống nhau quá chừng.
Cái này tớ sẽ tặng cho mèo.
Đây mới là của Nishikata.
Cảm ơn.
May quá. Tặng được vào ngày 14 tháng 2.
Trong lòng tớ cũng thấy nắng vàng rồi.
Nè, cái trò lăn tẩy,
ngày mai tụi mình chơi lại đi.
Hể? À, cũng được.
Dù sao thì tớ cũng thắng thôi.
Làm sao mà biết trước được chứ.
Hừ... Takagi đáng ghét...
Sao thế, Hamaguchi?
Chuyện quan trọng cần nói là gì vậy?
Bộ định tỏ tình hay gì chắc?
Đúng vậy.
Vào Valentine trắng, tôi sẽ tỏ tình
với Hojo.
Tỏ-
Thế nên Nishikata.
Vào ngày đó, ông cũng tỏ tình
với Takagi đi!
Hả? Hả?!!