(Quạt)
Chào buổi sáng.
Nishikata đến sớm nhỉ.
Takagi cũng đến sớm nhỉ.
Hôm nay trời có vẻ nóng...
nên định tranh thủ
lúc trời chưa kịp nắng.
Thế à.
Tớ thì nóng quá
nên tỉnh cả ngủ luôn.
Đã sắp sang tháng 10 rồi mà...
Nóng thật đấy.
Giờ thì...
Ồ, sáng kiến quá nhỉ.
Chà, mát quá.
May mà mình mang theo.
Thế nào, Takagi? Ghen tị lắm đúng không?
Cứ nhìn mình mát mẻ
mà cắn răng chịu đựng đi.
Nè.
Quạt cho tớ với.
Tại sao?!
Thì trời nóng mà.
Tớ cũng nóng chứ bộ.
À, vậy...
mình thi đấu đi.
Thi đấu?
Ừm.
Nếu tớ thắng thì quạt cho tớ nhé.
Cũng được...
nhưng tớ thắng thì sao?
Thì tớ sẽ quạt cho Nishikata.
Đúng là thiên đường.
Không tệ.
Được thôi.
Vậy...
Xem nào...
Đây.
Cục tẩy?
Ai dùng cái quạt đó...
làm cục tẩy di chuyển nhiều hơn
thì thắng.
Hiểu rồi.
Vậy mời cậu chơi trước.
Ai làm di chuyển nhiều hơn thì thắng à?
Đây là trận chiến về sức mạnh
và thể lực.
Mình thắng được.
Rồi!
Di chuyển đi! Di chuyển đi di chuyển đi
di chuyển đi... DI CHUYỂN ĐI!!!
Di chuyển rồi!
Đã thấy chưa hả, Takagi?!
Mát quá.
Thấy không hả? Nó vừa di chuyển đó!
Ừm. Có thấy mà.
Nó đã di chuyển một chút nhỉ.
Không ngờ lại di chuyển được ha.
Bất ngờ thật.
Hiểu rồi...
Nghĩ rằng mình
không thể làm cục tẩy di chuyển...
nên bày trò thi đấu
để mình quạt cho hả?
Nào, đến lượt Takagi đấy.
Ừm.
Đó.
Di chuyển nhiều hơn Nishikata rồi.
Hể?
Tớ chỉ bảo dùng cái quạt này
để di chuyển cục tẩy thôi mà.
Nào, quạt cho tớ đi.
Chết tiệt... Tại sao...
Một chuyện đúng ra như thế này...
lại thành như thế này?!
Như thế này,
Nishikata cũng được mát, đúng không?
Tiếp nào. Tay dừng lại rồi kìa.
À... ừ.
Trông cậu hơi bị nóng thì phải.
Thì phải quạt mà.
Với cả...
lúc nãy còn dùng hết sức để quạt.
Hể...
Gì hả?!
Đứng gần hơn một chút
thì liệu có mát hơn không nhỉ?
Tay lại dừng rồi kìa.
À... nóng... nóng...
Thế này... có hơi bị kỳ cục thì phải.
Chà... nóng... nóng ghê...
(Ma cầu)
Nhân vật chính đúng là oách thật đấy.
Có chiêu Ma Cầu siêu lợi hại.
Chẳng khác nào truyện tranh chiến đấu luôn!
Một HLV nghiêm khắc
với tình yêu bóng chày mãnh liệt.
Một đồng đội bị chấn thương
và trở thành quản lý.
Và một đối thủ rất tuyệt vời!
Nói chung là không thể chê được!
Cuốn ghê.
Đúng rồi. Tuyệt chiêu này đúng là
oách thật.
Tư thế này...
lẽ nào là nó sao?
Là tuyệt chiêu đó sao?
Phải, chính là...
Ma cầu: Time sl-
Đang định làm cái gì đó thật oách nhỉ?
Chết tiệt... mình sơ xuất quá...
Nghe thấy cuộc nói chuyện hôm qua
nên cố tình chuẩn bị quả bóng bàn à...?
Gài nhau ghê quá đấy, Takagi!
Ưm.... vụ này...
Có thể giữ bí mật được không?
Sao đây nhỉ...
Trông có vẻ vui...
nên tớ cũng muốn thử.
Nếu làm tớ đánh trượt 3 quả
thì tớ sẽ giữ bí mật cho.
Hiểu rồi.
Vậy thì... Play Ball!
Nhất định phải thắng!
Đúng rồi.
Bắt chước trong truyện đi.
Giống như cậu làm lúc nãy ý.
K-Không dám đâu!
Nói là vậy...
nhưng để tập trung cao độ
thì cần phải tưởng tượng!
Chỉ còn lại một người đánh bóng.
Tuyển thủ Nishikata chỉ còn cách
chiến thắng trong mơ một bước nữa mà thôi.
Nhưng người đánh bóng
là đối thủ truyền kiếp: Takagi.
Trong tất cả những lần đối đầu trước,
Takagi đã toàn thắng.
2 và 3.
Nishikata, nghĩ cho đại cục
mà ném bóng bật đi.
Tớ sẽ cho cậu thấy.
(Nhờ em đó, Nishikata)
HLV Tanabe, một người nghiêm khắc
nhưng rất yêu bóng chày.
Takao, người bị chấn thương
nên phải chuyển thành quản lý.
Và cả...
Cố lên! Cố lên!
Thư giãn thôi!
Có bọn tôi ở sau lưng ông mà!
Lòng biết ơn của mình
với tất cả những người mình từng gặp...
sẽ dồn hết vào quả bóng này!
Ma cầu: Time Slip!
Strike!
Giờ mới bắt đầu nè.
Đó là câu trong truyện tranh à?
Lỡ mồm...
Nào nào, quả thứ 2.
Thôi chết...
Bị ngắt mạch tưởng tượng mất rồi.
Tại sao mình có thể sai lầm
như vậy chứ...
Nào nào.
Đành phải làm đại thôi!
Time Slip Ma cầ-
Á, không phải!
Là Ma cầu: Time Slip mới đúng!
Trúng nè!
Homerun!
Tớ thắng rồi nhé.
Đây cũng là trong truyện tranh à?
Đây là... của tớ.
Ưm... Takagi...
Cái việc tớ đã làm một mình...
xin đừng kể với mọi người mà.
Tính sao đây nhỉ?
Phải rồi...
Vậy, đổi lại...
Cho tớ mượn quyển truyện tranh bóng chày
đó đi.
Hể?
Chỉ thế thôi sao?
Ừm.
Nhưng chưa chắc đã hợp gu của
Takagi đâu.
Không sao.
Tớ muốn biết tất cả những gì
mà Nishikata thích.
Khi nào tớ đọc xong...
thì lại nhập vai vào nhân vật
để thi đấu như lúc nãy nhé.
Không cần như lúc nãy
cũng được mà...
Sắp đến ngày đổi đồng phục rồi mà...
Đến bao giờ trời mới mát hơn nhỉ?
Ve sầu cũng ồn ào chết đi được.
Sao thế?
Mèo!
(Giải cứu mèo)
Lại đây.
Cậu thích mèo quá nhỉ.
Mặc dù ở nhà thì nuôi chó.
Bé mập à, lại đây.
Nào nào, lại đây, lại đây.
Ủa...
Có vẻ nó không thích.
Đi thôi.
Chẹp...
Có khi nào nó bị kẹt không nhỉ?
Hể?
Cũng có thể là tớ tưởng tượng.
Đúng là trông giống như bị kẹt,
không di chuyển được.
Không thể nhầm được!
Đó là ánh mắt mong muốn được cứu!
Bé mèo ơi, đợi nhé, chị sẽ
giải cứu em ngay đây!
Không với tới.
Hết cách...
Tránh ra.
Để tớ làm cho.
A, Yukari thì chắc với tới đấy.
Lại đây.
Chui vào sâu thêm à?
Vì Yukari đáng sợ chăng?
Đừng có mà bình luận linh tinh!
Yukari, cố lên!
Với tới rồi à?
Chưa với tới, nhưng hình như
tớ cũng bị kẹt rồi.
Hể?
Đợi chút! Tớ cứu cậu ngay đây!
Ui da... đợi đã!
Có kéo thì kéo nhè nhẹ thôi!
Thử di chuyển đầu từng chút một xem.
À... ừ...
Thiệt tình, thế này là
"đếm cua trong lỗ" mất rồi.
Câu đó không đúng cho lắm đâu.
Hể? Thế là gì?
"Hà bá chết chìm"?
Ai là Hà bá hả?!
Phải là câu:
"người đi tìm lại thành người cần tìm".
A, ra rồi.
May quá!
Ừm, may quá.
Mưa à.
Thảo nào mà ve sầu cũng không thấy kêu nữa.
Mau tìm chỗ nào trú mưa thôi.
Bên này.
Cứ như là mưa giông ấy nhỉ.
Còn chẳng mang ô nữa. Tệ thật.
Chết...
Bé mèo lúc nãy liệu có ổn không nhỉ?
Con mèo này...
vừa mới đi ra từ khe tường đó
phải không nhỉ?
Ừm.
Không phải béo,
mà do lông nó bồng bềnh thôi thì phải.
Và hình như cũng không phải bị kẹt.
Ra vậy. Tốt quá.
Nào, lại đây.
Chỉ định xoa xuýt chút thôi mà...
Đôi khi cũng có chuyện
không như mong muốn mà.
Ồ, hôm nay cũng mưa à.
Hể...
Thiệt hả trời...
Lại không mang theo Hà bá rồi!
"Hà bá chết chìm" nhỉ.
Đã bảo là hiểu sai nghĩa rồi.
Mưa...
Ừ... thì dự báo thời tiết cũng bảo
50/50 mà.
Phải rồi nhỉ.
Chết dở, mình quên mang ô rồi!
Đà này thì
phải đội mưa về nhà mất thôi.
Không, vẫn còn một phương án cuối cùng!
Rồi, các em đi về cẩn thận nhé.
Vâng.
(Phòng sự vụ)
Xin lỗi!
Có chiếc ô nào để quên không ạ?
- À, hình như có một cái...
- Xin hãy cho em mượn!
Vậy...
ghi tên và lớp vào đây.
Vâng!
Hên quá, có một cái ô.
Dù màu hơi xấu hổ một chút.
Lỡ việc mình quên ô bị lộ thì...
Hể... "chiếc ô tình yêu" không?
Ồ, xấu hổ à?
Thể nào cũng sẽ thành như thế!
Takagi đã về chưa nhỉ?
Nhắc mới nhớ, mình...
đã chạy đi trước mà không nói gì.
Hôm nay, mình có lý do
để chạy về sớm.
Bởi vì chỉ một chút nữa thôi...
sẽ có chương trình kết hợp đặc biệt giữa
"Tay ném siêu đẳng" và "cầu trường cháy bỏng".
Các anh hùng bóng đá và bóng chày
sẽ có trận so tài nảy lửa!
Là một Fan thì không thể nào
bỏ lỡ được.
Nhưng mà mình chủ quan thật.
Lần sau, dù dự báo có không chắc chắn
thì cũng phải mang ô mới được.
Cũng may mà mượn được
một chiếc duy nhất.
Takagi...
có mang ô không nhỉ?
Không.
Là Takagi mà.
Chắc chắn là có.
Không phải lo.
Nhưng mà hồi trước,
Takagi cũng từng quên mang ô mà nhỉ...
Lỡ như hôm nay cũng...
Không, cũng không phải vì thế
mà hôm nay lại quên đâu.
Là Takagi mà.
Mình phải mau về nhà...
rồi xem chương trình đặc biệt của hôm nay.
Ừm, đúng rồi. Chính thế!
Tạnh mưa chưa nhỉ?
Nishikata?
Lẽ nào... cậu quên... mang ô hả?
Ừ, đúng rồi.
Thế à...
Ưm, vậy...
Hm?
Đ-Đang làm bài tập à?
Ừ.
Định đợi một lúc cho mưa tạnh
nên tranh thủ.
T-Thế à...
Còn ô của Nishikata
là đi mượn đúng không?
Hể?
Vừa hết tiết sinh hoạt
là cậu chạy đi ngay.
Do muốn mượn ô bị để quên
đúng không?
Bị lộ rồi.
May mà còn một cái,
nên thầy cho tớ mượn.
Thế à.
Ừm.
Thế nên...
Ưm...
Đi chung không?
Đi.
Vui ghê.
Nishikata rủ tớ đi "chiếc ô tình yêu" à?
Hể?
K-Không phải!
Xin lỗi, xin lỗi.
Không được trêu cậu nhỉ.
Cậu đã chân thành quay lại đón tớ mà.
Vai của cậu hơi bị ướt kìa.
Vì lo cho tớ
nên mới quay lại đúng không?
À... thì...
Dù cậu đã rất muốn
xem chương trình đặc biệt.
Tại sao cậu lại biết?!
Tớ biết chứ.
Tất cả những gì liên quan đến
Nishikata.
Lần sau trời mưa, tớ có nên
cố tình quên mang ô không nhỉ?
Hể?
Đến lúc đó...
cậu sẽ lại rủ tớ chứ?
C-Cũng được.
Thế à.
Nishikata muốn rủ tớ
đi "ô tình yêu" à?
Vừa bảo không trêu tớ cơ mà!
À, xin lỗi. Thói quen.
Lần sau phải mang ô đi nhé!
Trời ạ...
(Mưa)