Ủa...
Ồ...
Takagi vẫn mặc đồng phục mùa hè à?
Còn Nishikata đã chuyển sang
đồng phục mùa đông rồi à?
(Đổi đồng phục)
Thì hôm nay dự báo thời tiết nói
trời sẽ lạnh đi mà.
Hể... Nishikata có xem dự báo thời tiết à?
Chủ quan thật.
Đang định bảo nếu hai đứa đổi đồng phục cùng ngày
thì tớ thắng mà.
Tự tiện thế!
Nên lần này Nishikata thắng rồi.
Không không, không muốn thắng kiểu đó
chút nào!
Ừm, nhưng mà...
Tự tiện bày trò rồi tự thua,
nghe không "vinh quang" cho lắm nhỉ.
Đã vậy... trời lạnh rồi
mà vẫn mặc đồ mùa hè.
Ừm... tại tớ không sợ lạnh đến thế.
Ra vẻ kìa.
Vậy... nếu Takagi nói "lạnh" một cái
thì tớ thắng nhé?
Cậu có thể làm tớ
thừa nhận là "lạnh" cũng được.
Thế nghĩa là sao cơ?
Đoán xem.
Rồi, cứ bắt đầu thôi.
Ừ, ừ.
Thầy muốn nói thêm về điểm này.
Vấn đề mấu chốt của lịch sử...
Bố tớ lại nói là nhìn thấy UFO.
Hể...
Nhìn cho kỹ nhé.
Vâng~
Về nhà nhớ đưa bố mẹ xem đấy.
Suốt cả ngày hôm nay,
mình không hề dụ cậu ấy nói ra từ "lạnh".
Chính vì thế mà đến bây giờ,
chắc hẳn Takagi đã quên mất vụ quyết đấu rồi.
Đây chính là cơ hội.
Takagi.
Tự nhiên tớ muốn đố một câu.
Ben nhanh hơn Bob,
nhưng lại chậm hơn Sam.
Nếu 3 người chạy đua thì ai sẽ về chót?
Bob?
Chính xác.
Vậy...
Sam đứng thứ mấy?
Câu trả lời là "thứ nhất". Tức là cậu ấy sẽ nói:
Sam về nhất (Samu ichi)
Samui-chi
(Samui có nghĩa là "lạnh")
SAMUI-chi!
Nishikata mà kêu đau
thì thua nhé.
Gọi là gì ấy nhỉ... không phải mát-xa...
Chỉnh khớp?
(Seitai)
Nishikata thua rồi nhé.
Se...itai?!
(itai có nghĩa là "đau")
Mình sẽ trả đũa vụ lúc đó!
Nào, Takagi.
Hãy trả lời đi!
Xem nào...
Sam nhỉ.
Về nhất.
Không thể nào...
Đúng không?
Đ-Đúng rồi...
Tiếc quá nhỉ.
Hể?
Muốn dụ tớ nói ra đúng không?
Hết sạch bài mất rồi.
Không, vẫn còn!
Chính Takagi đã thản nhiên đề nghị mà!
Chà, đúng như dự báo,
hôm nay nhiệt độ giảm đi thật.
Công nhận.
Có cảm thấy
hơi lạnh một chút không?
Takashi không nói dối mình.
Chỉ có thể nói "ừ" mà thôi.
Nếu tớ nói "ừ" thì sao nhỉ?
Nishikata sẽ sưởi ấm cho tớ chăng?
Hả?!
Sẽ sưởi ấm cho tớ đúng không?
Hể?
Đ-Đúng là không được!
Thua! Thua! Tớ chịu thua!
Đúng là Nishikata
yếu với mấy cái này ghê.
Giờ thì...
tớ đã thắng rồi. Về hình phạt
thì cậu sưởi ấm cho tớ nhé?
Hể?!
Đùa thôi.
Trời ạ! Takagi đáng ghét!
Chào buổi sáng.
C...
(Đồng phục mùa đông)
Tại sao bảo "phải đổi đồng phục cùng một ngày"
rồi lại đổi trước như thế này?
Mina, cậu không gửi tin cho Sanae à?
Tớ gửi rồi mà!
(Đổi đồng phục mùa đông từ ngày mai nhé)
Đây nè!
Hình như...
chưa gửi được kìa.
Hể?!
Xin nhỗi...
Thế giờ tính sao đây?
Thử nghĩ ngược lại xem, Sanae.
Hôm nay trời nắng,
rất là nóng, đúng không?
Không đổi đồng phục là đúng rồi.
Tớ còn muốn sắn cả tay áo
lên đây nè.
Cơ mà để sắn luôn.
Đúng là may quá ha, Sanae.
Hôm nay trời nóng.
Không biết xấu hổ...
Thôi mà.
Lạnh rồi nè.
Sanae...
Tớ cũng lạnh rồi, nên thả tay áo xuống
được không?
Xin nhỗi...
Rồi!
Cuối cùng cũng đến giờ ăn trưa!
Có mang cơm trưa không, Kimura?!
Quên... bị ngộ độc thực phẩm
nên nghỉ rồi.
Takao!
Hôm nay là ngày game phát hành
nên nghỉ rồi.
Sakurai!
Bị cảm rồi.
Thỉnh thoảng ăn cơm một mình vậy.
Vậy đấy.
Ồ, công nhận.
(Cơm trưa)
Chà, thỉnh thoảng ăn một mình
cũng hay.
Có cửa sổ nên tầm nhìn cũng đẹp.
Và trên hết là...
Thịt gà chiên!
Món ăn kèm tuyệt đỉnh!
Ừm, ngon!
Đúng là hơi buồn một chút nhỉ...
A, đây rồi.
Cùng ăn không?
Ơ... cũng được...
Nhưng mà... tại sao...
Thấy Nishikata đi một mình...
tớ đoán là đang cô đơn lắm...
Hể?
nên đến để trêu chọc.
Thấy cô đơn nên đến để trêu chọc...
nghe có hơi kỳ không?
Mời cả nhà xơi cơm.
Thịt gà chiên của Nishikata
trông ngon nhỉ.
Có muốn đánh cược cái đó không?
Đánh cược chứ gì, Takagi!
Vậy, nếu tớ thắng...
thì sẽ lấy miếng củ sen đó.
Củ sen chiên nhỉ? Được thôi.
Món thịt ăn kèm
là đường sinh mệnh của cơm trưa!
Tuyệt đối không thể để thua được!
Vậy...
Nhân của miếng cơm nắm này
là gì?
Câu hỏi đơn giản nhưng không hề dễ.
Quả đúng là Takagi.
Có thể đoán được
từ những món ăn kèm của Takagi không?
Không, làm thế thì khó lắm.
Hay đoán bừa... khoan, không được!
Thua là mất thịt gà chiên đó!
Thiệt hại quá lớn!
Làm sao đây?
Câu trả lời là "cá hồi".
Hể...
Vậy để xem thử kết quả nhé.
Takagi, tớ tinh mắt lắm đấy.
Miếng cơm nắm bên cạnh
lòi ra một miếng cá hồi kìa.
Miếng củ sen chiên
đã thuộc về mình rồi!
Câu trả lời là...
mơ muối.
Cái gì?!
Vậy tớ xin nhé.
Thôi đúng rồi. Một hộp cơm trưa
công phu đến như vậy...
Làm sao hai miếng cơm nắm
lại có chung một loại nhân được.
Miếng gà chiên của mình!
Đúng là tội nghiệp quá...
nên tớ đổi cho
một miếng củ sen chiên nhé.
Ơ... được sao?
Ừm.
Nhưng mà tớ đã thua...
Thế thì thay vào đó
là một hình phạt khác nhé.
H-Hình phạt khác?
Hình phạt... lẽ nào là cái này?
Đây là trò "bón cho nhau ăn"
có đúng không?
Nên phạt cậu thế nào đây nhỉ?
Ủa, lẽ nào...
cậu muốn tớ bón cho cậu hả?
Làm gì có chuyện đó!
Thật không nhỉ?
Thật đấy!
Takagi đáng ghét!
Vui quá đi mất.
Thích nhé.
Ừm, nhưng mà...
tớ cũng thấy vui hơn
khi ngồi ăn một mình.
Cảm ơn.
Vậy lần sau lại ngồi ăn chung
với nhau nhé?
Ừm.
Lần sau, tớ sẽ bón cho Nishikata
đúng như cậu muốn.
Có ai muốn đâu!
Nhìn đi! Ảnh của UFO nè!
Mới chụp hôm qua đấy!
(UFO)
Xạo tổ.
Chắc đom đóm hay gì đó chứ gì?
Là hàng thật đấy.
Hôm qua, đang đi bộ
thì trời sáng bừng lên.
Lúc quay lại
thì đó chính là một UFO!
Tớ ngay lập tức lấy điện thoại ra chụp.
Thế rồi...
- nó đã biến mất luôn!
- Takao.
Hể?
Cậu vẫn tin là có UFO à?
Cái loại Hibino thì biết cái gì chứ?
Cái loại Takao mà dám nói
kiểu đó hả?
Hể?!
Em xin lỗi... Em xin lỗi... Em xin lỗi...
Cơ mà bức ảnh này...
là cậu tự ném cái cục gì phát sáng
rồi chụp chứ gì.
Ngoài cánh đồng.
Hả?
N-N-Nói gì thế?
Tớ đã thấy trong lúc chạy bộ mà.
Thế thì phải lên tiếng chứ!
Không muốn. Thấy gớm chết được.
Hể?
Chà, chỉ là một hòn đá.
Làm gì thế?
Đang định chụp một bức ảnh
có vẻ giống UFO.
À, cái vụ Takao nói hồi trưa hả?
UFO lãng mạn thật đấy.
Hể...
Vậy thì để tớ giúp.
Hể?!
- Bắt đầu nè!
- OK!
Chà, không được.
Vẫn chỉ trông như một hòn đá.
Do không đủ tốc độ chăng?
Cứ thử lại một lần nữa xem.
Rồi, rồi.
Nishikata này.
Hở?
Gì vậy?
Cậu nghĩ là có UFO không?
Tất nhiên là có chứ.
Hể?! Tại sao lại cười?
Xin lỗi, xin lỗi.
Tại cậu có thể nói thản nhiên như vậy.
Thôi bỏ đi, chụp tiếp nào.
Không được à?
Thử chọn hòn nào nhỏ hơn xem.
Takagi không tin vào UFO sao?
Ừm... chắc là không tin.
Nghe cứ giả giả làm sao ý.
Sao cậu chẳng lãng mạn gì cả.
Lãng mạn à?
Không được hả?
Không.
Cũng hay đấy.
Chụp tiếp nào.
Vẫn có gì đó không đúng.
Kén chọn thật đấy.
Cơ mà... nếu muốn lãng mạn
thì chẳng phải nên chụp hàng thật sao?
Thì tất nhiên nếu gặp hàng thật
thì phải chụp chứ.
Nhưng mà làm gì có.
Ừm... nếu tớ là người ngoài hành tinh...
thì chắc không xuất hiện trước mặt
Nishikata đâu.
Hể?!
Không muốn gây ồn ào chút nào.
À, nhưng mà...
Nếu để trêu chọc cậu
thì xuất hiện một chút cũng vui đấy.
Nếu tớ là người ngoài hành tinh...
thì sẽ bắt cóc những người không tin vào UFO
như Takagi...
rồi dọa cho một trận hết hồn.
Thật ra, nếu là Nishikata
thì bị dọa cũng được.
Hây!
Á!
Vừa rồi chắc là trượt rồi nhỉ.
Chụp được một bức hoàn hảo rồi!
Đây nè!
Ủa...
Hay quá! Giống hàng thật ghê.
Cái này mà đem khoe
thì cả lớp sẽ trầm trồ cho coi!
Mình sẽ trở thành một ngôi sao!
Sao thế, Takagi?
Nishikata... bức đó...
có thể là thật đấy.
Ừ, đúng là giống thật lắm luôn ý!
Mình giỏi quá!
(Buổi tối)
(Nhà tắm mame)
Ủa, lạ thật...
(Vài tiếng trước)
Hể...
Hôm nay đi nhà tắm công cộng à?
Ừ.
Bồn tắm nhà tớ đang bị hỏng.
Thế à.
Khoảng mấy giờ cậu đến?
Xem nào... chắc là 7 giờ hơn.
Thế à thế à.
Thấy nói thế
nên tưởng sẽ đến trước đợi mình.
Cứ thấy hụt hẫng làm sao ý...
Cứ thấy buồn buồn làm sao ý...
Không không, gì vậy chứ...
Không có chuyện đó!
Chỉ thấy nhẹ nhõm vì không bị trêu thôi!
Đúng rồi.
Uống sữa hoa quả vào
để bình tĩnh lại thôi.
Hể... Nishikata thích uống sữa hoa quả à?
Á!
Tớ thì uống sữa cà phê đây.
C-Cậu có đến à?
Sao lại hỏi thế?
À không...
Cứ tưởng cậu không đến.
A, nói như thế...
vậy là cậu đã tìm tớ hả?
Không... làm gì có...
Do con gái thì tắm lâu hơn...
nên tớ đã tính toán thời gian
mà Nishikata tắm xong...
và đi vào tắm trước.
Đúng như tớ tính toán.
Tự dưng thấy thất bại thế nhỉ...
Mùi xà bông từ Takagi...
Cảm giác mới mẻ ghê.
Hể?
Đi bộ cùng nhau vào buổi tối thế này.
À...
Công nhận.
Còn chẳng nhìn rõ mặt nhau nhỉ.
Takagi, quyết đấu không?
Được thôi. Trò gì nào?
Ai mà đỏ mặt vì ngượng trước
thì thua.
Hể...
Thế nào, Takagi?
Không thể nhìn rõ mặt nhau do trời tối
nên chỉ có thể tự nhận thôi.
Ít nhất thì có thể thủ hòa.
Được thôi, nhưng không chơi tự nhận đâu nhé.
Hể?
Thì làm sao mà biết
mặt mình có đang đỏ hay không.
À... cũng đúng.
Vậy phải làm thế nào?
Tuy trời tối, nhưng dí sát mặt nhau như thế này
thì nhìn thấy đấy.
Hể?!
Ủa, cậu đỏ mặt rồi kìa.
Tớ thắng rồi nhé.
Ấy không, đã bắt đầu đâu!
Takagi đáng ghét...
Dí sát mặt người ta như thế
thì làm sao mà không đỏ được.
Ăn gian quá!
Vậy thì bắt đầu nhé?
Đúng là không tính!
Có thể tớ bị say nước nóng thôi!
Nhưng tắm xong một lúc rồi mà.
Thử lại lần nữa nhé?
Thôi đi!
Vui thật đấy.
Lại bị trêu tới bến mất rồi.
Thôi, tớ đi lối này.
A, Takagi.
Hm?
Trời tối lắm, để tớ đưa cậu về.
Ủa... gì vậy?
Mình vừa nói gì lạ lắm hả?
Trời tối quá, nên không rõ
cậu ấy đang làm bản mặt gì.
Câu đó... nghe cứ như
nói với người yêu ấy nhỉ.
Ơ... thế à? Tớ...
Gần đến nhà tớ rồi, nên không cần đâu.
Cảm ơn nhé.
Chắc tớ cũng hơi bị say nước nóng rồi.
Hể?
Không có gì.
Thôi, coi chừng bị cảm nhé.
Với cả Nishikata, mặt cậu đỏ lắm đó!
Không, đã bảo là do say nước nóng!
Cơ mà cậu có nhìn thấy đâu!