Takagi, tan học tạt qua chỗ này
một chút không?
Được thôi.
Đây hả?
Ừm.
(Tạt qua chỗ này - phần 1)
Đi lên trên thôi.
Hể...
Trên đó có gì nhỉ?
Cứ đi đi thì biết.
Làm người ta tò mò quá đó.
Cơ mà... cậu có nghe gì về nó chưa?
Chưa.
Gì vậy?
Thế à. Không, chỉ hỏi vậy thôi.
Thế rồi cậu ấy đã cản được cú sút.
Ồ...
Đoạn đó đúng là ngầu thật đấy.
Sau đó thì cậu ấy đã bị thương.
Tớ còn thích cảnh nhìn vào mắt nhau
trước lúc quyết đấu nữa.
Đúng rồi, đoạn đó cũng hay lắm cơ.
Takagi, cậu còn thích
Manga kiểu nào khác nữa không?
Hmm...
Takagi?
Nè.
Hôm nay cậu chăm nói chuyện hơn thì phải,
Nishikata.
T-Thế á? Bình thường mà.
Có phải đang thấy hồi hộp không?
Hồi hộp?
Tại sao?
Không thấy thì tốt.
Tớ thì hơi thấy hồi hộp đấy.
Tại sao?
Kệ đi. Tớ không thấy nữa.
Có vẻ chưa bị lộ.
Khi nào lên đến đỉnh, mình sẽ hỏi là
"cầu thang vừa rồi có bao nhiêu bậc".
Đối thủ là Takagi mà.
Cầu trang ở trường
thì có thể cậu ấy sẽ biết...
nên mình mới mất công rủ đến đây.
Chính cậu ấy cũng nói
là chưa đến bao giờ...
và nãy giờ đã nói chuyện rất nhiều,
nên khả năng cậu ấy đếm bậc thang là rất thấp!
Thắng chắc rồi.
Oa, đến nơi rồi.
Hể... phong cảnh đẹp ghê.
Cứ tận hưởng nốt đi, Takagi.
Trước khi phải đón nhận thất bại.
Nishikata cũng qua đây ngắm đi.
À... ừ.
Đúng là đẹp thật nhỉ.
À... ừ...
Vì muốn cho tớ xem phong cảnh này
mà cậu rủ tớ sao?
K-Không phải!
Biết rồi. Biết rồi.
Không, tớ rủ đến để thi với cậu đó!
Cũng nghĩ thế mà.
Tại thấy cậu nói nhiều hơn mọi khi.
Biết thế rồi mà sao còn hỏi?
Thế... cậu muốn thi kiểu gì?
Về đoạn cầu thang vừa rồi...
Nó có bao nhiêu bậc?
415 bậc.
Biết là không thể đoán chính xác
nên tớ sẽ chấp cậu một chút.
Chỉ cần sai không quá 20 bậc
thì cậu th-
Ủa?
Hể?
415 bậc.
Tại sao?!
Sao cậu biết chính xác như thế?!
Thì nổi tiếng mà.
Nổi tiếng?
Vì có 415 bậc...
nên mới gọi là "Bậc thang tình yêu".
Nghe đồn những đôi nam nữ nào đến đây
thì sẽ trở thành người yêu đấy.
Quả nhiên là cậu không biết à?
Nhưng chọn chỗ này mà không biết
thì mới đúng là Nishikata nhỉ.
Đ-Đây là một chỗ xấu hổ như thế sao?
Mình đã làm cái gì thế này...
Nhân tiện, bên trong cái miếu nhỏ kia
có một quyển vở.
Chỉ cần ghi tên người mình thích vào
thì sẽ được ở bên người đó mãi mãi.
Ồ...
Đúng rồi, Nishikata thua
nên phải bị phạt nhỉ?
Hay là ghi vào quyển vở đó-
Không không không.
Tớ làm gì có người nào như thế!
Đùa thôi.
Hình phạt của cậu là...
Xem nào...
Lại đến đây nữa nhé.
Phong cảnh cũng đẹp mà.
Hể?
Ơ... nhưng mà chỗ này...
Ơ kìa, chẳng phải chính cậu
là người rủ tớ đến đây sao?
Hay là cậu tin vào lời đồn?
Ơ... không... đâu có!
Dăm ba cái lời đồn...
(Tạt qua chỗ này - phần 2)
Cậu ấy bảo có chỗ này rất đẹp
nên rủ mình đi ngắm...
thế là mình ừ đại, nhưng mà...
Giờ nghĩ lại thì chỗ này... chẳng phải là
cầu thang 415 bậc trong lời đồn sao?
Rủ mình đến một chỗ như thế này...
cậu ấy đang nghĩ gì vậy nhỉ?
Lẽ nào cậu ấy thích...
G-Gì thế?
Không có gì.
Trời ạ... xấu hổ quá đi mất.
Mình muốn về.
Nhưng bây giờ mà về,
mình sẽ giống
một đứa trẻ con cuống lên vì mấy lời đồn mất.
Ôi trời ạ...
Hể...
Đúng là quang cảnh đẹp thật.
Sao thế hả?
Mau nói về truyền thuyết cầu thang 415 bậc đi.
Người ta đã chuẩn bị nãy giờ rồi nè.
Cậu tin vào mấy chuyện vớ vẩn đó ư?
Đúng là trẻ con.
Hojo.
Thật ra... chỗ này...
Đến rồi.
không khí rất trong lành.
Hả?
Không được rồi...
Một thằng cùi như mình
vốn không có gan làm.
Thôi để lần sau vậy.
Gì vậy?
Đến để hít không khí thật sao?
Lẽ nào thật sự
đến để ngắm quang cảnh?
Trong khi mình
thì thấy bối rối vì lời đồn...
Ôi trời ơi... mình trẻ con quá!
Đã thế thì...
Cậu biết về lời đồn ở đây không?
Hể?
Thật ra...
Câu chuyện trẻ con quá,
nên tớ quên mất rồi.
Quang cảnh đẹp nhỉ.
Ừ... công nhận...
Quang cảnh đẹp thật.
(Tạt qua chỗ này - phần 3)
Nào, Nakai. Hai, ba rồi cùng bước nhé!
Hai, ba nhé!
Hở?
Này, Nakai!
Tại sao cậu lại leo trước thế?
À, xin lỗi, tớ thích leo cầu thang mà.
Cái gì vậy chứ?
Cậu không hiểu hả?
Đây là một cầu thang rất thiêng
mà người leo cùng nhau sẽ thành cặp đôi đấy.
Phải làm cho đúng chứ.
Nhưng tụi mình đã là cặp đôi
rồi còn gì.
Kể cả thế chứ.
Nào, quay lại đây.
Làm lại cho đúng nào.
Cứ thấy sao ấy nhỉ...
Hở?
N-Nakai có thấy hồi hộp không?
Phải rồi ha. Đúng là có.
Thật không đấy?
Ồ, nhìn này.
Phiến đá này có hình thù dị ghê.
Đến nơi rồi.
Ơ, sao thế, Mano?
Ưm...
Sao nhỉ...
Gì thế?
C-Cậu có...
thật sự thích tớ không đấy?
Có, tớ thích chứ.
Đi ngắm quang cảnh nào.
Hời hợt quá!
Hể?
Hời hợt quá! Đến mức phát sợ ý!
Vậy chứ tớ phải làm thế nào?
Thôi kệ đi.
Tụi mình cùng viết tên
vào quyển vở này đi.
Nghe bảo làm như thế
thì sẽ được bên nhau mãi mãi.
Thôi, tớ-
Tại sao chứ?
Quả nhiên cậu không thích tớ sao?
Không, không phải.
Không phải chỗ nào chứ?!
Ưm...
Hơi xấu hổ một chút...
Gì vậy chứ?
Xấu hổ thì có làm sao đâu!
Không phải thế.
Hồi trước, tớ đã đến đây
và ghi tên của hai đứa vào rồi.
Trời ạ... phải nói sớm chứ.
Vậy là Nakai có thích tớ nhỉ?
Đúng rồi.
(Tạt qua chỗ này - Phần 4)
Mina, Sanae...
Các cậu muốn đến chỗ này thật sao?
Ừ!
Đúng rồi.
Các cậu ấy bảo có một chỗ muốn đến
trên đường về nên mình đi thử...
Nhưng đây chẳng phải là cầu thang 415 bậc
trong lời đồn sao?
Lẽ nào...
Mina và Sanae đã tìm thấy
người mình thích...
nhưng mà vẫn đang yêu đơn phương
và chưa dám tỏ tình...
rồi khi nghe về Bậc thang tình yêu này
thì muốn đến xem thử để xin tác thành?
Đúng rồi! Chắc chắn là như thế!
Ôi, cuối cùng các cậu ấy
cũng đã giác ngộ với tình yêu.
Cuối cùng... cuối cùng mình đã có thể
tám chuyện tình yêu rồi...
như bao thiếu nữ cùng tuổi khác.
Thế đối phương là ai?
Trong lớp mình hả?
Mau khai ra đi nào.
Hả? Đợi tớ đã nào!
Hây.
Tại sao các cậu leo nhanh thế?
Đây là Bậc thang tình yêu mà.
- Hở?
- Yosakoi?
Bậc thang tình yêu (Yoikoi)
Là cái gì thế?
Hể? Không biết sao?
Biết gì cơ?
Vậy các cậu đến đây làm gì?
Vì cầu thang ở đây khá dài
nên rất phù hợp để tập chạy.
Yukari có vẻ thiếu vận động
nên tớ muốn cả bọn chạy một chút.
Mình thật ngớ ngẩn vì đã đặt kỳ vọng.
Dù sao cũng đến rồi...
Ít nhất thì cùng xem quyển vở...
mà những đôi yêu nhau viết tên vào
để được ở bên nhau trọn đời nào.
Nhìn kìa nhìn kìa! Đẹp quá đi mất.
Đúng là đẹp thật.
Đẹp quá...
Một ngày nào đó... mình muốn đến cùng
một người bạn trai tuyệt vời ghê.
Cơ mà... cậu đã mất công
đếm hết số bậc thang hả?
À, về chuyện đó...
Ủa, Nishikata?
Nakai?
Chào.
Cậu đang làm gì thế?
À... thì...
Đi hít chút không khí trong lành.
Còn Nishikata?
Đang đếm xem cầu thang này
có bao nhiêu bậc.
Quên mất đang đếm được
bao nhiêu bậc rồi!
415 bậc.
Hể?
Có tổng cộng 415 bậc.
Làm sao cậu biết?
À... thì tớ cũng đếm thử.
Ồ, thế à. May quá.
Cảm ơn nhiều.
Chuyện là thế đấy.
Hể...
Ghen tị với Mano ghê.
Hở?
Là sao cơ?
Không nói đâu!
Hể? Gì vậy?
Nè, nói đi mà!
Không nói đâu!
Takagi!
(Thuê DVD)
A.
Tớ muốn mua sách.
Đợi tớ một chút nhé?
À, ừ.
(Công bố phiên bản điện ảnh)
"Tình đơn phương 100%"
sắp có bản điện ảnh rồi.
Quà đặc biệt dành cho cặp đôi?!
Muốn quá...
Mình muốn cái món quà đó quá!
Nhưng mà... mình chẳng có ai đi cùng cả.
Không, mình đâu cho tụi Kimura biết
là mình thích 100%.
Với cả cũng chẳng phải cặp đôi.
Không không, xấu hổ lắm!
Không thể được!
Và hoàn toàn không phải cặp đôi!
Oa!
Tay súng nơi hoang dã
phần 2...
Cậu thích thể loại về miền Tây nhỉ?
Ừ, tớ thích.
Bị thuê hết mất rồi.
Ôi chà...
Tiếc quá nhỉ.
Chẹp... đang muốn xem mà.
Chắc là thuê bộ khác xem vậy.
À, thế thì... mỗi đứa chọn một bộ
rồi trao đổi đi.
Hiểu rồi.
Được.
Ừm. Vậy tớ đi chọn đây.
Phải chọn một bộ thật đáng sợ!
Zombie, sợ quá!
Trả thù vụ ở lễ hội văn hóa!
Bộ nào đây nhỉ?
Bộ này được đấy.
Bộ này cũng thế.
Chắc là chọn một cách bình thường thôi.
Cậu chọn được rồi nhỉ?
Ừm.
Tớ chọn bộ này!
Quả nhiên là phim về miền Tây.
Không không. Hơi khác một chút đấy.
Hể...
Khác thế nào vậy?
Nói là phim miền Tây,
thật ra là về tương lai đấy.
Chiến tranh với người ngoài hành tinh
sắp nổ ra.
Nhưng vì người ngoài hành tinh
cũng không muốn đổ máu...
nên quyết định mỗi bên
sẽ chọn ra đại diện để quyết đấu.
Và nhân vật chính đã được chọn.
Hể... có vẻ thú vị nhỉ.
Chứ sao.
Và cảnh cuối vô cùng bất ngờ.
Hóa ra nhân vật chính cũng là
người ngoài hành tinh.
Ủa, cậu vừa "spoil" đấy à?
Xin lỗi... lỡ...
Để tớ tìm cho cậu bộ khác.
Thôi, không sao.
Tớ sẽ lấy bộ này.
Ơ... nhưng mà...
Nishikata đã chọn cho tớ mà.
Thế à...
Vậy tiếp theo là tớ.
Đây.
"Buổi sáng mới của tôi".
Phim cảm động à?
Đại khái thế.
Nhưng có cả chiến đấu,
nên tớ nghĩ Nishikata sẽ thích.
Hể... kể về cái gì vậy?
Nhân vật chính đang bị truy nã...
trong lúc chiến đấu
với nhiều kẻ bị truy nã khác...
đã cố gắng đến gặp
một người bạn thân sắp chết.
Ồ, nghe thú vị ghê.
Có cả cảnh quyết đấu cuối cùng đấy.
Hay ghê! Nghe thôi đã thấy hào hứng rồi.
Trong khi đó thì tớ lại
spoil mất của cậu...
Không sao thật mà.
Này nhé, Nishikata.
Vậy thì đổi lại...
Takagi?
Mỗi đứa chọn thêm một bộ nữa
cho nhau đi.
Thế nhé, Nishikata.
Ừm.
Thế nhé.
Cứ đến lúc quan trọng thì mình lại...
Mình nhát thật đấy.
"Buổi sáng mới của tôi"...
phim hay quá đi mất.
Lần sau đi thuê phim, chắc lại nhờ
Takagi gợi ý tiếp thôi.
Đúng rồi, còn một bộ nữa nhỉ.
Xem nào...
Takagi...
(Phát hiện tin nóng nè!)
(Quà đặc biệt dành cho cặp đôi)
Cái này là...
(Thấy sao?)
(Nếu cậu có thể đi cùng tớ thì tốt quá)
(Cùng nhau đi xem nhé)
Vậy là cậu ấy biết rồi nhỉ...
Takagi đáng ghét...