(Tản bộ)
Takagi nhắn tin?
Gì vậy nhỉ?
Oa, chó!
Nhưng sao lại là chó?
Không giống chỗ lúc nãy.
Đang đi bộ à?
Lẽ nào... Takagi đang...
Tớ đang được nhờ dắt chó đi dạo.
Nếu cậu rảnh thì đi cùng không?
Nhanh quá nhỉ, Nishikata.
Thường thôi.
Tình cờ thay...
tớ cũng đang đi bộ gần đây.
Cứ tưởng cậu đang nằm ườn ở nhà...
khi nghe thấy "dắt chó đi dạo"
thì phóng đến ngay chứ.
Lộ mất rồi.
Không... cơ mà...
dắt chó... đi dạo!
Giấc mơ bấy lâu nay
đã thành hiện thực!
Nishikata yêu chó quá nhỉ.
À... không đến mức đó.
Thôi, ta đi nào.
Vui quá.
Nhưng mà...
Mình muốn cầm dây cơ.
Đã dắt chó đi dạo
thì phải cầm dây.
Chính vì cầm dây
nên mới gọi là dắt chó đi dạo.
Cứ hỏi bình thường
được không nhỉ?
Để tớ cầm dây cho.
Hể... cậu muốn dắt chó
đến mức đó cơ à?
Không... không được!
Phải làm sao đây...?
Nè, Nishikata.
Có muốn cầm dây không?
Hể?
Sao tự nhiên lại hỏi?
Không muốn à?
À không, để tớ cầm. Tớ cầm cho.
Dắt được rồi.
Mình đang dắt chó đi dạo rồi!
Nè, Nishikata.
Bé này thích được chạy lắm đó.
Ồ...
T-Thế để tớ
cho nó chạy một chút nhỉ?
Ừm.
Tớ thì đi bộ thôi.
Hẹn nhau ở ngôi đền phía trước nhé.
Rồi.
Vậy...
Vui quá!
Mình đang...
mình đang chạy cùng chó!
Mệt ghê.
Takagi bảo là đi bộ nhỉ?
Thế thì chắc một lúc nữa mới đến.
Được.
Oa, dễ thương ghê.
Ngoan ngoan ngoan ngoan ngoan~
Ồ, đây đây.
Ngoan ngoan ngoan~
Ồ, thế à thế à?
Dễ thương ghê.
Nishikata!
A, đây rồi.
Vui chứ?
À, cũng toát mồ hôi được một chút.
Thích nhé. Được chạy quá chừng luôn.
Takagi, trả lại dây dắt cho cậu nhé?
Tớ cứ dắt một mình thế này
thì sợ thiệt thòi cho cậu quá.
Không.
Không sao.
Thấy cậu có vẻ thích cầm mà.
Ơ không, tớ...
đâu có...
Với cả tớ cũng vui đủ rồi.
Bởi vì...
Bởi vì...?
Cậu nghĩ là gì?
Hể?
Chịu...
Vui thật đấy.
Công nhận.
À không,
vận động đúng là sảng khoái thật.
Với cả tớ cũng vui đủ rồi.
Bởi vì...
Bởi vì... gì nhỉ?
Muốn biết sau đoạn của "bởi vì" không?
À không... có gì đâu.
Thế thì để tớ gửi tin nhắn.
Tại khó truyền tải bằng lời lắm.
Xong. Gửi rồi đấy.
Chụp đúng khoảnh khắc luôn.
Nishikata yêu chó thật đấy.
Đâu... bình thường thôi.
Ơ... bình thường thật mà!
Sao thế?
Quên vở bài tập ở trường rồi.
Phiền thật, nhưng phải quay về lấy thôi.
Thế nhé, Takagi. Mai gặp.
Tớ cũng quay lại cùng.
(Đồ để quên)
Đến trường vào giờ này
cứ thấy kỳ kỳ làm sao ấy.
Công nhận.
Trông thế mà
nhiều người chưa về phết.
Chắc họ ở lại để nói chuyện đấy.
Vì từ sau lễ hội,
số lượng cặp đôi tăng lên hẳn mà.
Từ sau lễ hội...
từ cái ngày mùa xuân mà hai ta gặp nhau đó.
Chàng chính là hoàng tử của em!
Hể...
Nhưng sao phải đợi sau tan học
mới nói chuyện?
Vì họ muốn ở bên nhau chứ sao.
Lý do như thế á?
Quá đủ cho một lý do rồi đấy chứ.
Thế à...
Thế thì ở trong tình huống này...
người ta sẽ nghĩ là bọn mình
đang hẹn hò mất!
Không, không phải!
Mình chỉ quay về lấy đồ để quên thôi.
Đúng vậy.
Đúng vậy, nhưng mà...
Đói quá...
Chết mất...
Đi ăn bánh không?
Ồ, được đấy.
Takagi.
Tớ đi vệ sinh chút!
Ồ, Takagi. Chưa về à?
Hiếm thấy ghê.
Rồi!
Ra khỏi nhà vệ sinh từ cửa sổ.
Đi bằng đường khác để lấy đồ bị quên
rồi về luôn!
Hoàn hảo!
Đúng là nhiều cặp nam nữ thật.
Ồ, Nishikata.
Nakai và Mano...
Chào, đang làm gì thế?
À... để quên đồ...
Trời ạ, Nakai à,
đâu cần hỏi cũng biết rồi còn gì.
Giống tụi mình đó.
Khoan, không phải! Tớ để quên đồ.
Ra vậy. Với Takagi à?
Nào nào, đi thôi.
Thế nhé.
K-Không phải mà!
Nè, tụi mình cũng chuẩn bị về đi.
Có lý do gì để ở trường nữa đâu.
Muốn ở bên nhau
chính là lý do đấy!
Mau khẩn trương lấy vở bài tập
rồi về thôi!
Lâu quá nhỉ.
Cái gì?
Cứ tưởng cậu ấy
đợi ở chỗ nhà vệ sinh chứ!
Tưởng tớ đứng đợi cậu
ở chỗ nhà vệ sinh hả?
Chắc không phải vì không muốn bị nhầm
là cặp đôi ở lại sau giờ học...
nên cố tình bỏ tớ lại một mình
đâu nhỉ?
À thì...
Đúng là nhiều thật đấy.
Hở?
Số cặp đôi ở lại sau giờ học đấy.
Thế á?
Thế mà tớ hoàn toàn không thấy.
Không thấy?
Thật không?
C-Cơ mà... tớ lấy đồ xong rồi.
Mau về thôi.
Ồ, Nishikata.
Quả nhiên là ở lại với Takagi nhỉ.
A... không, tớ để quên đồ...
Vui vẻ nhé.
Đã bảo là...
Tưởng cậu bảo hoàn toàn không thấy?
À thì...
Thôi, nói chung là về nào.
Nè, Nishikata.
Hay tụi mình cũng ở lại đi?
Không... chắc là về đi.
Ồ, cậu xấu hổ à?
K-Không phải thế!
Đâu có lý do để ở lại...
Nhưng tớ thì có lý do đấy.
Lý do là đã ở đây rồi,
nên làm xong bài tập rồi về luôn.
Bài... tập...?
Thế cậu nghĩ là gì?
Bài tập là để về nhà làm mà!
Phải rồi ha.
Vậy thì về nào!
Ừ!
Hôm nay phải cố gắng làm xong bài tập!
Sắp đến Giáng sinh rồi nhỉ.
(Ông già Noel?)
Chắc các cặp sẽ đi với nhau hết.
Như Takagi hay Mano chẳng hạn.
Takagi và Nishikata hình như vẫn chưa
hẹn hò đâu.
Nhưng mà chẳng khác gì
đang hẹn hò rồi.
Gì hả? Cậu muốn có bạn trai đấy à?
À thì...
Nhân tiện...
năm nay các cậu xin quà Giáng Sinh
là gì vậy?
Đúng là nhân tiện nhỉ.
Tớ thì chắc là găng tay và khăn quàng.
Đúng là Yukari sợ lạnh ha.
Còn Mina?
Tớ vẫn chưa quyết được.
Tại muốn có nhiều thứ quá à.
Đúng là Mina.
Còn Sanae?
Nhà tớ không tặng quà Giáng Sinh.
Học cấp 2 rồi mà.
Hả?!
T-Tại sao?!
Sao có thể như thế?!
Ơ... sao phản ứng mạnh thế?
Cái này là mỗi nhà một kiểu sao?
Còn nhà tớ?
Liệu năm nay
tớ có nhận được quà Giáng Sinh không?
Ai mà biết.
Hỏi bố mẹ cậu xem.
Hể?!
Bố mẹ tớ biết
liệu ông già Noel có đến hay không sao?
Làm gì có ông gi-
Làm ơn đừng nói ra.
Lát nữa về phải hỏi ngay mới được.
Lỡ không có thì phải làm sao đây...
(Thư viện)
Nào, hôm nay lại tưng bừng
làm nhiệm vụ thôi.
Trong thư viện mà tưng bừng gì chứ?
Lại bách khoa toàn thư về chó à?
Có sao đâu. Tớ thích mà.
Đúng là Nishikata.
Vậy thì tớ...
(Đan len)
Đan len...
Takagi, cậu biết đan len sao?!
Tớ mới tập thôi, nên còn chậm lắm.
Giỏi quá!
Biết đan len luôn kìa!
Takagi... thật đáng sợ.
Nishikata muốn thử không?
Hể?
Tớ có bộ khác nè.
Đây.
Ơ mà... không phải rất khó sao?
Quen rồi thì dễ lắm.
Làm thế này...
móc vào đây...
Đó.
Thế này... Thế này...
Phải làm một cái lỗ rồi luồn vào.
Thế này à?
Nói bằng miệng có vẻ khó ghê.
Đây. Thế này.
Rồi...
Thế này, thế này, rồi thế này...
Đến đây là hiểu chưa?
C-Chắc là thôi.
Khó quá.
Ồ...
Xấu hổ à?
Bảo là "khó" mà!
C-Cậu định đan một cái khăn à?
Có thể gọi là "đồ chống lạnh".
Hay tớ đan cho Nishikata luôn nhỉ?
Hể?
Thôi... tớ không cần đâu.
Xấu hổ à?
Nè, tớ định đan chữ lên trên nữa.
Nên chọn màu gì nhỉ?
Đan chữ?
Chắc màu mà cậu thích
là được chứ gì.
Nhưng mà...
món này sẽ dùng làm quà tặng.
Ồ...
Cho bố cậu hả?
Không.
Quà cho mẹ cậu hả?
Không phải đâu.
Vậy...
Cậu muốn biết ghê nhỉ?
Không phải...
Đang nghĩ là tùy vào đối tượng
thì màu sẽ thay đổi thôi.
Ồ... cậu đang thực sự
nghĩ màu giúp tớ nhỉ.
Cảm ơn nhé.
Món quà này...
dành cho một cậu bé 15 tuổi.
Nam giới... hơn tuổi?!
Mình đang cảm thấy gì thế này...
Màu gì thì được nhỉ?
Đỏ... có được không?
Ưm.
Vậy chọn màu đỏ đi.
Tim mình... khó chịu quá...
Chó?
Tại sao?
Phải rồi, Takagi...
cũng cảm thấy mình đang rối bời...
nên muốn làm mình bình tĩnh lại...
bằng cách cho xem ảnh chó.
Chính là nó đấy.
Hể?
Cậu bé 15 tuổi.
Hả?
Là của một bà cụ gần nhà.
Đối với chó thì đã là một ông cụ rồi...
nên bảo là muốn
cho nó mặc quần áo.
Sao thế?
K-Không có gì...
Chẳng thấy ai đến nhỉ.
Đang cố đánh trống lảng đấy à?
Không có!