Mang cái đó ra đằng kia nhé.
Hiểu rồi.
Hỡi công chúa Romiyo trân quý!
Trong khu rừng đầy lá mùa thu đó...
khi hạt dẻ rơi bùm bụp xuống đầu ta...
trái tim ta vẫn điên đảo vì nàng, ụt ịt!
Hừ, công chúa Romiyo sao có thể làm vợ
của một con lợn như ngươi chứ.
Ta không phải là lợn, ụt ịt!
Nãy giờ cứ "ụt ịt" còn gì!
Ụt ịt!!
Ngươi nên tránh xa khỏi công chúa thì hơn!
Xong rồi đó.
- Cảm ơn.
- Ta sẽ xử ngươi...
bằng cây Excalibur này!
Đợi đã!
Vừa rồi là gì thế?
Đây gọi là "sáng tạo ngẫu hứng".
Đêm qua tớ mới nghĩ ra đó.
Dùng ảo thuật đấu với ma thuật
biết đâu lại có tác dụng.
Trình cả đấy.
Ai cần mấy thứ đó!
Nghe đây nè!
Romiyo và Juliot
là một câu chuyện tình bi thương.
Ở cảnh cuối, họ sẽ vứt bỏ mạng sống
vì tình yêu.
Ngay cả cảnh này, Sanae cũng muốn thể hiện
sự đau đớn trong kịch bản mà!
Được đấy chứ.
Hả?
Chấp nhận đoạn ngẫu hứng của Kimura.
- Tuyệt!
- Hay lắm!
Cảm ơn, ụt ịt.
Rồi, để sửa lại.
Sang cảnh tiếp theo nào.
Chúng tôi là khỉ!
Chim trĩ!
Chó!
V-Và bánh Dango!
Chúng tôi sẽ bảo vệ công chúa Romiyo
và hoàng tử Juliot!
Tốt! Tiếp theo là thoại của Romiyo.
Ơ, Takagi đâu?
Cảm ơn đã đợi!
Ta-da!
Trang phục của Romiyo đã hoàn thành.
Rồi, chúng ta tiếp tục nào.
Cảm ơn các bạn.
Thật là yên tâm quá.
A... ưm...
Công chúa Romiyo...
nếu nàng không chê...
thì xin mời ăn bánh Dango.
Ồ, cho ta sao? Có được không vậy?
T-Tất nhiên rồi!
Ưm...
Ăn một cái sẽ khiến nàng ngừng khóc,
ăn hai cái sẽ khiến nàng cười.
Chiếc bánh Dango này đặc biệt như vậy đấy.
Đúng không?!
Xin lỗi...
(Lễ hội văn hóa)
Này, mấy đứa, thầy mua đồ ăn nè.
Được ở lại trường muộn như thế này
đúng là háo hức ghê ha.
Thế á?
Muốn ở lại qua đêm luôn quá.
- Yukari không ăn hả?
- Hiệu ứng ánh sáng ở chỗ này...
Ngày mai là diễn rồi.
Nếu thất bại
thì trách nhiệm của đạo diễn lớn lắm!
Không ăn thì để tớ ăn cho.
Ơ...
Mano, cùng về nhé.
Ừ!
Bỏ rác vào đây nhé.
Cảm ơn nhé.
Bái bai.
Ưm, Takagi!
Tẹo nữa cậu rảnh không?
Hể?
Có thể lên sân thượng với tớ không?
Ừm, được thôi.
Vậy thì tớ ăn rồi nên lên trước nhé.
Ừ!
Tuyệt!
Giờ thì mình có thể tập kịch
cùng Takagi rồi.
Tenkawa cũng nhắc nhở mình rồi mà.
Là đoạn hội thoại với Romiyo.
Phải nhận được một cái OK.
Houjo đóng vai gì?
Phù thủy tốt.
Tớ dẫn đường cho Romiyo và Juliot
đến đảo quỷ.
Đảo quỷ?
Hơi bị tà phí lù một chút.
Có vẻ thú vị đấy.
Hể.. lớp 3 làm cafe thi ăn à?
Ờ...
Vì là thi ăn
nên chuẩn bị tương đối vất vả.
Nếu muốn thì mai tớ ghé qua.
Thôi, không cần qua đâu.
Ngày mai còn phải chạy việc,
nên bận lắm.
Thế à...
Thôi, cả hai cùng cố gắng nhé.
Cứ tưởng cậu ấy sẽ vui chứ.
Phải rồi ha.
Sân thượng thì không sợ có người.
Cố gắng luyện tập nào.
Công chúa Romiyo.
- Nếu nàng không chê thì xin mời ăn bánh Dango.
- Tớ đã quyết định sẽ tỏ tình.
Trong lễ hội văn hóa ngày mai.
Ồ, hay đấy. Cố lên nhé!
Ừ!
Ủa, giờ nhớ lại, mình...
có nói với Takagi
là lên sân thượng để tập kịch không nhỉ?
Đừng bảo là... cậu ấy nghĩ
mình định tỏ tình nhé?!
Lễ hội văn hóa... bình minh...
sân thượng vắng người...
Đúng là tình huống như thế
rồi còn gì!
Chương 7 tập 5 của
"Tình yêu đơn phương 100%"...
Hãy nói thật lòng đi.
Cậu muốn đi với tớ
trong lễ hội văn hóa đúng không?
...cũng có cảnh đó.
Làm thế nào đây?
Đúng rồi.
Chào, Takagi.
Rồi, ta tập kịch nào.
Cứ tỉnh bơ như thế
để không tạo không khí là một cuộc tỏ tình.
Rồi, ý tưởng hoàn hảo.
Mình giỏi quá.
Cứ thế mà làm thôi.
Chào, Takagi.
- Nào, chúng ta-
- Nishikata.
Tớ đang đợi cậu đấy.
Gì thế này...?
Dù biết là không phải tỏ tình...
nhưng cứ bị nghĩ thế.
Không phải đâu, Takagi.
Tớ chỉ định tập kịch mà thôi.
Ủa?
Thôi chết. Quyển kịch bản đâu rồi?
Chết dở...
Không đáp lại đàng hoàng
thì thành kỳ cục mất.
Nào.
Mau nói đi.
Ưm, tớ...
Ưm...
- C-Chuyện là...
- Nè.
Để tớ nói được không?
Hể?
Chắc tớ cũng nghĩ như cậu đấy.
Takagi?
Cũng nghĩ như mình? Tức là...
Này, Nishikata.
Tớ...
T-Tức là... Tỏ tình...?!
Không, ưm...
Không phải...
...đang muốn tập kịch cùng Nishikata.
Hể?
Lúc nãy bị Tenkawa mắng
nên cậu muốn tập thêm đúng không?
Tớ cũng hơi cấn
đoạn của bánh Dango A...
nên muốn cậu tập cùng.
Với cả trước đó cậu nói là
muốn tập chung còn gì.
Ủa, hay cậu nghĩ
tớ tưởng lầm là cái gì khác?
Cũng thường gặp ha.
Quên mất là mình đã nói gì
rồi tự thấy bối rối.
T-Tớ có bối rối đâu!
Takagi đáng ghét.
Vậy thì cùng tập nhé.
Ờ...
Tớ rất kỳ vọng vào cảnh đầu đấy nhé.
Hể?
Cảm ơn các bạn.
Thật là yên tâm quá.
Đến thoại của bánh Dango A đấy.
À... ừm...
Công chúa Romiyo!
Nếu nàng không chê
thì xin mời ăn bánh Dango.
Ồ, cho ta sao? Có được không vậy?
Tất nhiên rồi.
Ăn một cái... thì...
"sẽ khiến nàng ngừng khóc"
đúng không?
Đúng rồi...
Ăn một cái sẽ khiến nàng ngừng khóc...
(Lễ hội văn hóa)
- Mời qua bên này. - Mời vào!
- Chào mừng.
- Ghé qua bên mình nhé!
Hôm nay sẽ có nhiều chương trình rất hay,
xin các bạn đón xem.
- Cho tớ cái đó đi.
- Cảm ơn nhiều.
Cố lên!
Hôm nay, lịch sử của mình sẽ đánh dấu
ngày sang một trang mới vinh quang!
Bởi vì!
Sau một hồi nghiên cứu
toàn bộ tờ rơi của lễ hội, cuối cùng...
mình đã tìm ra thứ có thể thắng Takagi
với tỷ lệ 5 tỷ phần trăm!
Đó chính là:
Nhà ma!
Mình sẽ thách đấu Takagi
xem ai có thể vào rồi đi ra nhanh hơn.
Chào mừng.
Tất nhiên, ngay cả mình cũng không hẳn
là không sợ một tí tẹo tèo teo nào...
Nhưng mà!
Đầu tiên, mình sẽ vào trước khoảng 10 lần
để làm quen với mọi thứ bên trong.
Đến khi quen rồi thì mình sẽ rủ Takagi...
và bảo mình cũng mới lần đầu thôi.
Thế rồi...!
Takagi, sắp hết 10 phút rồi đó.
Cứng chân mất rồi!
Đúng là một kế hoạch hoàn hảo!
Thế này thì mình thắng là cái chắc!
Rồi, tiến hành thôi.
Nishikata.
Takagi?!
Quả nhiên là cậu ở đây à.
S-Sao cậu lại biết?
Tớ có linh cảm là
vì muốn thắng tớ trong trò đi nhà ma...
nên Nishikata sẽ đến để làm quen trước.
L-Làm gì... có chuyện đó.
Thôi kệ.
Đã ở đây rồi thì thi thôi.
Luật như thế nào nhỉ?
Ai vào rồi đi ra trong thời gian ngắn hơn
thì thắng được không?
Thời gian?
Ờ. Từng người vào một.
Từng người vào một à...
Không có gì phải lo.
Dù có sợ thì chỉ cần nhắm mắt
và xông thẳng một đường...
thì chắc chắn mình thắng được.
Cũng được.
Vậy tớ đi trước nhé.
Ờ.
Tớ sẽ bấm giờ đấy.
Ừ.
Rồi, bắt đầu!
Sẽ mất bao lâu nhỉ?
Nghe bảo có cả "tiệc ăn thịt người",
nên chắc hẳn...
Liệu Takagi có ổn không nhỉ?
Về đích!
Nhanh thế?!
43 giây à? Cũng tàm tạm.
P-Phải rồi nhỉ.
Bên trong thế nào?
Không rõ lắm.
Vì tớ chạy một mạch đến lối ra mà.
Chiến thuật của mình...
Nhưng mà làm khá là thật đó.
Có rất nhiều ma nữa.
T-Thế à?
Sao mình thua được chứ!
Vậy đến lượt tớ nhé.
Nè, Nishikata.
Cậu biết không?
Nghe nói trong nhà ma
thường có một con ma thật trà trộn vào đấy.
Và nếu bị con ma đó vỗ vai 4 cái...
thì người đó sẽ không bao giờ
ra ngoài được nữa.
S-Sao có chuyện vô lý đó được!
Chắc chắn là Takagi đang trêu mình.
Rồi, tớ đi đây!
Ừ!
Chuẩn bị... bắt đầu!
Chỉ cần chạy thẳng một mạch
ra khỏi đây thôi mà!
Thịt thăn!
Thịt phi lê!
Bị vỗ vai 2 cái mất rồi...
3 cái rồi...
Nếu bị con ma đó vỗ vai 4 cái...
thì người đó sẽ không bao giờ
ra ngoài được nữa.
Cái thứ 4...
Takagi?
Nishikata, tự nhiên cậu chạy mất.
Định vào bảo cậu là
tớ chưa kịp bấm giờ.
Gì vậy chứ?!
Với cả...
tớ muốn vào chung với cậu nữa.
Hể?
Bởi vì...
Gọi món nào!
phản ứng của Nishikata thú vị quá mà.
Takagi đáng ghét!!!
Nè, mình ăn trưa món gì đây nhỉ?
Chịu.
Cho đến khi vở kịch thành công tốt đẹp,
tớ chẳng muốn ăn cái gì cả.
Đâu có được.
Có thực mới vực được đạo chứ.
Nếu chọn món cho Yukari thì...
Cái đó được đấy chứ.
Hả?
(Thi ăn nhanh mặc áo trùm đôi)
Chuẩn bị... Bắt đầu!
Yukari!
Đây!
Nóng! Nóng...
Toàn nhét trượt kìa.
A, nhét trúng rồi.
Nóng quá! Nóng...
Ngày mai phải chạy việc nên bận lắm...
Sao khó chịu thế nhỉ...
Mừng ngài đã về,
thưa chủ nhân.
Hóa ra... là Maid cafe sao?
Đã bảo là đừng đến rồi mà.
Hợp đấy chứ.
C-Cảm ơn ạ... thưa chủ nhân.
Tiếp theo, tại nhà thể chất...
vở kịch Romiyo và Juliot của lớp 2-2
sẽ được bắt đầu.
Đúng là mùa thu.
Hạt dẻ rơi nhiều quá.
Ê!
Làm gì trong hoa viên
của người khác vậy hả, ụt ịt?!
Thành thật xin lỗi...
Ta không để ý.
Nàng nhìn thấy ta trong bộ dạng này
mà không thấy sợ sao, ụt ịt?!
Vâng. Trông chàng rất là dịu dàng mà.
Ta là Romiyo. Còn chàng?
Ta là...
Ui cha... Ui cha ui cha... Juilot!
Ta không muốn rời xa nàng,
dù có phải chống lại định mệnh đi nữa.
Thiếp cũng vậy.
Dù chờ đợi phía trước
là một cái kết thật bi thương đi nữa.
Ụt ịt!
Ta sẽ giúp các con.
Ta là phù thủy trắng.
Các con có từng nghe về Đảo Quỷ chưa?
Đảo Quỷ ư?
Là một hòn đảo đáng sợ
đầy rẫy Quỷ.
Nếu chạy trốn đến đó...
dù có là phù thủy độc ác
thì cũng sẽ không đuổi đến đâu.
Ôi, thật tuyệt vời!
Ụt ịt!
Mượt rồi!
Cuối cùng cũng đến cảnh Đảo Quỷ.
Chúng tôi sẽ bảo vệ công chúa Romiyo
và hoàng tử Juliot!
Công chúa Romiyo,
nếu không chê thì xin mời ăn bánh Dango.
Ồ, cho ta sao?
Có được không vậy?
Tất nhiên rồi.
Ăn một cái sẽ khiến nàng ngừng khóc.
Ăn hai cái sẽ khiến nàng mỉm cười.
Đây là loại Dango đặc biệt như thế.
Ôi, mừng quá.
Có nhiều đồng đội đáng tin cậy thế này,
thật là yên tâm quá.
Phù, thế là xong.
Hoàng tử Juliot.
Dù chàng có là lợn, thiếp cũng
không quan tâm.
Nếu đây mà là Hoàng tử Ếch...
thì người đứng đó đã là mình.
Thiếp muốn ở bên chàng mãi mãi!
Ủa...
Lẽ nào... cậu ấy đang nhìn mình?
Công chúa Romiyo...
Ta cũng cảm thấy vậy.
Sao có chuyện đó được.
Nào, nhanh lên. Hãy chạy về phía này.
Chạy đi đâu vậy hả?
Ta đã tìm các ngươi mãi đấy.
Lúc la lúc lắc, hãy trở thành
cục thịt giăm bông!
Công chúa Romiyo!
Hoàng tử Juliot!
Qua đoạn này là đến cao trào!
Sau đó là cảnh chết của Romiyo và Juliot nhỉ.
Vất vả rồi.
Ui da da...
Ă... Ăn nhiều quá mất rồi.
Hả?
Hoàng tử Juliot đã trở thành
thịt giăm bông mất rồi.
Ta không thể nói gì để an ủi con cả.
Người có thể để con một mình không?
Hoàng tử Juliot...
thiếp sẽ không để chàng
cô đơn một mình đâu.
Thiếp sẽ đi theo chàng ngay đây!
Nguy hiểm!
S-Sao lại là Nishikata?
Thôi chết...
L-Làm sao đây...
C-Công chúa Romiyo!
Ta không bị biến thành giăm bông.
Ngược lại, như nàng thấy, ta đã được
biến lại thành người!
Đ-Đây chính là...
phép màu từ tình yêu của chúng ta!
Phép màu...
từ tình yêu!
Chắc hẳn số mệnh đã sắp đặt...
từ cái ngày mùa xuân mà hai ta gặp nhau đó.
Cái ngày mùa xuân?
Chàng chính là hoàng tử của thiếp!
Ưm... Romiyo và Juliot được thành công
là nhờ sự nỗ lực của tất cả các bạn.
Mặc dù có một tai nạn nhỏ,
nhưng mọi người đã làm rất tốt.
Cái tai nạn đó...
vốn là lỗi của cậu cơ mà.
Muốn thành giăm bông không?
Cạn ly...
Cạn ly!
Vở kịch đúng là vui thật đấy.
Cũng tạm.
Lúc Kimura nhờ,
tớ đã chẳng biết làm thế nào.
Màn ngẫu hứng của Nishikata
tuyệt vời lắm.
Lúc đó bối rối quá,
nên chẳng nhớ đã làm gì nữa.
Tớ thì nhớ rất là rõ đấy.
Nè, Takagi.
Cái câu thoại đó...
Không phải là "cái ngày mùa xuân"...
mà là "mùa thu" mới đúng chứ?
Cả hai đã gặp nhau vào mùa xuân thật mà.
Cả hai...
L-Lẽ nào...
Takagi, đến lượt cậu rồi đó!
Ừ!