Nạp đạn, điều khiển trọng lực.
Xạ kích siêu thanh?
Nhưng không hề có tiếng súng nổ!
Này, cái đám thám tử ngu ngốc.
Boss bảo ta đến đón các ngươi.
Nào, trận đấu xạ kích nè.
Điều khiển trọng lực!
Nắm lấy!
Không thể nào!
Văn phòng thám tử vẫn còn đồng minh ư?
Không ngờ lại được Mafia cảng cứu.
Cứu? Vớ vẩn.
Giám đốc của các ngươi
đã thỏa thuận với Boss.
Cái giá của giải cứu
là một nhân viên sẽ chuyển sang Mafia.
Tội phạm dị năng dễ sử dụng
luôn được chào đón mà.
Giám đốc đã làm thế ư?
Nhưng nếu không làm gì
thì tất cả đã bị bắt.
Chị Yosano cũng đã bị giết.
Đúng vậy.
Chỉ có lý tưởng
thì không cứu được mạng sống.
Đến lúc suy nghĩ thực tế rồi.
Có phải bị đụng đầu không nhỉ?
Hay là do bản thể bị chém?
Bản thể?
À, quyển sổ hả?
Người theo đuổi lý tưởng, Kunikida.
Cậu đang cảm thấy nhẹ nhõm
đúng không?
Là vậy sao?
Nếu đồng đội chết, lý tưởng sẽ
biến mất.
Mình đang chờ đợi ngày đó sao?
Đừng hòng thoát.
Này này, thật đấy à?!
Nguy rồi, tên khốn này!
Hắn định chém gãy cánh quạt đấy!
Taizaki.
Phải tìm bằng được thủ phạm thật sự.
Trảm diệt cái ác!
Nhờ cậu đó.
Hoa mai trong tuyết!
Ngu ngốc.
Độ cao này không giết được ta đâu.
Ta sẽ lại dùng kiếm đuổi theo chiếc trực thăng.
Kẻ ngốc là ngươi đấy.
Đừng hòng làm hỏng kế hoạch của ta!
Lý tưởng của cậu
to và cao như khí cầu vậy.
Nhưng khí cầu thì đến lúc nào đó
cũng hết nhiên liệu và rơi xuống.
Tên ta là Kunikida Doppo!
Lý tưởng của ta sẽ không rơi!
Sinh mạng này sẽ trở thành nhiên liệu
để nó bay mãi mãi! (Lựu đạn)
Anh Kunikida!
Tập 45
Tôi và cậu đều là
đứa con của tội lỗi
Hai ngày sau...
Kyoka, không sao chứ?
Hơi mệt một chút.
Cũng phải thôi.
Đã trốn mà không cử động hay ăn uống
suốt hai ngày mà.
Để em đi kiếm đồ ăn và thức uống.
Có thật không nhỉ?
Theo những gì nghe được từ đội
khám nghiệm hiện trường...
thì giám đốc đã bị bắt...
và trong lúc chạy trốn, anh Kunikida đã
đánh bom tự sát, không rõ sống chết.
Tại sao lại thành như thế này?
Lúc này, hãy ưu tiên sống sót trước đã.
Yukichi Fukuzawa
Thật đáng sợ.
Văn phòng thám tử được chính phủ vinh danh
lại là một tổ chức khủng bố.
Truy nã văn phòng thám tử
Đúng là khó tin, nhưng...
có video ghi lại sự việc, và rất nhiều người
thấy tận mắt.
Những thành tích của họ trong quá khứ
cũng có thể là tự biên tự diễn.
Giấu mặt vào.
Trước tiên phải kiếm nguồn tiền
để chạy trốn.
Sau đó chúng ta sẽ chạy
bằng đường tàu.
Chạy rồi... làm gì?
Em không biết.
Kế hoạch của Thiên Nhân Ngũ Suy,
thủ phạm thật sự, quá hoàn hảo.
Đừng nói là chứng minh tội ác...
ta còn chẳng rõ ý đồ của chúng.
Đúng vậy.
Nếu đây là âm mưu của Thiên Nhân Ngũ Suy...
thì chắc hẳn nó có liên quan đến Flydor.
Hai đứa mình làm sao mà thắng nổi
con quái vật đó.
Con hổ thì mạnh, còn cậu thì yếu.
Văn phòng thám tử đã cứu mình
rất nhiều lần.
Nhưng mình lại chẳng thể cứu
văn phòng thám tử.
Mới thế mà đã định bỏ cuộc sao?
Sao thế?
Phải rồi.
Trong tình thế này, anh Dazai sẽ làm gì nhỉ?
Khoan...
Vẫn còn một manh mối
để chứng minh văn phòng thám tử vô tội.
Sẽ có một vụ lớn được gửi cho
văn phòng thám tử.
Tuyệt đối không được nhận!!
Oguri Mushitaro?
Ừ.
Người đã cảnh báo anh Ranpo
ngay trước vụ án.
Nghĩa là anh ta biết về kế hoạch này.
Và chắc chắn cũng biết
về thủ phạm thật sự.
Vậy thì vẫn còn cách
để phục hồi văn phòng thám tử.
Nhưng hiện tại, ta không biết
anh ta ở đâu.
Làm sao để tìm?
Anh có cách.
A lô?
"Eyes of God" của Francis?
Nhưng ổn không vậy? Hắn từng là kẻ địch.
Có thể sẽ nộp chúng ta
cho quân cảnh đấy.
Cứ nói chuyện cái đã.
Trong vụ "ăn thịt đồng loại", anh Dazai
đã khiến hắn hợp tác.
Chúng ta cũng phải làm thế thôi.
Có mùi máu.
Chị không sao chứ?
Cậu là...
Tôi không sao...
Nên xin hãy mau...
đi cứu ngài Francis.
Em lo cho chị ấy.
Quan điểm tôn giáo thay đổi nhiều quá nhỉ,
ngài mục sư.
Vì người phụ nữ mà ta yêu...
ta sẽ tiêu diệt kẻ địch!
Về Margaret à?
Dù đã quên tất cả mà vẫn cố gắng cứu cô ta,
thật cảm động làm sao.
Nhưng dám quên mặt ta...
là tội đáng muôn chết!
Cường hóa cơ thể! 50,000 Đô!
Chạy rồi à?
Mạnh quá.
Không hổ danh là cựu lãnh đạo của Guild.
Nhưng tại sao sát thủ lại đến
vào lúc này?
Thế nào?
Nơi ẩn náu của Mafia cảng
có thoải mái không?
Trong khoảng một tuần
thì lũ Chó Săn sẽ khó mà tìm thấy.
Bác sĩ Mori.
Có thông tin gì
về Kunikida đã tự kích nổ không?
Đáng tiếc, ta chỉ biết được
tình trạng của Dazai thôi.
Trước cả vụ việc này, Dazai đã bị
Chó Săn bắt.
Cậu ta được chuyển từ quân cảnh
sang bộ tư pháp, rồi bộ công an.
Sau đó thì không còn tin tức.
Văn phòng thám tử vô tội ư?
Thật đấy ạ!
Vậy thì cảnh giết con tin trên TV là gì?
Họ đã bị gài bẫy.
Kẻ đứng sau là Thiên Nhân Ngũ Suy.
Là âm mưu của tên Fyodor đó.
Giả như những điều đó là thật...
thì văn phòng thám tử cũng tiêu rồi.
Không thể thắng được Fyodor đâu.
Hả?
Bây giờ hắn đang ở "nhà tù dị năng"...
"Meursault" ở Châu Âu.
Sự tồn tại của Meursault là bí mật quốc gia.
Chỉ quan chức chính phủ cao cấp
mới biết vị trí chính xác.
Chắc chắn là không thể gặp được.
Nói cách khác,
nó là nơi ẩn náu an toàn nhất thế giới.
Giờ thì... đám thám tử mà dùng Eyes of God
thì sẽ phiền đấy.
Hay là giết luôn kẻ sở hữu nó nhỉ?
Nhưng...
nếu ở trong tù,
làm sao hắn đưa ra chỉ đạo được?
Chắc hẳn hắn đã chuẩn bị cách.
Tức là...
thật sự không thể thắng được hắn?
Nếu so sánh thì cũng giống chơi cờ,
khi mà chỉ mình hắn được điều khiển quân.
Chẳng thể làm gì cả.
Spell Bullet!
Khi cây bút xuyên qua bàn tay,
hắn đã khiến nó chứa đầy máu!
Cường hóa cơ thể cũng không kịp.
Tiêu rồi.
Giờ thì Eyes of God đã bị vô hiệu hóa.
Một kế hoạch hoàn hảo.
Nhưng hoàn hảo quá cũng chán thật.
Tù nhân mới?
Với hệ thống chữa cháy được kích hoạt,
đạn máu đã bị pha loãng.
Kyoka...
Cô đã làm vậy ư?
Nhưng sao cô biết hắn sẽ dùng máu
để tấn công?
Lúc ở tầng dưới,
một cảnh báo đã xuất hiện trên màn hình.
(Hãy kích hoạt hệ thống chữa cháy)
Vụ ám sát đã được ngăn chặn rồi,
ngài ma nhân.
Thì ra là vậy à.
Ngươi cố tình bị bắt
để cứu đám thám tử sao?
Để nhìn ra âm mưu của ngươi
thì bắt buộc phải ngồi đây mà.
Ai ngờ ở chỗ này
lại tìm thấy đối thủ chơi cờ.
(Tập 45 - Văn hào lưu lạc)
Thống đốc Taneda có thể sẽ tỉnh lại
sau 40 tiếng nữa.
Đó là nếu cuộc phẫu thuật thành công.
Chết tiệt!
Tại sao thống đốc
lại một mình đi gặp thủ phạm?
Nếu như có chúng ta bảo vệ
thì ngài ấy đã không...
Vì đó là điều kiện của thủ phạm.
Cả hai đều phải đi một mình.
Tại sao lại làm thế khi biết chắc là bẫy?!
Để có thông tin.
Dị năng của thống đốc là hiểu được bản chất
của dị năng được kích hoạt gần mình.
Do đã dùng nó chôn vùi biết bao dị năng lực gia
xấu xa, nên ngài ấy rất tự tin.
Nhưng...
kẻ địch còn cao tay hơn thế.
Hãy để ý thống đốc.
Tôi sẽ ra hiện trường.
Anh không định ở bên
đến khi ngài ấy tỉnh sao?
Không.
Tôi và thống đốc vốn không thân thiết
đến thế.
Thống đốc đo đếm mạng người
theo số lượng.
Để cứu trăm người, ông sẵn sàng hy sinh
một người.
Tôi không muốn thế.
Nếu tìm thấy Thiên Nhân Ngũ Suy
thì phải giết ngay.
Nhưng còn luật pháp?
Ango.
Sứ mệnh của bộ đặc biệt là gì?
Là hòa bình.
Bằng mọi giá phải đem lại hòa bình
cho chúng dân.
Luật pháp cái gì chứ.
Vì hòa bình...
thì có là người tốt...
cũng phải chết.
Lúc đó mình đã hoàn toàn không hiểu.
Những người tốt có thể chết vì hòa bình
mà thống đốc nói...
bao gồm cả bản thân ông ấy.
Khi thống đốc tỉnh lại,
tôi sẽ nộp báo cáo nhiệm vụ đã hoàn thành.
Thủ phạm...
sẽ chết dưới tay tôi.
Chuyên mục thảo luận phiền muộn đây.
Và tôi, Fyodor, sẽ là dẫn chương trình.
Khoan, đợi đã. Xin hãy đợi đã.
Gì vậy?
Cái gì đấy?
Cái gì là gì cơ?
Thảo luận à...
Cảm ơn vì đã hiểu rất nhanh.
Do bản chất thông minh,
ta có thể nhìn thấu suy nghĩ của đối phương.
Nhưng như vậy tức là
không thể thảo luận với người khác,
trừ khi đối phương cũng thông minh
giống ta.
Vì vậy, hãy nhân cơ hội này
để trao đổi về phiền muộn của cả hai đi.
Vậy mời bên đó trước.
Vậy thì...
Thuộc hạ của ta chỉ lười biếng đợi lệnh
chứ chẳng chịu chủ động.
Làm sao để chúng trở nên ưu tú hơn đây?
Nếu những tên đó thấy lười biếng là xấu...
và thấy không thể cứ tiếp tục như vậy
thì chúng sẽ tự cố gắng thôi.
Ra vậy.
Tiếp theo là ta.
Xin mời.
Cô phục vụ mà ta cưa cẩm ở quán cafe
mãi chẳng chịu rung động.
Phải làm sao bây giờ?
Chỉ cần khiến cô ta mất việc
và lừa gia đình vứt bỏ cô ta...
thì tự khắc sẽ bám lấy ngươi thôi.
Ra vậy.
Aha ha ha ha ha ha
Vậy tiếp theo, cả hai cùng hỏi một lúc nhé.
Được thôi.
- Ngươi...
- liên lạc với bên ngoài bằng cách nào?
Quả nhiên là thế à...
Đương nhiên rồi.
Nếu biết được cách đối phương liên lạc...
ta có thể nhờ đồng đội bên ngoài
cắt đường liên lạc đó.
Và như vậy...
là thắng.
Ngươi không nhìn ra cách ta liên lạc đâu.
Sẽ nhìn ra thôi.
Ta đến đây vì việc đó mà.
Hiểu rồi.
Manh mối duy nhất để chứng minh
các ngươi vô tội...
là cái người tên Mushitaoru đó à?
Là Mushitaro.
Chiếc xe cảnh sát áp giải anh ta
đã được tìm thấy trên đường.
Trên xe chỉ có máu của cảnh sát,
không có máu của anh Mushitaro.
Chắc hẳn đã bị kẻ địch bắt cóc.
Và ngươi muốn tìm hắn bằng "Eyes of God"?
Được. Tất nhiên là không miễn phí.
Điều kiện là gì?
Chuyện là... ta muốn hồi sinh Margaret.
Margaret?
Thuộc hạ của ông à?
Hiện cô ta vẫn đang hôn mê.
Hãy hồi sinh cô ta
bằng dị năng của văn phòng thám tử.
Của chị Yosano ư?
Margaret là người duy nhất
có thể giết được tên sát thủ Nathaniel đó.
Như ngươi đã thấy
trong cuộc tấn công ban nãy.
Nathaniel đã trở thành con rối của "Chuột".
Nhưng riêng cô ta thì hắn vẫn nhớ.
Quyết tâm cứu cô ta...
đã khiến hắn trở nên bạo lực bất thường
như thế.
Ta sẽ lợi dụng nó.
Nhưng cô Margaret bị thương như thế...
chẳng phải vì đã cố bảo vệ Nathaniel sao?
Đúng vậy.
Ông định để hai người đang cố gắng cứu nhau
giết lẫn nhau ư?
Thế thì sao?
Tôi đã quên mất.
Ông là kẻ đã định thả Moby Dick vào thành phố...
và cướp đoạt sinh mạng của hàng vạn người.
Thế thì sao chứ?
Có lẽ tôi đã nhầm khi đến nhờ ông.
Anh chắc chứ?
Nếu chấp nhận thỏa thuận này,
giám đốc chắc chắn sẽ rất giận.
Vậy là thương lương thất bại nhỉ?
Cũng chẳng sao.
Nhưng trước khi đi, có thứ ta muốn
cho ngươi xem.
Để ta giới thiệu.
Đây chính là Margaret.
Ôi trời...
Thật kinh khủng.
Khi Guild phá sản,
cô ấy bị đưa vào một phòng khám
bất hợp pháp...
và điều kiện đã xấu đi nhiều.
Cô ấy vào một tổ chức nguy hiểm
như Guild...
vốn là để phục hồi tài sản và danh dự
cho gia đình.
Giờ thì giấc mơ đó nghe thật xa vời.
Nếu bây giờ cô ấy nói được
thì chắc sẽ thế này:
"Hãy tắt cỗ máy duy trì sự sống
đắt tiền này...
và gửi toàn bộ số tiền đó
về cho gia đình tôi."
Hiểu rồi.
Tôi chấp nhận thỏa thuận.
Anh chắc chứ?
Chịu rồi.
Khi nhìn thấy người ta đau đớn,
anh lại thấy bản thân mình trong đó...
nên không thể bỏ mặc.
Em nghĩ anh cứ như vậy cũng tốt.
Đi thôi.
Mong rằng nhóm chị Yosano vẫn an toàn.
Đừng có đùa!
Không thể giúp văn phòng thám tử
chứng minh vô tội?!
Đúng vậy.
Thỏa thuận của ta với Fukuzawa...
là chuyển một người sang Mafia
để đổi lấy điều kiện bảo vệ các cô an toàn.
Chuyển một người sang Mafia?
Nực cười.
Mục tiêu của ông
là muốn có được tôi chứ gì?!
Đúng vậy. Thế thì sao?
Fukuzawa biết chuyện đó
nhưng vẫn chấp nhận thỏa thuận.
Giám đốc sẽ không nói như thế.
Tôi chấp nhận yêu cầu bảo vệ
người của văn phòng thám tử.
Nhưng ngay cả với Mafia cảng,
đối đầu với Chó Săn cũng không dễ đâu.
Ông muốn gì?
Tôi muốn một thành viên của văn phòng thám tử
chuyển sang Mafia.
Điều đó thật khó chấp nhận đấy.
Có một điều kiện.
Không được chọn Yosano.
Cô ấy không thể chịu nổi việc...
làm trợ lý của ông một lần nữa đâu.
Không.
Fukuzawa nói có thể chọn cô đấy.
Boss.
Xin lỗi vì cắt ngang.
Chiếc bộ đàm này
bị bỏ lại trước cửa.
Chào, khỏe không, ông bạn già?
Không nhiều thời gian nên ta nói nhanh thôi.
Ta đã gửi nhóc hổ đến chỗ ông.
Nhóc hổ?
Là Atsushi!
Cậu ấy còn sống.
Lý do cậu ấy đến là gì?
Trao đổi.
Bên đó sẽ dùng năng lực trị thương
để giúp ta.
Đổi lại, ta cho nó
thông tin có thể hồi sinh văn phòng thám tử.
Thời gian là 20 phút nữa,
tại đường số 5.
Thông tin có thể hồi sinh văn phòng thám tử?
Có hy vọng rồi!
Kỳ lạ thật.
Tại sao hắn lại biết nơi ẩn náu này?
Chắc là nhờ Eyes of God chăng?
Chính là nó.
Nếu biết địa điểm này, thay vì văn phòng thám tử,
hắn nên trao đổi với quân cảnh.
Có lý do quá lớn để hắn chọn Chó Săn hùng mạnh
thay vì văn phòng thám tử đã suy yếu.
Theo như ta biết thì hắn là người
luôn chọn phe thắng thế.
Cuộc trao đổi này...
có thể là bẫy đấy.
Tập 46
Giấc mơ hồ điệp