Cái ngày mình thắng giải Karate...
Bố mình thậm chí chẳng thèm đến.
Đối với mình, Karate là trái tim
của con đường chính nghĩa.
Còn đối với ông ta,
đó chỉ là rèn luyện thể chất
để làm những được những động tác duyên dáng.
Tại sao mày lại hành xử xấu xí
và vô giáo dục như vậy?
Hãy học chị mày đi!
Người chị đó...
đã chết lúc mình lên tám tuổi.
Chị mày thì có thể dễ dàng...
Không thể.
Không ai có thể hoàn hảo hơn
người đã chết.
Mày là một thất bại.
Đây là đâu?
Hình như mình đã bị tấn công ở trong xe...
Tỉnh rồi à?
Brachan...
Cẩn thận.
Coi chừng ngã xuống đấy.
Tên mặc đồ đen vô lễ đó...
Hắn không giết mà muốn dùng ta làm mồi nhử.
Đưa ta đến cái nơi dễ thấy này
để dụ các thám tử đến và tiêu diệt.
Vậy sao?
Lý do chỉ có vậy sao?
Nếu vậy thì tại sao...
hắn lại không giết tôi?
Phải làm thế nào đây?
Tụi mình không thể dùng trọng lực để chạy trốn
như Nakahara Chuya.
Đã vậy, chỗ này rất hẹp.
Nước đầy quá nhanh.
Nếu không mau nghĩ cách...
Lặn xuống!
Gì vậy? Không thở được...
Mặt nước bùng cháy ư?!
Bức tường chắc hẳn đã được phủ
một hợp chất dễ cháy.
Là hành động của Fyodor ư?
Nếu ngoi lên thì sẽ bị thiêu chết.
Nhưng...
Mình sắp...
Đạn dưới nước không đủ sức công phá.
Nguy rồi.
Mình sắp hết hơi.
Lửa tắt rồi ư?
Đúng rồi, nhiên liệu đã cháy hết!
Thoát rồi!
Dazai?
Lẽ nào...
Nguy rồi... hết hơi...
Không được.
Sau đó mình mới nhận ra.
Khi lửa cháy trong không gian kín...
nó sẽ tiêu thụ hết oxy.
Nếu hít khí đó vào...
thì ngược lại, oxy trong máu sẽ bị cướp đi,
gây ra cái chết ngay lập tức.
Dazai mà không cản thì mình đã chết rồi.
Nhưng nếu không thể ngoi lên
thì chỉ có thể chết chìm.
Nhưng cái vẻ mặt này là sao?
Có khe hở giữa hai cánh cửa!
Mình có thể hiểu được phần nào.
Dazai đang phá hủy bộ phận dây căng
phụ trách đóng và mở cửa.
Mở ra!!!
Sống rồi...
Dazai!
Phát hiện không thể tiếp tục làm ngập nước.
Sau đây, tiến hành loại bỏ bộ phận an toàn
và cho rơi tự do.
Nguy rồi!
Nếu không thoát ra trước khi nó rơi hết tốc lực
thì chết mất!
Tôi đã hứa rồi mà.
Rằng sẽ đưa cậu sống sót trở về.
Nhờ cậu phần còn lại đấy.
Mình không còn biết thế nào là đúng nữa.
Cơ thể mình như muốn rã rời
trong do dự.
Bây giờ, ta sẽ cho ngươi biết mục đích thật sự
của Thiên Nhân Ngũ Suy.
Mình muốn được ai đó cho biết câu trả lời.
Như là anh Dazai.
Chỉ vậy mà đã bỏ cuộc sao?
Đừng nhõng nhẽo nữa.
Hãy tự sức mình tìm cách đi.
Đó là...
cô bé mà anh Rampo bảo mình tìm.
Phải cứu cô bé ngay!
Có ai đó đang đến.
Đừng đến!
Đây là bẫy đấy!
Không thể.
Không thể. Không thể. Không thể.
Nhờ cậu phần còn lại đấy.
Nhờ mình ư?
Nhờ cái gì chứ?
Một kẻ bình thường như mình
có thể làm được gì?
Mình phải chạy trốn.
Mình vốn chẳng liên quan
đến cuộc đấu này.
Gì đây?
Tiếng Nga?
Nghĩa là gì nhỉ?
Akutagawa, là tôi đây!
Anh quên rồi sao?!
Chết tiệt!
Nếu đã không chạy được...
thì xông thẳng vào!
Không phòng thủ bằng vải đen ư?
Cái tay bị gãy đó...
Năng lực của ma hút máu?
Không cần bảo vệ cơ thể
vì có thể hồi phục à?
Vậy thì sẽ không dừng lại đến khi bị giết.
Dừng lại đi, Akutagawa!
Tôi vẫn chưa nghe câu trả lời của anh!
Lúc đó, tại sao anh...
Đồ ngu!
Mau đi đi!
Tại sao anh lại cứu tôi?
Ui da...
Chết tiệt...
Chân gãy mất rồi.
Này, xin ngươi đấy.
Đau lắm rồi.
Giải thoát cho ta đi.
Sẵn lòng.
Nghe không, Chuya?
Mục tiêu đang ở phòng số 4.
Giết hắn đi.
Rút lại mệnh lệnh tấn công Dazai đi.
Phát sau sẽ trúng đấy.
Thú vị thật.
Sigma, tôi cứ tưởng cậu sẽ chạy trốn chứ.
Ta phải chạm vào ngươi
để lấy thông tin về kế hoạch ở sân bay.
Ta đã hứa với Dazai như thế.
Ra vậy.
Đúng là Dazai.
Mới chỉ vài chục phút
đã kiểm soát được cậu.
Cái gì?
Bình thường, cậu không phải là người
làm những việc liều lĩnh này.
Việc quan sát Dazai
đã khiến cậu nhận ra...
thứ mà cậu thật sự cần...
không phải một nơi gọi là "nhà",
mà là sự tin tưởng.
Tức là cậu đã nghĩ thế này:
"mình muốn trở thành người của
văn phòng thám tử."
Tôi phải cứu mọi người của văn phòng thám tử
ở sân bay.
Phần còn lại nhờ cậu đấy.
Đúng không?
Có thể tôi đã bị chi phối.
Nhưng Dazai đã trả cái giá đó.
Đáp lại cái giá mà khách hàng đặt cược
là phong cách của casino!
Vốn dĩ, ngươi là kẻ đã muốn
lợi dụng ta.
Ngươi muốn ta không tin tưởng Dazai...
và giết cậu ấy bằng khẩu súng này.
Dazai đã thắng trong việc lấy lòng tin của ta.
Thế à...
Bây giờ ta sẽ chạm vào ngươi
để đọc ký ức.
Nhưng trước đó, cho ta biết một chuyện.
Dị năng của ngươi là gì vậy?
Không.
Vốn dĩ, ngươi là "cái gì"?
Trong năm phút, hãy gỡ bỏ phong ấn
của One Order.
Bằng không, ta sẽ bắt đầu chinh phạt thế giới
bằng ma hút máu.
Brachan, nghe không?
Năm phút nữa là hắn sẽ chính phạt thế giới!
Không thể để vậy được.
Phải làm thế nào đây?
Lẽ nào... ông đã biết?
Trong lúc ngươi bất tỉnh, Fukuchi đã cầm thánh kiếm...
và ra lệnh cho các ma hút máu.
Thế giới này sẽ sớm biến thành
địa ngục.
Ôi trời...
Ông là ma vương
có thể hủy diệt cả thế giới đúng không?
Dù chỉ có cái đầu hay bị kiếm đâm vào...
ông hãy làm gì đó
bằng sức mạnh Ha há hà ha đi!
Chắc phải làm được gì đó chứ?
Sức mạnh mà dù ở tình trạng này
vẫn dùng được ý!
Mọi quyền năng hữu dụng của ta
đều đã bị thánh kiếm cướp mất.
Những tính năng còn lại thì là...
Khó chịu với ánh nắng.
Khó chịu với móng ngựa mùi hoa hồng.
Ghét tỏi.
Và...
Hình của ta không phản chiếu trong gương.
À thì... ừm...
Cũng hạn chế nhỉ.
Thật nhục nhã.
Vậy thì...
Quả nhiên phải rút thanh kiếm ra à?
Không thể.
Với sức của ngươi
thì không đủ để rút được gốc rễ của thánh kiếm.
Kể cả vậy.
Chỉ còn năm phút. Nếu không làm gì...
thì không phải phong cách của nhà tôi.
Brachan, chịu khó nhé.
Xin lỗi! Nhưng chúng ta phải cứu mọi người!
Không sao hết! Làm đi!
Nhưng mà Brachan,
không phải ông không quan tâm
đến thế giới ư?
Ta không quan tâm...
đến thế giới.
Cảm ơn ngài.
Rốt cuộc ngươi là cái gì?!
Không rõ dị năng.
Không rõ nguồn gốc.
Ngươi giống như một cái hố đen
mở ra giữa thế giới.
Có tờ giấy bằng tiếng Nga này.
Kẻ đã viết nó là ngươi ư?
"Cứu với"?
Cứu với...
Cứu với... Cứu với..
Cứu với... Cứu với...
Tỉnh lại đi, Akutagawa!
Anh vẫn ở đó mà!
Tôi biết chứ!
Bởi vì anh...
đã không giết cô bé đó!
Làm mồi nhử thì chỉ cần Bram là đủ!
Nhưng anh đã tha cho cô bé đó!
Và tôi còn biết cả lý do.
Đó là vì anh đã hứa!
Trong sáu tháng sẽ không giết ai cả!
Giờ không phải lúc để chúng ta giết nhau!
Bắt được rồi, Akutagawa!
Lớp vải đen không có sức phòng thủ.
Vậy thì nếu đấm vào...
Cho tôi biết đi.
Bây giờ là năm nào?
Tỉnh lại đi, Akutagawa!
Anh muốn trở thành kẻ mạnh, đúng không?
Kẻ mạnh...
Đúng vậy! Đừng chịu thua bản thân!
Nghe tôi đi.
Hắn là ác quỷ.
Hắn chính là thứ có thể coi là
hiện thân của mọi điều xấu xa.
Tôi không thể cản hắn.
Này, ngồi yên!
Nhưng vẫn còn hy vọng.
Chính là cậu.
Bảo kiếm Kladenets.
Dù được ngụy trang như vũ khí bình thường...
nhưng nó có dị năng tương đương
với thánh thập tự kiếm.
Nó là thứ vũ khí duy nhất
có thể giết tôi và dị năng của tôi.
Hắn chính là con ác quỷ
sinh ra từ sự yếu đuối trong trái tim tôi.
Tôi đã bị chính dị năng của mình
lợi dụng điểm yếu.
Nhân cách thứ hai?
Đó là dị năng của Fyodor ư?
Hả?
Đùa thôi.
Nhân cách thứ hai
chỉ là một kịch bản nửa vời...
nhưng tôi biết là cậu sẽ tin mà.
Xin lỗi.
Tôi đã xác nhận sự quyết tâm của cậu.
Vì sự quyết tâm đó thì... đây.
Muốn đọc gì thì đọc.
Chạm vào tôi để lấy thông tin đi.
Nếu như cậu có đủ dũng khí.
Tổng thống.
Trả lời được rồi chứ?
Bỏ phiếu số đông đã được thông qua.
Tôi sẽ cho ngài biết
cách mở khóa One Order.
Chắc tôi sẽ vứt hết mấy món đồ lưu niệm
liên quan đến ngài đấy.
Cứ làm vậy đi.
Không lẽ đó là...
Ánh sáng tận thế đấy.
Trong vài chục giây nữa, thế giới sẽ bị thiêu rụi.
Nào, xin mời chạm vào đi.
Đây...
có thể là ván cược cuối cùng
của đời mình.
Cậu muốn biết điều gì?
Toàn bộ bí mật của ngươi!
Thế giới kết thúc rồi.
Chưa đâu.
Ngươi định làm gì?
Tôi sẽ tìm thứ cần thiết để rút thanh kiếm!
Có gì đó...
Có gì đó dùng được không?
Đó là cái lỗ dùng để đưa tụi mình lên đây.
Đây rồi!
Với cái này thì biết đâu sẽ được.
Bé con, ngươi định làm gì?
Tôi sẽ... thả cái bàn này xuống!
Cái này...
nặng hơn 30 ký.
Ở độ cao này...
nếu buộc vào thanh kiếm và thả rơi xuống...
thì có thể dùng sức nặng
để rút ra!
Dòng chảy ánh sáng này
là gì vậy?
Đây là...
thông tin ư?
Chà, mình đã tưởng tượng ra
cảnh tượng này cả ngàn lần rồi.
Nhưng trong tưởng tượng
thì vị trí là ngược lại cơ.
Sao thế?
Đến đây, Chuya.
Thử mua vui cho tôi
bằng nắm đấm bún thiu của cậu xem nào.
Dừng lại.
Hắn khiêu khích đấy.
Hắn định chạm vào cậu
để giải trạng thái ma hút máu.
Hãy lùi ra xa và giết hắn.
Chết tiệt...
Chết tiệt, đau quá!
Ngắm vào đâu vậy hả?
Cái tên chết tiệt này...
Thế này thì không sợ trượt nữa nhỉ.
Chà...
Đây là tệ nhất đấy.
Đau chết đi được. Sẽ thua Fyodor mất.
Đã vậy, người ra tay lại là Chuya.
Ngươi hết sạch kế sách rồi nhỉ?
Thế ư?
Nếu bây giờ ta nói ra
vài lời cảm động...
biết đâu sức mạnh kỳ diệu của tình bạn
sẽ đánh thức Chuya đấy.
Nếu ngươi nghĩ thế thì xin mời.
Chuya.
Mở mắt ra đi.
Số mệnh của chúng ta
không thể kết thúc ở đây được.
Bởi vì chúng ta...
Toàn quân, tiến hành xâm lược!
Cái gì?!
Thỏa thuận đâu phải như vậy!
Đầu đạn hạt nhân,
từ một đến tám,
tiến hành khai hỏa.
Xác nhận khởi động hệ thống dẫn đường
cho tên lửa.
Chuẩn bị phóng trong 30 giây.
Một đạo quân xe tăng
đang tiếp cận biên giới Đông Nam!
Không rõ là bạn hay địch!
Yêu cầu hỗ trợ!
Thế giới...
kết thúc rồi!
Đừng hòng!
Rơi xuống đi!
Không phải chứ?
Đến vậy mà...
cũng không ra ư?
Đừng trách bản thân.
Đây là số mệnh rồi.
Kỳ tới - Tập 61:
Lời từ biệt lúc hoàng hôn