(Vô tri)
Phía trước là địa điểm giao dịch.
Phải nhanh lên, trước khi bên Mafia
phát hiện ra.
Gì vậy, ông già?
Phải xử lũ thám tử chứ.
Họ đến trước rồi ư?
Boss đã nói rồi mà.
Francis có thể đã bắt tay với quân cảnh
nên đừng có đến chỗ giao dịch.
Vậy mà chúng không thèm nghe Boss
mà trốn đi.
Tức là chúng đã khinh thường Boss!
Cậu cũng từng là thành viên băng đảng đấy,
Tachihara.
Hành động của Mafia
không phải dựa trên ai bị coi thường...
mà phải dựa trên ý chí của Boss.
Không ai được phép làm tổn thương
văn phòng thám tử.
Phải bảo vệ bằng cả tính mạng.
Đó là mệnh lệnh của chúng ta.
Tức là Boss đã biết văn phòng thám tử
sẽ nhận kèo giao dịch nguy hiểm.
Bác sĩ Mori đã biết ư?
Là vậy đấy...
các thám tử.
Thiệt tình... bác sĩ Mori lo xa thật đấy.
Nhưng không phải lo. Thỏa thuận với Francis
không phải bẫy đâu.
Ồ... cơ sở?
Vì Atsushi tin hắn.
Atsushi đã từng có một trận tử chiến với hắn
trên Moby Dick.
Với một đối thủ
đã bộc lộ hết cả linh hồn để chiến đấu...
thì không thể lừa nhau được nữa đâu.
Sắp đến địa điểm giao dịch rồi.
Ừm.
Đến lúc rồi nhỉ.
Giờ thì văn phòng thám tử
sẽ có hy vọng.
Nhưng không chỉ vậy.
Thay vì chia rẽ, chúng ta chỉ phát huy sức mạnh
khi tập hợp lại.
Anh muốn thật mau gặp mọi người.
Chiếc xe đến rồi.
Đợi mãi đấy, Atsushi!
Kenji!
Đứng yên!
Bao vây hoàn tất!
Tiến hành bắt giữ các nghi phạm!
Nguy rồi.
Lẽ nào bọn chúng là...
Kenji!
Gì thế này?
Dị năng của địch ư?
Thanh kiếm quân đội này...
là từ Chó Săn!
Tất cả, chạy đi!
Giao dịch này là bẫy!
Francis đã bắt tay với địch!
Chết tiệt!
Ngài Francis, tôi thắc mắc một chuyện.
Gì vậy?
Trong 78 chiến lược mà tôi đề xuất...
có đến 74 cái là bán thông tin vị trí
của bên thám tử cho chính phủ.
Đây là cơ hội tốt để xóa tội của chúng ta
từ vụ Moby Dick.
Tại sao ngài lại không giao dịch
với quân cảnh?
Louisa.
Còn nhớ cuộc hội ngộ của ta và cô
trên hè phố không?
Làm sao tôi quên được.
Ta cũng vậy.
Hồi đó, ta ăn gì cũng có vị như cát,
đến thở thôi cũng thấy đau đớn.
Tuyệt vọng có thể cướp đi
khả năng đứng lên của con người.
Trong vài tháng trước khi cô đến...
ta hoàn toàn không nghĩ đến chuyện
phục hồi tổ chức.
Nhưng văn phòng thám tử có thể vực dậy
chỉ trong vài phút...
và bây giờ đang liều mạng chiến đấu.
Ta luôn đứng về phe kẻ thắng.
Và trận chiến này...
văn phòng thám tử sẽ thắng.
Vì vậy, ta...
sẽ về phe của văn phòng thám tử!
(Tập 47: Sự đau khổ của những kẻ không có cánh)
Chết tiệt! Bọn chúng đông quá.
Đội thiết giáp, tiến lên!
Đội A hãy dùng kính tầm nhiệt
tìm địch.
Không được để bất kỳ kẻ nào thoát!
Kenji!
Chừng này thì... em vẫn chịu được...
Áo mưa?
Dù trời không mưa sao?
Có gì đó rất kỳ lạ.
Này!
Kenji!
Không rút ra được!
Tránh ra!
Chàng trai!
Hãy chạy vào địa đạo bí mật
của Mafia.
Nhanh lên!
Hiểu rồi.
Đã nhận được yêu cầu xuất kích
từ hiện trường.
Đi thôi nhỉ.
Đừng lo. Để tôi chữa cho.
Đã bảo rồi.
Đây là bẫy mà.
Có vẻ vậy.
Nhưng mà có gì đó rất lạ.
Chị Yosano.
Cảm ơn.
May mà có chị.
Lực lượng vũ trang của Mafia
đang chống trả...
nhưng phòng tuyến đang bị xuyên thủng.
Nếu năm tên Chó Săn đến...
thì chúng sẽ sớm càn vào
đường đào tẩu này.
Không.
Có một người đã đến rồi đấy.
Thanh kiếm quân đội đó
là của Chó Săn.
Ngoài sức mạnh hơn người,
Chó Săn còn sở hữu dị năng rất mạnh.
Nghe nói chỉ một người
cũng tương đương với 1,000 lính đặc vụ.
1,000?
Thế thì khác nào quái vật!
Lại còn có năm người...
Tanizaki, Kenji, nghe này.
Hãy chia ra chạy trốn.
Không được! Phải đi cùng nhau chứ!
Tôi biết.
Nhưng giờ chỉ có một Chó Săn.
Nếu chia ra
thì sẽ có hai người thoát được.
Bác sĩ Mori đã nói
đã chuẩn bị chỗ trốn cho chúng ta.
Và sẽ có xe đặc biệt để đến đó.
Việc chuẩn bị sao rồi?
Đã được chuẩn bị.
Tốt.
Hãy hứa với tôi.
Dù ai sống sót...
cũng phải phục hồi văn phòng thám tử
bằng mọi giá.
Em hiểu rồi.
Tiến hành thôi.
Phía trước là một mê cung phức tạp.
Hãy đi theo bản đồ
để đến chỗ những chiếc xe đào tẩu.
Xin hãy dừng lại!
Sao vậy?
Đang có chiến trận. Rất nhiều tiếng súng
và bước chân của quân cảnh.
Và anh nghe một tiếng bước chân rất quen
ở bên dưới.
Hình như quanh đây
là địa đạo bí mật của Mafia.
Atsushi? Kyoka?
Chị Yosano!
Dị năng lực: Ngươi không thể chết!
Francis đã phản bội?
Cuộc trao đổi là bẫy.
Tôi cứ tưởng cả em và Kyoka
đã nổ tung cùng chiếc xe rồi chứ.
Không thể có chuyện đó.
Tuy Francis rất ngạo mạn
nhưng cực kỳ quý trọng thuộc hạ.
Dù muốn bán đứng chúng ta
thì cũng phải đợi sau khi chữa trị cho chị Margaret.
Không sai.
Vậy thì tại sao
quân cảnh lại biết vị trí giao dịch?
Trước mắt phải rời khỏi chỗ này đã.
Tài xế, xin hãy-
Kẻ địch! Mọi người, mau ra ngoài!
Là hắn.
Đi đi, Atsushi.
Tôi sẽ cầm chân hắn.
Sao thế được!
Nếu chỉ có hắn
thì ba ta hợp sức chắc sẽ thắng được đấy.
Vấn đề không phải thắng hay thua.
Chúng ta phải bảo vệ Margaret.
Trị liệu đã hoàn tất.
Trước khi quân cảnh phong tỏa đường,
phải đưa cô ta đến chỗ Francis.
Đó là tia hy vọng duy nhất
để hồi sinh văn phòng thám tử.
Em sẽ lái xe.
Đừng lo.
Tôi khó chết lắm.
Xin hãy bảo trọng.
Giờ thì...
đầu tiên là...
xem khuôn mặt thật của ngươi nào.
Dị năng của em...
Sự đúng đắn đó đã dạy cho tôi rằng...
(Em đã quá "đúng đắn" rồi.)
Nằm xuống, đồ ngốc!
Chết tiệt. Cứng quá.
Sao các người lại ở đây?
Mệnh lệnh của Boss là tuyệt đối mà.
Ông già, nguy hiểm!
Vẻ lộng lẫy của quỷ dữ...
Biểu tượng của hoàng gia...
hay lưỡi gươm ngạo nghễ của công lý
cũng không thể làm ta từ bỏ con đường này.
Dị năng lực:
Lạc Xuân
Đỉnh quá.
Có một chiếc thuyền để đào tẩu
ở đường cống phía trước.
Đi đi!
Trong lúc ta ở lại cầm chân hắn.
Nhưng...
Đi đi!
Đi nào!
Đừng uổng phí quyết tâm của ông già!
Linh hồn ta
mãi mãi thuộc về Mafia Cảng.
(Văn hào lưu lạc - Tập 47)
Những chữ "đúng đắn" đó...
Đây là cửa siêu cường
chỉ có Mafia mới mở được.
Chắc không?
Cô...
Dường như cô biết
tên lúc nãy đúng không?
Các Chó Săn đều từng là quân nhân.
Và xét kỹ năng điều khiển kim loại đó...
Cô ta là Thiên thần của cái chết.
Chết đi sẽ tốt hơn cho thế giới.
Nếu người đó là Chó Săn
thì Chó Săn sẽ biết cái tên đó.
Nghe rất hợp lý.
Nhưng...
Người đó chắc chắn đã chết rồi!
Chính mình đã cố gắng hồi sinh nhiều lần
nhưng thất bại.
Vậy là ổn rồi.
Dù kẻ địch có dùng dị năng
để mở cửa...
thì khối thuốc nổ này
cũng sẽ nổ bay đầu hắn.
Dù là Chó Săn cũng chết tại chỗ thôi.
Cánh cửa bên đường nước
cũng không vấn đề gì.
Ở đây an toàn rồi.
Hai người, hãy lên thuyền chạy trốn.
Tôi sẽ ở lại đây.
Hả?
Người kẻ đó muốn trả thù là tôi.
Không thể để có thêm người nào
mất mạng vì tôi nữa.
Khinh chúng tôi đấy à?
Mafia Cảng
sao làm chuyện mất mặt đó được.
Tôi có một người anh rất ưu tú.
Do không muốn bị so sánh với anh...
nên tôi đã cố tình trở thành lưu manh.
Nhưng đánh nhau và làm việc xấu
không thể xóa bỏ nỗi đau bí ẩn trong tôi.
Một ngày nọ...
tôi bị bắt khi đang phá két
một tổ chức nguy hiểm.
Chúng nói rằng hãy làm việc cho chúng,
và chúng sẽ tha mạng.
Công việc đó rất vui.
Nghe thật lạ phải không?
Khi chiến đấu với các anh em trong tổ chức...
tôi đã trở thành một người khác,
không phải anh trai tôi hay ngược lại.
Mệnh lệnh đã làm nên tôi
ngày hôm nay.
Nên hôm nay, dù có chết vì mệnh lệnh...
tôi cũng không hối hận.
Tachihara...
Hửm?
Gì vậy, Gin?
Câu chuyện của tôi cảm động quá hả?
Này?!
Chạy đi!
Thanh kiếm của tôi tự nhiên-
Không thể nào!
Cả cánh cửa và quả bom đều không có phản ứng
cơ mà?!
Gia nhập tổ chức
và bắt đầu trở thành một người khác à...
Mình hiểu chứ.
Đến đây, con ma của quá khứ!
Yosano của văn phòng thám tử này
sẽ hạ ngươi!
Ngươi có biết về người thứ năm
của Chó Săn không?
Hỏi đường đột quá nhỉ.
Câu trả lời là "không".
Ta đã cố gắng điều tra
mà vẫn không ra.
Thành viên thứ năm của Chó Săn...
Tay đao phủ bóng đêm
điều khiển kim loại.
Một người có mối thù sâu sắc
với văn phòng thám tử.
Đối đầu với hắn, văn phòng thám tử
liệu còn bao người nhỉ?
Chặn được cả đạn ư?
Năng lực điều khiển kim loại này
còn mạnh hơn hồi trước.
Thế này thì súng hay kiếm
đều sẽ trở thành vũ khí của hắn.
Không có cách nào để tấn công.
Hôm nay đúng là một ngày tốt.
Giám đốc và anh Ranpo đều biết về tội lỗi của ta
nhưng đã tha thứ.
Chỉ có ta không tự tha thứ thôi.
Nhưng hôm nay, ngươi đã đến
để trả thù ta.
Thế nên ta...
không còn cô độc nữa!
Không đủ đâu!
Năng lực của ngươi
chắc không chống được bom đâu nhỉ?
Ta sẽ nhận hình phạt của mình
và cứu văn phòng thám tử!
Cái này...
không phải là bom.
Hình nhân bằng bạc?
Ngay từ đầu, hắn đã không ở đây?
Không...
trận đánh vừa rồi...
chắc chắn hắn phải nhìn thấy mới đánh được.
Vậy thì kẻ địch đã luôn ở
rất gần bọn mình?
Đợi đã.
Con hình nhân này... trông quen lắm.
Là lúc đó.
Vất vả rồi.
Biệt đội Chó Săn?!
Đột nhiên mình đã hiểu ra rồi.
Lý do mà kẻ địch có thể dễ dàng lần theo
mê cung của Mafia đến vậy...
Một kẻ địch lẻn qua được cánh cửa...
Quả bom giả...
Câu trả lời chỉ có một mà thôi.
Mori Ogai là một cựu sĩ quan quân y nguy hiểm
biết rất nhiều bí mật của quân đội.
Bọn tôi đã gài người để giám sát hắn,
nhưng không ngờ lại có ích theo cách này.
Bị một tổ chức nguy hiểm bắt
rồi bị chúng ra lệnh làm việc?
Khi nhắc đến "tổ chức nguy hiểm",
tôi cứ tưởng là Mafia Cảng chứ.
Sai rồi.
Tôi là Chó Săn thứ năm.
Điệp viên hai mang Tachihara Michizo.
Và người lính mà cô giết vào 14 năm trước...
là anh trai của tôi.
Anh trai ư?
Nếu không có em, tôi đã không thể
gặp lại cha mẹ và em trai ở quê nhà.
Quân cảnh quyết định thâm nhập Mafia Cảng
do người tiền nhiệm Sakaguchi đã từ bỏ.
Nhưng tôi đã tự nguyện thực hiện.
Vì tôi tin nếu ở Mafia Cảng
thì sẽ tiếp cận được cô.
Trả thù cho anh trai...
Ra vậy.
Quả nhiên hôm nay là ngày tốt.
Làm gì tùy cậu.
(Tập 48: Cuộc đào tẩu)