Rơi xuống đi!
Không phải chứ?
Ôi trời...
Rút không ra...
Đừng tự trách bản thân.
Đây là số mệnh rồi.
Xác nhận điều chỉnh quỹ đạo lần cuối.
30 giây trước khi phóng.
Mục tiêu là 30 triệu thành phố,
không có thay đổi.
Tận thế rồi.
Thần linh ơi...
Tại sao...
Không phải do ngươi
thiếu dũng cảm hay tài năng.
Vấn đề không phải do ngươi.
Sức nặng không đủ.
Đơn giản là vậy thôi.
Có cách rồi.
Tôi biết cách để cứu mọi người rồi.
Cái gì?
Đã bảo rồi.
Với sứ giả chính nghĩa,
không gì là không thể.
Ở đây có một thứ...
nặng hơn cả cái bàn mà.
Này...
Brachan.
Tạm biệt.
Toàn quân! Bắt đầu xâm lược!
Mình đã... chờ đợi cơ hội này.
Kiếm pháp của Genichiro có một sơ hở.
Một điểm yếu chỉ có mình biết.
Thứ mình cần là sát ý...
Quyết tâm để giết... một người bạn!
Kiếm pháp Tashimi:
Nhất Chi Thái Đao!
Ta đã đoán trước rồi!
Để đánh bại kẻ bất khả chiến bại như ngươi...
thì tay phải rời kiếm trước đã!
Khoảng cách này
nằm trong tầm của Fukuzawa.
Định vật qua vai cùng với thanh kiếm ư?
Không! Là thanh đoản kiếm!
Sai rồi!
Lệnh cho toàn quân!
Hủy bỏ xâm lược!
Ồ, cái này...
đúng là một bầu trời sao xứng đáng
để trang trí cho cái chết của Dazai.
Về đích!
Tuyển thủ Fyodor đã về đích đầu tiên!
Thật tuyệt vời!
Quả đúng là tri kỷ của tô-
Khỏi cần khen ngợi.
Thứ đó đâu?
Thứ đó... là nói đến cái này phải không?
Nhưng trước đó...
Tôi hỏi một câu được không?
Dazai đã mã hóa nhịp tim
để đồng đội có thể đọc được...
còn cậu đã liên lạc với bên ngoài
bằng cách nào vậy?
Đơn giản mà.
Bằng cách này.
Ra vậy.
Có người trong cảnh vệ của Meursault à.
Nào.
Của cậu đây.
Cảm ơn.
Ủa...
Không tiêm thuốc giải à?
Tôi sẽ tiêm trong trực thăng.
Có thể làm mình bị thương như vậy...
Quả nhiên, Dazai là đối thủ xứng tầm
từ sau kẻ đó.
Không.
Nếu phải trả giá bằng tính mạng
mà chỉ gây ra một vết thương thế này...
thì cũng chỉ đến vậy thôi nhỉ.
Tôi đang bị thương
nên không lái trực thăng được.
Lái hộ tôi nhé.
Mà Sigma đâu rồi?
Cậu ta đã rất dũng cảm đấy.
Chắc sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa đâu.
Kẻ chống lại cậu
sẽ phải nhận một cái chết đau đớn... nhỉ?
Vậy thì bản thân cậu,
sau khi rời khỏi đây thì tính làm gì?
Cậu vừa nói rồi đấy.
Trước mắt,
tôi sẽ xóa sổ
kẻ đã tìm cách giết tôi là cậu.
Tuyệt đấy.
Một trò chơi mới đã bắt đầu.
Ơ kìa.
Đừng bất cẩn với thuốc giải độc
như thế chứ.
Fyodor?
Tại sao lại thế này?
Tiếc thật.
Suýt chút nữa thì chết được rồi mà.
Nhưng mà...
ngươi đã không thể giết được ta.
Mình...
vẫn còn sống sao?
Tại sao anh...
Ta đã ra lệnh.
Brachan?
Cơ thể đó...
Nhờ cô đã mạo hiểm tính mạng
để rút thanh kiếm.
Ta là một lãnh chúa, và là một bá tước.
Nhưng từ khoảnh khắc này,
ta là kỵ sĩ của cô.
Quân xâm lược đã đầu hàng và đang rút lui.
Toàn bộ tên lửa đã vô hiệu hóa đầu đạn hạt nhân
và rơi xuống.
Dậy đi.
Anh Rampo?
Kết thúc rồi.
Tất cả.
Dazai...
Tại sao...
Không như ngươi, kiểm soát mọi thứ
trong lòng bàn tay,
Các quân bài của ta
chỉ toàn yếu tố bất định.
Nhưng mà ngươi có một điểm yếu.
Ngươi không tin vào những thứ
mình không thể kiểm soát.
Là đồng đội đó.
Tại sân bay, Bram đã lấy lại dị năng.
Rampo đã thỏa thuận với tên Bram đó...
để ra lệnh cho tên ma hút máu
điều khiển trực thăng.
Nội dung này không thể được đoán trước.
Nhưng ta tin rằng Rampo sẽ làm thế.
Nhưng chẳng phải ngươi...
đã bị bắn vào đầu ư?
À, cái này hả?
Thật ra là đau lắm đó.
Tại tên ngốc đó điều chỉnh lực không chuẩn.
Ai là tên ngốc hả?!
Ra vậy.
Ngay từ đầu, Chuya đã không phải là
ma hút máu.
Lệnh cho toàn quân!
Hủy bỏ xâm lược!
Nhắc lại...
Định cướp lại kiếm để thay đổi quá khứ à?
Đừng hòng!
Vô ý, vô tâm, vô kỷ, vô ngã.
Kiếm pháp Tashimi:
Nhị Chi Thái Đao!
Đó là một nhát chém hoàn hảo
mà cả đời mình cũng không thể tái hiện.
Vì vậy, việc dừng lại giữa chừng
là không thể.
Khoảnh khắc nhìn thấy biểu cảm của người bạn,
mình đã nhận ra sự thật và sai lầm của mình.
Đó là sau khi thanh kiếm của mình
đã chém vào người bạn thân nhất.
Genichiro!
Cuốn tiểu thuyết của Poe... đã bị đánh cắp ư?
Chết tiệt!
Không gỡ được.
Boss dính keo chặt luôn rồi.
Tất cả đều là một vở diễn.
Vốn dĩ, ta có thể sống sót ra khỏi thang máy...
cũng là nhờ Chuya bên ngoài
đã điều khiển trọng lực.
Và lúc Chuya bắn vào đầu ta...
thì đã dừng viên đạn
ngay trước khi va chạm.
Cái trò này...
hồi xưa vẫn hay dùng ha.
Im đi!
Qua camera giám sát
thì không thể thấy tốc độ của viên đạn.
Và cái bẫy nước...
là để đánh lạc hướng ngươi
khỏi mục đích thật sự.
Mục đích thật sự?
Vết thương đó đấy.
Khi tay bị thương...
thì chỉ có thể nhờ ma hút máu
lái trực thăng.
Và giờ...
Đợi đã...
Tạm biệt.
Fyodor.
Ôi...
Eli eli lema sabachthani
(Đức Chúa Trời tôi ơi, tại sao Ngài nỡ lìa bỏ tôi?
Văn hào lưu lạc
Tập 61
Hoài niệm thật.
Đây là không gian tiểu thuyết của Poe.
Những gì phải làm đều đã làm hết rồi.
Ừ.
Cậu thắng rồi, Genichiro.
Từ hôm nay,
nghị quyết 2415 của Hội đồng bảo an liên hợp quốc
sẽ được biểu quyết.
Trong đó, để ngăn chặn sự việc như thế này
xảy ra lần nữa,
họ sẽ thêm các điều khoản đặc biệt...
để có một hệ thống có thể trực tiếp điều khiển
lực lượng vũ trang của mỗi quốc gia.
Và người chỉ huy tối cao của nó
sẽ nắm giữ One Order.
Quân đội thế giới sẽ trở thành
sở hữu của cá nhân.
Đúng vậy.
Nhưng việc đó...
không phải là để chinh phạt thế giới.
Mục đích của cậu...
là loại bỏ chiến tranh khỏi thế giới.
Xin hãy cẩn thận.
Thuốc vẫn còn trong cơ thể đấy ạ.
Hình như...
chúng tôi đã bị Fukuchi tấn công
từ đằng sau.
Các vết thương đã được chữa lành rồi.
Thiết bị này đã được cài đặt để khi tắt nguồn
thì sẽ phục hồi như thế.
Tất cả là sức nặng của 36 năm thời gian.
36 năm sau.
Một ngày nọ, tôi nhận được một mật mã
từ Ame no Gozen.
Trong đó ghi rằng chiến tranh thế giới sẽ xảy ra
trong 36 năm nữa.
Vũ khí sinh học và vũ khí không người lái
được phát triển từ xung đột đa phương...
sẽ cướp đi sinh mạng của 210 triệu người.
Fukuzawa.
Nếu là cậu thì cậu sẽ làm gì?
Thế...
Tên khốn thiếu máu đó chết rồi à?
Ừ.
Fyodor chắc chắn đã chết rồi.
Vậy à.
Chúc mừng, Nikolai.
Ngươi muốn giết hắn mà, đúng không?
Ừ, đúng vậy.
Không, không phải.
Mà không, đúng vậy.
Tôi và Fyodor nói chuyện với nhau
thật sự không nhiều.
Nhưng...
khoảng thời gian gặp cậu ấy...
tôi thật sự
đã như có một cuộc đời khác.
Đúng như Fyodor nói.
Tôi đã chiến đấu để đánh mất chính mình.
Nhưng giờ thì... chỉ còn...
Không nở nụ cười mỉa mai
như mọi khi à?
Thôi.
Hôm nay thì bỏ đi.
Tôi lấy được thuốc giải rồi mà.
Fukuzawa.
Tại sao chiến tranh lại xảy ra?
Lý do chiến tranh xảy ra ư?
Ừ.
Vào thời chiến quốc,
tại quốc gia này, giữa các lãnh địa
luôn xảy ra chiến tranh và chém giết.
Nhưng thời này...
giữa các tỉnh
có thể xảy ra chém giết lẫn nhau không?
Không thể.
Ngày xưa, các lãnh địa
là những quần thể có chủ quyền khác nhau.
Nói cách khác, đó là "bọn họ".
Nhưng rồi qua giao lưu, các lãnh địa lân cận
đã trở thành một khối.
Nói cách khác là trở thành "chúng ta".
Chiến tranh...
chỉ có thể xảy ra giữa "chúng ta" và "bọn họ"... à?
Vì vậy, trong tương lai xa,
với sự phát triển của giao thông và liên lạc,
một cách tự nhiên,
"bọn họ" sẽ trở thành "chúng ta"...
nên từ từ,
chiến tranh sẽ tự biến mất thôi.
Nhưng tôi không thể đợi lâu đến thế.
Tôi muốn xóa bỏ chiến tranh, xóa bỏ địa ngục đó
khỏi thế giới này sớm được năm nào hay năm đó.
Vì vậy tôi đã...
nghĩ ra cách để biến cả nhân loại
trở thành "chúng ta".
Và đó là "hủy diệt quốc gia" à...
Bánh khoai nghiền lần đó
là do cậu ăn trộm nhỉ.
Cậu cũng ăn mà, nên là đồng phạm đấy.
Đáng ghét.
Mời chung với trà
thì ai mà cưỡng lại được chứ.
Nghe này, Genichiro.
Việc thống nhất nhân loại
là không thể.
Hàng trăm quốc gia
không thể được thống nhất chỉ sau một đêm.
Vì có quá nhiều xung đột
về sự nhất quán.
Chắc hẳn cậu cũng nhận ra điều đó.
Vậy thì hỏi nè, Fukuzawa.
"Quốc gia" nghĩa là gì?
Nói một cách đại khái, quốc gia là kẻ sở hữu
"quyền sử dụng bạo lực".
Mọi hành vi bạo lực cần thiết
đều phải được quốc gia phê chuẩn.
Văn phòng thám tử của cậu cũng sử dụng súng,
đúng không?
Nếu thống soái của Nhân Loại Quân
sử dụng One Order,
các nước sẽ mất đi cơ sở chủ quyền
của quốc gia.
Nếu tất cả quân đội trở thành Nhân Loại Quân
thì chiến tranh sẽ không xảy ra.
Kế hoạch khủng bố là vì chuyện đó à?
Tất cả là để tạo ra Nhân Loại Quân
và lấy được One Order.
Thế giới lần này...
sẽ là một siêu quốc gia, một "liên bang nhân loại"
với người đứng đầu là thống soái Nhân Loại Quân.
Nếu được chuẩn bị đầy đủ,
"trang giấy" sẽ có tác dụng.
Nó sẽ thay đổi hiện thực...
và ai cũng sẽ nghĩ rằng
việc nhân loại thống nhất là một lẽ đương nhiên.
Chiến tranh sẽ biến mất.
Vĩnh viễn.
Genichiro.
Kể cả vậy thì cũng không thể.
Dù không còn chiến tranh...
thì phía trước vẫn là sự độc tài
của một thống soái.
Và lịch sử đã chứng minh...
độc tài chắc chắn sẽ dẫn đến tha hóa.
Đúng vậy.
Thế nên tôi cần cậu dùng nó.
Lệnh đến toàn quân!
Hủy bỏ xâm lược!
Có biết vì sao One Order
lại nghe lệnh cậu không?
Hãy kết liễu tôi đi.
Cậu sẽ là người hùng ngăn chặn cuộc khủng bố
và trở thành thống soái của Nhân Loại Quân.
Ngay từ đầu, nó đã được cài đặt
để nghe lệnh của cả tôi sao?
Trong kế hoạch khủng bố lần này,
tôi đã đặt ra một điều kiện.
Con số hy sinh phải dưới 500 người.
500?
Đó là cái giá của hòa bình.
Cái giá để cứu 210 triệu mạng người
sẽ bị mất trong cuộc chiến sắp tới.
Cậu có nghĩ rằng nó quá đắt không?
Người đã lập kế hoạch là Fyodor.
Chỉ có hắn mới làm được chuyện đó.
Chính là thế.
Cậu cũng biết
hắn là một kẻ xấu xa mà.
Thế nên tôi mới giam hắn lại.
Ngay cả một kẻ như hắn thì đứng ở bên kia thế giới
cũng không thể can thiệp.
Fukuzawa.
Hãy chém tôi đi.
Cậu sẽ trở thành
thống soái của Nhân Loại Quân.
Đó là cách duy nhất để cứu văn phòng thám tử.
Mạng của tôi hay văn phòng thám tử...
Hãy chọn đi.
Ra khỏi thế giới tiểu thuyết à?
Vậy cũng tốt.
Khi thủ lĩnh cái ác bị hành quyết
thì cần có người chứng kiến mà.
Có trăng trối gì không?
Không.
Nè, Fukuzawa.
Nếu có một điều ước duy nhất,
cậu sẽ ước gì?
Xem nào...
tôi muốn có sức mạnh
để bảo vệ những người quanh mình.
Còn cậu?
Tôi ước cho hòa bình thế giới!
Xin lỗi.
Tôi không làm được.
Không sao cả.
Tôi cũng biết mà.
Xin lỗi... Teruko.
Ngài thật quá đáng! Ngài ác lắm!
Ngài biết cảm xúc của tôi mà...
Ông đã giết ông ấy.
Là như thế.
Tôi không cho phép ông từ chối!
Fuku... zawa...
Còn ở đó... không...?
Giám đốc!
Đừng đến đây, nhóc con!
Đừng nhìn!
Nhưng...
Đừng nhìn mà.
Tôi thấy... hơi mệt.
Hãy nghỉ ngơi đi.
Tôi ước cho hòa bình thế giới.
Thật sự không còn cách nào khác sao?
Khi văn phòng thám tử được thành lập...
người đầu tiên đến chúc mừng...
là ông ấy.
Có lẽ ông ấy thấy hơi cô đơn
vì thấy tôi tìm thấy lẽ sống trước.
Có lẽ không chỉ có vậy.
Làm gì với cái này là do ông quyết định,
giám đốc.
Phải.
Ông không thể đập vỡ nó.
Bởi vì đó là...
Lời nguyền của ông ấy lên ông, Fukuzawa.
Hai tiếng sau
Akutagawa?!
Chúng ta sẽ kết câu chuyện
mà Fukuchi Ochi đã khởi xướng.
Chỉ với hai chúng ta sao?
Còn cần thêm nữa sao?
Đi nào, Akutagawa!
Còn tiếp