Khoảnh khắc cuối cùng mà vẫn chọn
hành động thay vì lời nói à.
Đáng khen!
Akutagawa!!!
Tên ngốc này...
Mau chạy đi!
Ngay từ đầu, cái lỗ là để cho
đồng đội chạy thoát à?
Tàu ngầm để sơ tán VIP.
Hắn đã mở cái lỗ cho thằng nhóc hổ
chui xuống đó.
Nhưng nếu bây giờ mình bơi đuổi theo...
Ngài Fukuchi!
Ngài Fukuchi đấy sao?
Đúng là ngài Samurai Fukuchi rồi!
Gửi đội cảnh vệ tại cảng Yokohama.
Đây là tàu Boswellian.
Ngài Fukuchi đang giao chiến với địch
trên tàu.
Yêu cầu gửi chi viện.
Liên lạc với cảnh vệ ở cảng à?
Các cậu làm tốt lắm.
Hãy dập vụ cháy ở phòng động cơ.
Vụ cháy đã được dập tắt ạ.
Tình hình hiện tại
cũng đã được báo cáo đến tổng bộ.
Vừa rồi, tôi cũng suýt bị siết cổ chết
bởi một tên khủng bố.
Tôi nhất định phải cho chúng biết tay.
Thế thì...
phải xin lỗi cậu rồi.
Ta đã chém chết hắn.
Dạ không, thế thì không sao ạ.
Mình để cảnh vệ ăn mất thời gian rồi.
Cái tàu ngầm đã vượt qua
không gian mình có thể quay về.
Cắt lại quá khứ và giết cảnh vệ chăng?
Không.
Họ đã báo cáo tình hình với tổng bộ.
Nếu chém thì mình sẽ bị lộ.
Đành vậy.
Một tên khủng bố
đã chạy thoát bằng tàu ngầm.
Hãy liên lạc với cảnh vệ bờ biển
để theo dấu nó.
Vâng!
Thằng nhóc hổ chết tiệt...
đã tình cờ được cảnh vệ cứu.
Thôi kệ.
Chỉ còn sáu ngày nữa
là không cần phải giấu gì nữa rồi.
Xin lỗi.
Tôi đã làm quá ít để cảm ơn tha mạng.
Sau đó...
Sau khi chạy thoát bằng tàu ngầm
rồi bơi về...
mình đã được anh Ango cứu...
và được nghe về sự việc sau đó
ở trên tàu.
Tại sao Akutagawa lại để mình chạy thoát?
Nếu Akutagawa không giữ lời hứa không giết...
và giết người cảnh vệ đó...
thì mình cũng đã chết
mà không kịp tiết lộ thân phận của Fukuchi.
Xin lỗi vì đã để cậu chết...
nhưng ta vẫn còn việc dành cho cậu.
Để ta giới thiệu một người bạn.
Người cuối cùng trong Thiên Nhân Ngũ Suy.
Thiên tai của thế giới.
Vị vua bất tử.
Bram.
Kẻ thù cũ của ta.
Đã bao năm kể từ lần cuối
ta được đánh thức?
Mới được hai tuần thôi.
Cái gì?
Chỉ có hai tuần?
Là khoảng thời gian mà mặt trời di chuyển
từ chòm Ma Kết đến Bảo Bình sao?
Đóng quan tài lại đi. Ta đi ngủ tiếp.
Ta bảo rồi còn gì.
Rằng lần đánh thức tiếp theo
thì sẽ rất bận rộn.
Không biết. Ta là giống loài ngủ rất nhiều.
Kẻ nào dám làm phiền sẽ bị nguyền rủa.
Nguyền rủa ta ư?
Xin lỗi, nhưng không thể đâu.
Bá Tước Bất Tử Bram,
lãnh chúa của Bắc Âu.
Từng là con người, sau khi tế bảo bị biến dị
do năng lực thì trở thành Ma cà rồng.
Một trong mười thảm họa sẽ hủy diệt nhân loại
đã từng tồn tại.
Ta đã quên cái biệt danh đó rồi.
Đừng nói vậy.
Bây giờ chúng ta là đồng minh.
Ta mang đồ ăn đến cho ngươi đây.
Đồ ăn?
Là hắn.
Ta từ chối.
Tại sao?
8 năm trước,
từ cái ngày ta được coi
là một thảm họa của nhân loại...
ta đã quyết định
không gia tăng thân quyến nữa.
Ta sẽ không uống máu của hắn.
Nếu ngươi muốn thiêu rụi thế giới
thì làm một mình đi.
Nếu từ chối, ta sẽ dùng thánh kiếm này
thiêu rụi não của ngươi.
Ta không thể nguyền rủa được ngươi...
vì bản thân ngươi đã là một lời nguyền.
Anh Akutagawa!
Anh đã ở đâu vậy?
Có biết là em lo lắm không?
Bởi vì vừa mới đây, con đang chuẩn bị
tang sự cho anh.
Cuối cùng em đã hiểu ra rồi.
Em không muốn tất cả kết thúc
mà chưa kịp nói gì.
Tiền bối, xin hãy lắng nghe.
Em.
Khoan, tiền bối.
Em vẫn chưa chuẩn bị tinh thần!
Tachihara.
Báo cáo đi nào.
Vâng.
Nhưng tôi không biết phải nói thế nào nữa.
Sau khi trở về Mafia cảng,
tôi đã nhận được yêu cầu công việc.
Nhưng tại đó...
Bà chị đã cắn Gin.
Tôi thật sự không thể hiểu nổi.
Ông Hirotsu đã phản ứng đầu tiên,
nhưng mà...
thứ đó không phải là con người.
Nếu sử dụng điều khiển kim loại
thì tôi sẽ bị lộ.
Ngay lúc tôi đang phân vân thì...
Ông già!
Không sao chứ, ông già?!
Mau chạy khỏi đây đi!
Trong lúc ta còn giữ được ý thức!
Thứ mà tôi nhìn thấy lúc đó là...
Một dạng khủng bố dị năng
dạng truyền nhiễm bất chấp địch ta à?
Chị thấy sao?
Chắc không phải là ảo giác
nên nhìn lầm rồi.
Thật ra, từ hai tiếng trước...
đã liên tiếp có những báo cáo
về sự biến mất bí ẩn của các thành viên Mafia cảng.
Vậy thì phải lập tức cách ly nhỉ?
Không, không kịp đâu.
Tốc độ lây nhiễm quá nhanh.
Cách giải quyết duy nhất
là tiêu diệt chính dị năng đó.
Nói cách khác là giết dị năng lực giả
là nguồn phát bệnh.
Nhưng nguồn phát bệnh đó là ai mới được?
Văn phòng thám tử vũ trang.
Nhìn vào mốc thời gian...
thì mục tiêu tiếp theo của chúng
là khủng bố cả thế giới, đúng không?
Gì vậy?
À không.
Teccho mà nói gì hợp lý
thì một tháng chỉ có một lần...
nên tôi phải đánh dấu vào trong lịch.
Văn phòng thám tử vũ trang à...
Nếu thế thì phiền đấy.
Từ sau vụ phát trực tiếp đó,
mọi thứ đã trở nên hỗn loạn.
Đặc biệt, ở Yokohama,
hơn 30% cảnh sát
đã trở thành đồng minh của lũ thám tử.
Nghe mà khó chịu thật.
À...
Hình như trong Chó Săn
cũng có 30%.
Gì vậy?
Tôi chỉ yêu cầu điều tra lại thôi mà!
Chắc chắn có thủ phạm thật sự.
Một kẻ đứng đằng sau!
Dị năng lây nhiễm chắc chắn cũng do hắn.
Xin hãy cho phép tôi điều tra!
Vậy đấy.
Tính sao đây, đội trưởng?
Cuộc điều tra
tìm thủ phạm thật sự này...
ta không cho phép.
Đội trưởng...
Để cản dị năng truyền nhiễm này
thì năng lực của cậu là rất quan trọng, Tachihara.
Bây giờ mất cậu thì phiền lắm.
Nếu cần đến dị năng của tôi đến vậy thì...
Hiểu rồi.
Tôi sẽ từ bỏ.
Nhưng mà...
Nhưng tôi có một để xuất khác.
Tôi lấy được tại Casino trên không.
Hãy giao nó cho phó sĩ quan Yasui
đang ủng hộ văn phòng thám tử.
Ồ...
cái đó hình như là...
Là bản thu một thành viên của họ
nói về sự thật của vụ án.
Tôi đã phá hỏng nó trên Casino...
nhưng đã phục hồi được
bằng điều khiển kim loại.
Đội trưởng, xin hãy cho phép!
Tính sao đây nhỉ?
Đoạn phim đó không tiết lộ danh tính của mình.
Nhưng nếu được thẩm định thì mục tiêu
của chiến dịch lây nhiễm có thể bị đoán ra.
Hiểu rồi.
Ta cho phép.
Ta cũng khá thân với Yasui.
Để ta đưa cho.
Ông chắc chứ, đội trưởng?
Có thể đó là thông tin giả
bọn thám tử tạo ra để làm nhiễu cuộc điều tra đấy.
Không sao.
Jouno.
Đội trưởng cũng đã nói với chủ tịch liên hợp quốc
về việc chưa chắc văn phòng thám tử là thủ phạm.
Ra vậy. Hiểu rồi.
Này, Tachihara!
Sao cậu dám được đội trưởng quan tâm
như vậy hả?!
Ghen tị quá! Không thể tha thứ được!
À, đội trường!
Vậy thì ít nhất, hãy để tôi đánh tiếng
với phó sĩ quan Yasui giúp ông.
Nhờ cậu.
Tên Tachihara này...
Tập 54
Văn hào lưu lạc
Bram, có công việc đây.
Hửm?
Hãy điều khiển thân quyến
cắn phó sĩ quan Yasui.
Ta yêu cầu phần thưởng.
Trong quan tài chán chết đi được.
Nếu thành công, ta muốn cỗ máy chứa
tri thức của tương lai...
nói cách khác là một cái Radio...
Giờ thì phe ủng hộ thám tử sẽ tan rã,
kế hoạch sẽ được bảo vệ.
Thì ra là vậy.
Quả nhiên tôi không thể tưởng tượng nổi
cách làm của anh hùng.
Tachihara.
Sao cậu lại ở đây?
Chiếc thẻ nhớ tôi đưa cho ông
là thiết bị theo dõi.
Đúng chất một điệp viên đúng không?
Cậu đã nghi ngờ ta ngay từ đầu sao?
Không, thật xấu hổ.
Tôi đã không hề nghi ngờ ông.
Người đã nghi ngờ là Boss.
Sau khi trở lại vỏ bọc Mafia cảng,
tôi đã được Boss gọi đến gặp.
Boss?
Cậu làm rơi này, Tachihara.
Sẵn sàng chết rồi nhỉ?
Nhưng mà...
Có thuộc hạ của quân cảnh
đúng là yên tâm thật.
Mỗi khi có rắc rối gì...
thì có thể nhờ cậu bao che hộ.
Ta đã nghe tất cả từ văn phòng thám tử rồi.
Từ việc Yosano
phát hiện ra cậu là chó săn...
lẫn việc cậu bé hổ chiến đấu với kẻ chủ mưu thật sự
của Thiên Nhân Ngũ Suy...
và bị đánh bại.
Kẻ chủ mưu thật sự?
Quả nhiên là có kẻ đó sao?
Tachihara, là ra lệnh cho cậu
với tư cách một thành viên của Mafia cảng.
Hãy trở thành điệp viên hai mang
và tiêu diệt "kẻ thù" của thế giới.
Ra vậy.
Cái máy theo dõi này
cũng là đề xuất của Mafia cảng à?
Cái đó cũng là máy ghi âm.
Đoạn hội thoại vừa rồi
cũng đã được quân cảnh nghe được.
Tức là ông tiêu rồi.
Thế à.
Tại sao vậy? Tại sao lại làm chuyện này?
Theo lệnh ông, tôi đã thực hiện
biết bao nhiệm vụ nguy hiểm.
Thâm nhập vào Mafia cảng,
thể hiện cảm xúc giả với đồng đội.
Vì lệnh của ông!
Vì tôi nghĩ điều đó giúp tôi
là chính mình!
Cậu là một quân nhân xuất sắc.
Không. Không còn là quân nhân nữa.
Tôi sẽ đón xem tin về sự thất bại của ông
trên khắp mặt báo.
Sự thất bại của ta?
Làm sao chuyện đó xảy ra được.
Bộ giảm sát quân cảnh
chỉ là một tổ chức nhỏ.
Ta chỉ cần ra lệnh cho Bram
cho cắn hết bọn chúng và biến thành gia quyến.
Vậy là kế hoạch sẽ được tiếp tục
như kế hoạch.
Ông nghĩ tôi sẽ để chuyện đó xảy ra sao?
Cậu không thắng nổi ta đâu.
Chắc không?
Tôi đã chuẩn bị cách để đối phó
với dị năng của ông rồi.
Tôi và Boss đã nghĩ ra.
Tachihara.
Ta ra lệnh cho cậu một lần nữa.
Hãy tiêu diệt kẻ thù của thế giới.
Mệnh lệnh đã làm nên chính mình.
Xuất hiện rồi.
Thời không kiếm Ame no Gozen!
Ta sẽ dùng mũi kiếm này
đâm cậu trong quá khứ.
Và thế là kết thúc!
Không di chuyển được mũi kiếm?
Ông quên điều cơ bản nhất rồi,
đội trưởng.
Dù là danh kiếm thì cũng là kim loại.
Tức là thuộc về tôi!
Muốn chơi đấu vật à?
Hay lắm! Sức của mình khỏe hơn!
Sai lầm rồi.
Ame no Gozen đã bị cướp.
Năng lực cắt quá khứ của ông thật sự rất mạnh.
Không có điểm yếu.
Cách đối phó duy nhất là cướp nó
trước khi ông kịp cắt quá khứ mà thôi.
Năng lực của Tachihara đúng là rất mạnh.
Và năng lực này là thiên địch của mình.
Nhưng như Boss của tôi đã nói,
Dù ông có bị lột trần như nhộng
hay đang hấp hối...
thì cũng không được mất cảnh giác!
Chặn được thanh kiếm được phóng đi
với tốc độ đạn bắn à...
Nhưng mà...
Đúng như dự đoán.
Thanh kiếm đã bị nứt trước khi phóng đi ư?!
Chết rồi!
Các mảnh vỡ đã chui vào huyết quản!
Đây chính là chiến thuật của Boss.
Cho dù là người hùng
đã giết cả thánh thần,
nếu bị kim loạt xuyên thủng não hoặc tim
thì cũng chết.
Phải mau lấy các mảnh vỡ ra!
Mảnh vỡ thì tôi còn nhiều lắm.
Định chạy khỏi phạm vi dị năng
của mình à?
Vô ích!
Ấn vào cũng vô ích.
Mảnh vỡ đã đi sâu vào mạch máu rồi.
Dấu vết này là sao?
Chữ T?
Khá lắm, Tachibara.
Dù là Chó Săn,
dồn được ta đến bước đường này...
thật sự chẳng mấy ai.
Không phải Chó Săn.
Tôi là Tachihara Michizo của Mafia cảng.
Nhưng...
Tôi đã từng nghĩ làm Chó Săn cũng tốt.
Tại sao một người như ông
lại phản bội?!
Sao lại khiến thế giới-
Cái gì?!
Ame no Gozen vẫn còn trong tay mình cơ mà!
Tại sao...
Khá lắm, Tachihara.
Quả đúng là thuộc hạ của ta.
Tại sao...
Muốn tại sao ta đánh bại được cậu sao?
Được thôi.
Đây cũng là để đào tạo thuộc hạ.
Lúc đầu, cậu đã thấy ta
đâm Ame no Gozen vào quá khứ, đúng không?
Đó không phải để tấn công
cậu trong quá khứ.
Ta đã đưa mũi kiếm vào quá khứ
để khắc một dấu ấn mang ý nghĩa nguy hiểm lên tường.
Cho ta của quá khứ.
Ta của quá khứ đã nhìn thấy
và dự đoán tương lai.
Và lúc đó sẽ nhắm vào tương lai...
để đâm bằng Ame no Gozen.
Nói cách khác, ta không hề chạy trốn...
mà là dẫn dụ cậu đến chỗ của ký tự này.
Gửi thông tin về quá khứ ư?
Đừng có đùa!
Nếu gửi được thông tin về quá khứ...
thì khác nào dự đoán tương lai.
Thế thì sao thắng nổi!
Thật sự là vô địch.
Mất đi thị lực
thì điều khiển kim loại cũng khó hơn.
Giết ta đi!
Ta đã chuẩn bị tinh thần rồi!
Mafia cảng
sẽ không hạ mình xin tha mạng đâu!
Hết tên này đến tên khác...
bộ nghĩ ta là một tên sát nhân
giết người vì niềm vui hả?
Ta là Thiên Nhân Ngũ Suy.
Kẻ mang đến năm dấu hiệu
về cái chết của thiên nhân.
Tachihara.
Cậu không phải thiên nhân.
Vậy có biết thiên nhân là ai không?
Xin lỗi.
Ta toàn bỏ tiết tiếng Nhật thôi.
Thiên nhân chính là...
Những kẻ không bị bẩn tay,
không lội trong bùn...
mà chỉ gửi những con người thấp kém
ra chiến trường.
Những kẻ vô trách nhiệm, khao khát danh vọng
và giàu sang phú quý.
Những kẻ nắm cương của chúng dân...
mà con người không thể nào với tới.
Nói cách khác, chính là chính trị gia.
Chúng đã sinh ra những trận chiến vô nghĩa.
Chúng phải chết và rơi vào luân hồi!
Và những cái chết đó phải thật đau đớn!
Vì thế mà bọn ta cầm kiếm.
Đó là động cơ gây án của ông à?
Bây giờ thì là "động cơ gây án".
Nhưng sang năm, nó có thể trở thành
tự truyện của anh hùng đấy.
Bằng sức mạnh của trang giấy.
Thôi, vì thế nên ta bận lắm.
Vì trước khi vào giai đoạn cuối của kế hoạch
và sử dụng mặt sau của trang giấy...
ta phải kiểm soát được một nửa
số quốc gia mà.
Một nửa ư?
Cậu nghĩ là ta không thể à?
Bram.
Cần bao lâu để một nửa số quân nhân các nước
biến thành ma cà rồng?
Khoảng bốn ngày.
Bốn ngày?
Không thể đâu.
Về mặt vật lý là không thể.
Chẳng có năng lực lây nhiễm nào
mạnh như thế hết.
Đúng vậy.
Nếu có thì thế giới đã tận diệt từ lâu rồi.
Nhưng...
nếu đó là hiệu ứng dị năng
của một người.
Lẽ nào...
Năng lực của đội trưởng...
là nhân sức mạnh vũ khí mình mang
lên 100 lần!
Cậu là một thuộc hạ quan trọng, Tachihara.
Từ giờ, hãy tiếp tục trở thành
sức mạnh cho ta nhé.
Dưới tư cách một con ma cà rồng!
Chết tiệt!
Bốn ngày nữa cho đến ngày X
RSL AL Hamula, chuyến bay số 97...
xin được mời quý khách lên máy bay.
Chúc quý khách một chuyến đi thuận lợi.
Dị năng lây nhiễm đã lan truyền ra nước ngoài
Đừng bắn!
Chúng tôi là đồng minh!
Đây là bộ chỉ huy.
Bộ chỉ huy cộng hòa Nares
Bị tấn công ở đây là chuyện chưa từng có.
Bộ quốc phòng vừa ra lệnh hạ vũ khí.
Sao mà được chứ!
Nếu cả bộ chỉ huy cũng đầu hàng
thì chức năng quân đội của đất nước sẽ sụp đổ.
Điện hạ?
Không được. Xin hãy cúi thấp xuống.
Điện hạ, nhất định chúng tôi
sẽ bảo vệ cậu về đến cung điện.
Xin hãy chịu đựng thêm một chút.
Chủ tịch.
Bộ quốc phòng của cộng hòa Nares...
vừa thông báo sẽ rút khỏi
hội đồng liên hợp quốc.
Chúng tôi không thể liên lạc được
với đại sứ của Nares.
Chắc chắn là tình thế khẩn cấp.
Cứ đẻ trên bàn.
Tôi sẽ đọc sau.
Nhưng đang cần phải xác nhận ngay.
Phải theo thứ tự.
Khủng bố thời đại mới với các cuộc tấn công
phi biên giới không thể đoán trước.
Tiên đoán của người hùng
đã chính xác.
Vào cái đêm mà khủng bố thời đại mới -
Thiên Nhân Ngũ Suy tiêu diệt tất cả...
Các vị sẽ làm gì?
Ăn một bữa thật ngon trước khi chết sao?
Không!
Sao có thể để cái ác tung hoành.
Hãy gửi yêu cầu đến "Hội kỵ sĩ tháp đồng hồ"
của Châu Âu...
để giải phong ấn cho vũ khí dị năng
One Order.
Kỳ tới
Tập 55
Tại cảng của bầu trời
(Phần 1)