(Pháo đài hư không cai trị bởi sự cẩu thả có chủ đích)
Tấn công chúng ngay khi tìm thấy.
Những người tấn công
sẽ được xóa khoản nợ với Casino.
Làm bị thương thì 10,000 đô.
Giết được thì 100,000 đô.
Các ngươi...
muốn chết đến thế sao?
Căng rồi...
Tachihara!
Vâng!
Dù thế nào, cảnh sát chúng ta
cũng không làm hại thường dân.
Và vẫn phải đạt được mục đích.
Vâng!
Này, bà ơi.
Hở?
Có thấy hai người vào đây không?
Cái gì?
Ê!
Nhìn này.
Chạy xuống tầng dưới rồi à?
Nhanh lên! Chúng ở tầng dưới!
Báo cho mọi người bên dưới đi!
Ờ!
Kẻ địch ở tầng dưới!
Tiền thưởng là của tôi!
Gì vậy, bà?
Đây là khu vực cấm vào đấy.
Ồ... thế à.
Bữa tối là cá bơn luộc phải không nhỉ?
Bà làm gì ở tầng dưới này vậy?
À... gì ấy nhỉ...
À, nhớ ra rồi.
Ta nhớ ra rồi.
Ta đến để xử lý đám tội phạm khốn kiếp.
Dạ...
tôi ra được chưa?
Dùng bộ dạng đó
cho buổi tiệc vinh danh tiếp theo luôn nhé?
Cho tôi xin đi!
Năng lực của ta là kiểm soát tuổi tác.
Nào, trước khi tai bị điếc thì nghe đây.
Làm sao để chiếm quyền
của trung tâm liên lạc phía trước?
Đừng lo, ta không giết ngươi đâu.
Khi các cơn đau khớp đạt cực điểm
thì ta sẽ dừng lại.
Đó chính là năng lực đáng sợ nhất
trong số các Chó Săn.
Ngay cả những chiến binh
có tinh thần bằng thép...
cũng không thể chịu được tra tấn
khi bị biến thành ông già hoặc trẻ sơ sinh.
Quyền kiểm soát... của tháp liên lạc...
chỉ có thể được khởi động lại...
khi có chìa khóa mà quản lý giữ.
Ngoan lắm.
Lũ bảo vệ sẽ sớm xuống đây.
Cậu hãy ở đây ngăn chúng lại.
Còn chị Teruko?
Đi lấy đầu Vua.
Không có ký ức nên Sigma rất mạnh?
Thế thì cô phục vụ
ở quán nước ruột của ta là mạnh nhất rồi.
Lúc nào cũng quên đơn của ta.
Dù Sigma có quyết tâm đến đâu...
thì Chó Săn cũng ở một đẳng cấp khác.
Đẳng cấp?
Nếu là đẳng cấp thì không chỉ
Chó Săn đâu.
Cả ta và ngươi đều sẽ nằm dưới Sigma đấy.
Giai âm của đau khổ
đang chảy trong huyết quản của Sigma.
Cậu ta hoàn toàn là người ngoại tộc.
Với một người như thế,
Casino là thứ duy nhất cậu ta có.
Nên không thể để mất nó được.
Lẽ nào...
Đúng vậy.
Ba năm trước, Sigma đã được ghi vào "quyển sách"
và được sinh ra.
Hoàn toàn từ hư không.
Không thể nào...
Một thứ như thế
mà có thể gọi là con người sao?
Cậu có muốn một ngôi nhà không?
Cậu ta đã tự đặt tên cho mình.
Sigma.
Nơi duy nhất mà cậu ta có thể trở về
chính là Casino trên không.
Một ngày tốt lành, ngài quản lý.
Sẵn sàng đầu hàng chưa?
Chưa.
Và cũng không thể.
Ta không thể đợi lâu được đâu.
Vì bây giờ ta phải phá hủy thiết bị liên lạc
và cứu thế giới mà.
Đây chỉ là thiết bị đầu cuối.
Nếu không thay quyền bằng chiếc chìa khóa này...
thì không ngăn được tín hiệu kích nổ đâu.
Quả nhiên là vậy.
Thế thì đành thôi.
Đừng hiểu lầm.
Ta cho cô chìa khóa.
Thật lòng mà nói... lúc này mình chỉ muốn
bỏ chạy trong nước mắt.
Nhưng nếu không cản được Chó Săn
thì Casino sẽ tiêu tùng.
Kẻ địch là biệt đội mạnh nhất đất nước.
Còn mình chỉ là một người thường.
Nhưng...
Liên thanh!
Nhất định phải thắng!
Kyoka!
Bên dưới có âm thanh chiến đấu.
Nó đã bắt đầu rồi.
Chắc hẳn là Chó Săn.
Nhanh hơn dự tính nhiều quá.
Nếu không sớm can thiệp
thì kế hoạch của anh Dazai...
Móng của anh
có thể leo từ bên ngoài xuống tầng dưới.
Đi đi.
Chỗ này cứ để em.
Không thể nào!
Đỡ đạn bằng tay không ư?!
Không...
dù là cơ thể của Chó Săn
cũng không thể cầm cự lâu đến thế.
Cái gì?!
Dao làm bếp?! Ả ăn trộm từ nhà bếp ư?!
Chưa xong đâu! Ta có thể kích hoạt
khẩu súng mới!
Bỏ cuộc đi.
Ngay từ đầu, hạng như ngươi
đã không có cửa thắng.
Cô nói đúng.
Ta chỉ là một kẻ tầm thường
đúng như cô thấy.
Nhưng...
tất cả đều nằm trong kế hoạch!
Súng cộng hưởng định hướng!
Không cử động nổi một ngón tay,
đúng không?
Do sóng âm đã qua đường tai
gây ra phản ứng cộng hưởng trong não.
Và đây còn là loại được điều chỉnh
mạnh gấp năm lần.
Thấy chưa hả, Chó Săn?
Đây chính là sức mạnh từ cảm xúc của kẻ
đã đặt tất cả vào đây đấy!
Không thể nào!
Sao cô vẫn đứng được?
Cho dù là Chó Săn...
thì chừng này cũng đủ
phá nát não bộ rồi cơ mà...
Sức mạnh cảm xúc?
Vậy để ta hỏi.
Tại sao ngươi lại nghĩ...
là chỉ mình ngươi...
có sức mạnh đó?
Máu chảy ra từ tai?
Lẽ nào... ngay trước khi ngã xuống,
ả đã tự chọc thủng tai mình...
để ngăn sóng âm vào trong não?!
Để ta cho ngươi biết một chuyện thú vị.
Cơ thể siêu việt của Chó Săn...
có được là do được cải tạo
bởi những kỹ sư dị năng.
Nhưng vì những ca phẫu thuật đó...
chỉ cần bỏ qua một ca bảo trì hàng tháng...
là bọn ta sẽ mục rữa và chết.
Tại sao các cô phải làm đến như vậy?
Để trở thành hiện thân của trật tự
cho đất nước.
Nếu không có trật tự,
những kẻ giỏi bạo lực sẽ đứng trên tất cả.
Một thế giới như thế là cặn bã.
Vì vậy, Chó Săn sẽ trở thành
cực điểm của bạo lực.
Là nô lệ của xã hội, bọn ta sẽ duy trì
ngọn lửa công lý bên trong cơ thể mình!
Cảnh báo cuối cùng đấy.
Đầu hàng đi.
Ta từ chối.
Dù là người thường, khi đến chân tường
thì có thể vượt qua mọi thứ.
Có lẽ vậy.
Sự tuyệt vọng của người thường
đúng là đáng sợ thật.
Nhưng sau đó là gì?
Vẫn chưa hiểu sao?
Thứ chờ đợi người thường
sau khi vượt qua được bức tường...
là một thiên tài cũng bị dồn đến chân tường
như bản thân.
Tại đây,
sự tuyệt vọng chẳng có ý nghĩa gì hết.
Chào mừng đến với thế giới của chúng ta.
Giờ thì ta hiểu rồi.
Ta không có cửa thắng.
Cả ta và Casino sẽ bị tiêu diệt.
Vậy thì ít nhất...
ta sẽ cứu một thứ!
Cái gì?!
Để bảo vệ Casino,
hắn định hy sinh bản thân ư?!
Đừng hòng thoát!
Tên này... hắn lấy đâu ra sức mạnh như vậy?!
Không bắt sống được rồi.
Cẩn thận.
Chúng ta đang đứng trên hộp điện
tại chân của Casino.
Lần này mà ngã là tiêu thật đấy.
Cậu là người của văn phòng thám tử...
Tại sao lại cứu ta?
Tại sao ư?
Còn phải hỏi sao?
Để cứu văn phòng thám tử,
chúng tôi cần có được "trang giấy".
Và anh biết nó đang ở đâu.
Dù biết, cậu nghĩ ta sẽ nói ra ư?
Đúng vậy.
Bằng năng lực của mình,
ta có thể đọc được ký ức
về "trang giấy" của ngươi.
Cái gã ở cục đặc biệt...
Đáng tiếc, nhưng bọn ta đã có cách đối phó
với dị năng của ngươi rồi.
Vậy thì chỉ cần tra tấn
đến khi ngươi nói ra mà thôi.
Ta không định khoan nhượng với kẻ
đã đâm thống đốc đâu.
Ta vốn đâu muốn đâm.
Chỉ định đe dọa thôi.
Hỏi gì thì hỏi đi.
Ta mệt mỏi lắm rồi.
Rốt cuộc... tại sao ta lại được sinh ra...?
Đến cuối cùng, ta vẫn không biết được.
Atsushi, nhiệm vụ cuối cùng đây.
Hãy đưa Sigma xuống mặt đất.
Hiểu rồi ạ.
Không thể nào!
Ở đây ư?
Vào đúng lúc này ư, Fyodor?!
(Văn hào lưu lạc - Tập 50)
Atsushi, cẩn thận!
Để cứu đồng bọn, hắn sẵn sàng
giết cậu đấy!
Có tội!
Anh Sigma, cố gắng lên!
Không sao cả.
Ta cũng lờ mờ đoán được
kết cục này rồi.
Hãy đền tội.
Thả tay ra. Không là cậu cũng chết đấy.
Không được!
"Tại sao lại được sinh ra trên đời này" ư?!
Tôi không thể để một người vừa nói ra câu đó
chết được!
Cậu tốt bụng thật đấy.
Nhưng không sao cả.
Không được!
Là một người bình thường,
ta đã làm hết những gì có thể.
Lucy, nhìn xuống bên dưới đi.
Gì vậy?
Làm ngay đi!
Đó là...
Hãy ném dây hay thứ gì đó
có thể nắm được xuống.
Chẳng có thứ đó đâu.
Vậy...
Không, vẫn còn cách.
Nếu tôi chết thì nhặt xác hộ nhé.
Atsushi!
Dịch chuyển!
Có vẻ kịp rồi nhỉ.
Cảm ơn, cậu đã cứu t-
Nguy hiểm!
Tại sao cả hắn cũng...
Sợi chỉ mỏng bằng máu?
Hắn đã buộc nó vào mình
để cùng dịch chuyển ư?
Nguy rồi!
Không, kết thúc rồi.
Chào mừng đến với vương quốc của ta.
Ở trong căn phòng này,
không ai có thể làm gì Anne.
Hay quá. Cuối cùng cũng bắt được hắn.
Thắng rồi!
Không.
Chúng ta thua rồi.
Chúng ta đã để Sigma chết.
Giờ thì manh mối của "trang giấy" đã bị mất.
Đã vậy...
Chó Săn còn nhìn thấy chúng ta
cứu Sigma.
Trong mắt Chó Săn thì chẳng khác nào
chúng ta đang cứu đồng bọn là khủng bố.
Có lẽ tất cả đều nằm trong dự tính
của Fyodor.
Thất bại rồi.
Ranh ma thật.
Ta có làm gì đâu.
Chỉ ngồi đây và cầu nguyện mà thôi.
Và lời cầu nguyện đó
đã đến tai thần linh.
Ngay cả vụ bom đồng xu
cũng là mồi nhử...
để dụ Chó Săn và văn phòng thám tử
cùng đến Casino trên không.
Tại sao vậy?
Chẳng phải như vậy rất đẹp sao?
Phải thu thập thông tin về khủng bố.
Cái gì đây?
Tôi tin người xem được cái này có trái tim
nên sẽ nói ra toàn bộ sự thật.
Văn phòng thám tử?
Chủ mưu của các vụ khủng bố là
năm dị năng lực gia mang tên Thiên Nhân Ngũ Suy.
Bọn chúng đã ăn trộm một thứ
có thể thay đổi thực tại gọi là "trang giấy"...
và đổ tội cho văn phòng thám tử.
Dù ngươi đã giăng tơ kế hoạch của mình...
nhưng thần linh
lại muốn sự hoàn hảo và hòa hợp.
Vì vậy, theo ý thần linh,
ta đã viết một câu vào trong "trang giấy".
Tachihara, có tìm thấy gì không?
Và tại giai đoạn cuối cùng,
chúng sẽ dùng "trang giấy" để hủy diệt quốc gia.
Đó chính là vụ khủng bố toàn thế giới.
Tachihara!
Sao thế?
Dạ không. Không có gì.
Chỉ toàn thông tin giả
để đánh lạc hướng điều tra thôi.
...rằng không ai sẽ tin
rằng văn phòng thám tử vô tội?
Phải.
Cảnh sát và văn phòng điều tra
trên toàn thế giới...
dù có tìm được bằng chứng về thủ phạm thật sự
cũng sẽ không coi đó là thật.
Ta đã viết vào "trang giấy" như thế.
Nói cách khác,
kế hoạch kéo Chó Săn trở thành đồng minh...
ngay từ đầu đã là không thể.
Thâm nhập vào Mafia cảng
một lần nữa?
Ừm. Mặt đất vừa liên lạc.
Với vụ bom đồng xu, đám thám tử
đã đi quá giới hạn.
Giờ nó không còn là vấn đề
của một quốc gia nữa.
Cả thế giới sẽ hành động đấy.
Nhưng chúng ta phải là người
bắt được chúng.
Tachihara, hãy thâm nhập
vào Mafia cảng một lần nữa...
và tìm thông tin về hai tên còn lại
của văn phòng thám tử đã chạy thoát.
Không muốn à?
Dạ không.
Chỉ là dạo này...
Khi hành động như một Mafia,
tôi cứ thấy khó chịu.
Cậu ư?
Cậu là một dị năng lực gia
sinh ra cho nhiệm vụ thâm nhập đó.
Lúc xử lý đám Mafia bảo vệ lũ thám tử
cũng vậy còn gì.
Tôi...
Tachihara.
Cậu cũng còn sống à.
Nghe nói cậu bị đâm vào bụng.
Không ngờ là chỉ bị thương nhẹ.
Vậy là giống bọn tôi nhỉ.
Ừ.
Ta thì mặc dù chảy máu nhiều
nhưng vết thương khá nông.
Cứ như hắn tấn công chỉ để làm màu vậy.
Nói như thể chúng ta đều sống sót
vì được kẻ thù thương cảm ấy.
Tachihara...!
Nè, ông già.
Ông nghĩ tôi có hợp làm Mafia không?
Ngươi chẳng hiểu gì về thần linh cả.
Nói thử xem nào.
Hoàn hảo và hòa hợp?
Mấy thứ đó... thần linh chẳng hề
quan tâm đâu.
Thứ mà lão ta thích là sự tình cờ và phi lý.
Ta đã nhìn thấy nhiều lần rồi.
Sau hàng trăm, hàng ngàn tính toán...
rốt cuộc chúng ta vẫn ở đây,
một nhà tù ở tận cùng thế giới.
Thứ đang thật sự làm thế giới xoay chuyển...
là những người đang gào thét, chạy và đổ máu
trong cơn bão của sự ngẫu nhiên.
Trước sức mạnh của những linh hồn đó...
ta và ngươi chỉ có thể đứng nhìn mà thôi.
Có hiểu điều đó nghĩa là gì không?
Tachihara,
cậu là Mafia trong số các Mafia.
Hấp tấp, nóng máu, hữu dũng vô mưu...
Mọi người trong Mafia cảng...
đều nên noi gương cậu.
Cảm giác gì thế này...?
Mình thâm nhập vào Mafia cảng
để trả thù cho anh hai...
Không phải. Đó chỉ là cái cớ.
Mình muốn trở thành một người
không phải anh hai...
cũng không phải đối nghịch với anh ấy.
Thế nên lúc đó...
mình...
đã...
Tachihara.
Chuyện của anh hai cậu...
tôi xin lỗi.
Lũ thám tử khốn kiếp...
Lũ khủng bố đốn mạt...
Rốt cuộc chúng là gì vậy chứ?
Văn phòng thám tử tuyệt đối sẽ không bỏ cuộc.
Để chứng minh sự trong sạch của mình,
họ sẽ sẵn sàng liều mạng.
Với những người đã liều mạng thì không thể
phán quyết "có tội" được.
Chỉ có "vô tội" hoặc "chết".
Thế giới đang cho rằng bọn họ có tội...
nhưng ta thì không nghĩ như thế.
Ít nhất, Boss đã nghĩ văn phòng thám tử
vô tội ngay từ đầu.
Mình không nghĩ Boss sẽ tin văn phòng thám tử
chỉ vì trực giác hay cảm xúc đâu.
Nè, hai người.
Nghĩ sao về văn phòng thám tử?
Có nghĩ họ thật sự là khủng bố không?
Cậu bị đụng đầu à, Tachihara?
Mọi Mafia đều hiểu điều này
như một lẽ đương nhiên mà.
Nhỉ, Gin?
Vâng.
Không cần phải suy nghĩ.
Văn phòng thám tử không thể là khủng bố.
Tachihara.
Nếu là Mafia cảng,
chắc chắn cậu cũng phải hiểu chứ.
Ra vậy.
Nghĩ kiểu gì thì cũng quá rõ ràng
rồi còn gì.
Mình đang làm cái quái gì vậy chứ.
Văn phòng thám tử không thể là khủng bố.
Chính phủ nhận nhầm thủ phạm rồi!
Cần phải thuyết phục chính phủ!
Đúng như ngươi nói,
con người thật tội lỗi và ngu ngốc,
Nhưng họ không đến nỗi nhàm chán
như ngươi nói.
Thế là hết à...
Gì vậy?
Nào.
Đến màn ảo thuật hồi sinh người chết rồi.
Hãy mong chờ nhé.
(Còn tiếp)