Hãy nhìn bằng chính đôi mắt mình.
Làm như thế là sẽ hiểu ngay thôi.
Trở thành siêu thám tử
thật ra đơn giản lắm.
Nhanh lên, siêu thám tử.
Chúng ta sẽ đào tẩu.
Chào, Minoura.
Đến hơi trễ đấy.
Có vẻ mọi thứ đều theo đúng ý cậu,
nghĩ mà tức chết...
nhưng nói chung là tôi đến cứu.
Tại sao?
Như cậu nói.
Vì tôi tin vào trái tim của mình.
Đầu hàng đi!
Khu vực này đã bị bao vây!
Lũ khủng bố vô nhân tính!
Hôm nay các ngươi xong đời rồi!
Nè, siêu thám tử.
Đúng như cậu nói,
cảnh sát của đất nước này
thật ngu ngốc.
Nhưng... không phải tất cả.
Các người... làm gì vậy?
Bọn tôi tin vào trực giác!
Bảo vệ cậu thám tử!
Có biết cậu đã làm gì không hả?
Cảnh sát của đất nước này
đã chia hai phe đấy!
Ờ, đúng vậy.
Cảnh sát chọn đúng và cảnh sát chọn sai nhỉ.
Cậu biết tỏng
bao nhiêu phần trăm số cảnh sát...
tin vào bộ não của cậu
và sẵn sàng hy sinh vì chính nghĩa mà.
Thật ra...
Tôi chẳng có gì chắc chắn
rằng họ sẽ tin cả.
Thôi kệ đi.
Rốt cuộc cậu cũng là một kẻ ngốc mà.
Giao Kunikida cho cậu đấy.
Ái chà chà, trông vui chưa kìa.
Mà cũng phải thôi.
Đã cố gắng một mình
bấy lâu mà.
Cô không ra đó mà ôm họ luôn à?
Tôi đang kiềm chế.
Anh Kunikida!
Tay anh...
Đừng lo.
Cứ để cho tôi.
Văn phòng thám tử hội tụ đủ
là như thế này đấy.
Phải.
Bị thương thì có chị Yosano.
Bị kẻ địch bắt thì có anh Rampo.
Sức mạnh không thể phát huy
nếu đứng riêng...
thì tổ chức mang tên văn phòng thám tử
sẽ phát huy được chúng.
Đúng vậy.
Kẻ địch cũng được hiểu được điều đó...
nên đã nhân lúc các thành viên đang chia ra
để gây án.
Nhưng chúng ta sẽ không để chúng
được như ý nữa, nhỉ?
Dù vậy, nhưng vẫn chưa hoàn hảo.
Hai người, hãy tìm Kenji và Tanizaki.
Còn anh Rampo?
Còn phải hỏi sao?
Tập 52
Câu trả lời bất thành văn
Tôi sẽ làm phần thú vị nhất của công việc.
Ngài Fukuchi.
Thay mặt Liên Hợp Quốc,
chúng tôi xin ngài.
Xin hãy giúp chúng tôi
thành lập tổ chức chống khủng bố.
Tại sao không thấy trả lời vậy?
Lẽ nào ông ấy thấy khó chịu
trước đề nghị vô lễ của chúng ta?
Xỉn?
Đúng vậy.
Đêm qua, chỉ huy đã uống sạch
hai chai "Đại Bạo Quân"
Đã vậy còn lượn thêm vài quán rượu khác.
Bình thường thì sẽ xỉn đến nỗi
không nói nổi.
Sau khi uống rượu trứng đặc biệt
của tôi...
ông ấy mới có thể ngồi đây
như thế này.
Chà, nói thật, một nửa lý do ta nôn...
là do cái rượu trứng của cậu đấy.
Đó là trứng gì vậy?
Trứng ếch.
Chà, căng thật...
Như vừa thấy tận cùng vũ trụ vậy.
À, xin lỗi. Mời ngồi.
Ngài Fukuchi.
Về đề nghị hôm trước...
ngài đã cân nhắc chưa?
Về việc thành lập tổ chức
chống khủng bố à?
Ngài Fukuchi.
Ngài nghĩ sinh mệnh diệt vong là khi nào?
Đó là khi không thể thích nghi
với thay đổi.
Giống như khủng long bị diệt vong
khi khí hậu thay đổi do thiên thạch...
Lúc này, khủng bố dị năng
đang thay đổi màu sắc của thế giới.
Trong vụ Casino trên không
vừa rồi...
nếu biệt đội Chó Săn của ngài
không can thiệp...
có lẽ thế giới đã bị phá hủy rồi.
Rồi sao?
Xin hãy thống nhất công lý của thế giới.
Không thuộc bất kì quốc gia nào.
Không chịu bất kì ràng buộc nào.
Một lực lượng cảnh sát quân sự
bảo vệ cả thế giới.
Chúng ta sẽ tạo ra một thứ như thế.
Những câu chuyện trong mơ
lúc nào cũng đẹp nhỉ...
Không, không phải trong mơ đâu.
Chúng ta có vũ khí bí mật
dành cho chuyện đó.
Vũ khí bí mật?
Chính là ngài.
Ngài hãy chỉ huy lực lượng đó.
Bước đầu tiên chính là tiêu diệt
đám khủng bố văn phòng thám tử.
Ta không nuốt nổi.
Chỗ nào ạ?
Nếu ngài thấy không ổn chỗ nào
thì chúng tôi sẽ sửa.
Văn phòng thám tử là khủng bố?
Các người vẫn còn mê sảng ư?
Ta chấp nhận chuyện đó cũng được...
nhưng có một điều kiện.
Hãy thay đổi tiền đề của cuộc điều tra.
Đảo nhân tạo di động - Standard
Vừa rồi là nội dung của kế hoạch
lực lượng cảnh sát vũ trang siêu quốc gia.
Đây là một cuộc chiến.
Cuộc chiến với khủng bố
đã bắt đầu rồi.
Xin mời các vị bỏ phiếu.
Lực lượng chống khủng bố
phi quốc gia?
Rõ vớ vẩn.
Sao mà làm được chứ.
Hoang đường.
Chỉ là cái cớ để moi tiền
của các cường quốc thôi.
Chỉ có tự mình bảo vệ là tốt nhất.
Vậy thì thưa các vị...
trước khi bỏ phiếu,
chỉ huy của lực lượng sắp thành lập này
xin có đôi lời.
Không thể nào!
Người thật kìa.
Fukuchi Ochi bằng xương bằng thịt.
Thật uy nghiêm làm sao!
Thật tuyệt vời! Tôi cảm động quá!
Được hít thở chung bầu không khí
với một anh hùng huyền thoại...
Nhờ có ngài
mà bây giờ chúng tôi mới còn sống.
Anh hùng huyền thoại trong "giai thoại Samurai"!
Ba phần đã được dựng thành phim!!
Bộ phim đó thì phần lớn là-
Những người ở đây
đều nắm giữ bí mật quốc phòng của các quốc gia.
Họ đều biết những chiến công của ngài
không phải là hư cấu.
Chiến dịch xóa sổ 100,000 người sói...
trong thí nghiệm dị năng ở cộng hòa Kenya.
Ngăn cản cuộc thảm sát người tị nạn
của chính quyền Amir ở Châu Phi.
Rồi chặn đứng đại dịch ma cà rồng
ở Đông Âu.
Tất cả đều là những đại thảm họa
có thể làm rung chuyển cả thế giới.
Thế giới này nợ ngài một ơn nghĩa
không thể nào trả nổi.
Vậy thì nể chuyện đó,
hãy nghe ta nói trong ba phút được không?
Tất nhiên rồi.
Nhưng trước đó...
Ngài cho xin chữ ký.
Tôi nữa.
Tôi muốn xin chụp chung một tấm ảnh.
Thành lập một lực lượng bảo vệ nhân loại
phi biên giới...
Khi mới nghe đề nghị đó,
ta đã từng từ chối.
Vì lúc đó đang xỉn
nên chẳng được chữ nào vào đầu.
Vậy là không nghe à...
Vậy tại sao bây giờ ta lại đứng đây?
Đầu tiên là vì nhà thuốc có loại thuốc giải rượu
tốt đến không ngờ.
Lý do thứ hai là...
cứ đà này, nhân loại sẽ diệt vong.
Ngay lúc này, chúng ta đã thua rồi.
Có lẽ chưa ai tưởng tượng là
đã nghiêm trọng đến mức này...
nhưng trong ví của mỗi vị ngồi đây...
rất có thể đã có một quả bom rồi đấy.
Những tổ chức thông thường
đã không thể bảo vệ bình yên cho thế giới nữa.
Khoa học và công nghệ tân tiến...
Sự phức tạp của tội phạm dị năng...
Sự dung hợp của hai thứ này...
đã tạo ra một con ác quỷ
chúng ta chưa từng biết.
Vào cái đêm mà khủng bố thời đại mới -
Thiên Nhân Ngũ Suy tiêu diệt tất cả...
Các vị sẽ làm gì?
Ăn một bữa thật ngon trước khi chết sao?
Không!
Chúng ta sẽ phản kháng!
Bằng năng lực của các vị,
những người được dân chúng chọn làm đại diện.
Đúng không?!
Đúng vậy!
Chính là thế!
Để chống lại khủng bố thời đại mới,
chúng ta cần một tổ chức mới.
Ngài chủ tọa muốn gọi tổ chức đó là
"Lực lượng cảnh sát vũ trang siêu quốc gia."
Nhưng...
cái tên đó có hơi...
cùi.
Ta đã có một cái tên khác:
Nhân loại quân!
Ngọn thương sẽ đâm xuyên
cái ác của thế giới này!
Và bây giờ...
xin mời các vị bỏ phiếu thông qua
bản đề xuất này.
Xin chào.
Tên khủng bố đang bị săn đuổi đây.
Tập 52
Văn hào lưu lạc
Nếu muốn gọi người
thì điện thoại ở ngay đây nè.
Cảnh vệ.
Đừng để ai vào đây trong năm phút.
Năm phút?
Đúng vậy.
Không đủ thời gian để thuyết phục à?
Đâu có.
Quá dễ rồi.
Đã lâu không gặp.
Chẳng thay đổi gì nhỉ, nhóc.
Gần như chẳng thay đổi
so với lần đầu gặp.
Lần đầu gặp...
là bữa tiệc mừng sự thành lập
của văn phòng thám tử nhỉ.
Hồi đó đúng là kinh khủng thật.
Lúc đến thì ông đã say mèm...
bắt đầu làm loạn ở hội trường...
và tè vào tấm biển mới làm
của văn phòng.
- Thật sự là...
- À, xin lỗi.
Vụ đó ta tệ thật.
Sau đó...
giám đốc đã nói với tôi rằng:
Genichiro là bạn thuở nhỏ của ta.
Người đáng tin cậy nhất trên đời này.
Có lẽ ông ta thấy cô đơn
vì ta tìm thấy lẽ sống trước.
Vậy đấy.
Giám đốc đã nói thế
thì tôi đành phải bỏ qua thôi.
Tôi đến đây gặp ông
cũng là theo lệnh của giám đốc.
Thiên Nhân Ngũ Suy
sẽ hủy diệt quốc gia trong sáu ngày nữa.
Trong lúc đó, chúng ta phải đánh bại
thủ lĩnh của chúng là Kamui và cướp trang giấy.
Để làm thế...
chúng tôi cần sức mạnh của ông,
người đang là đồng minh của thế giới.
Vì vậy, bắt tay với ông
là cách duy nhất để đánh bại chúng.
Hiểu rồi.
Thảo nào thấy mấy đứa xuất hiện muộn...
thì ra là chờ đợi
buổi phát biểu hôm nay sao?
Ông nghĩ sao thì tùy.
Nào, trả lời đi.
"Yes" hay "no"?
Nhạt nhẽo thật đấy.
Hả?
Ta đánh giá quá cao
siêu thám tử tự phong rồi sao?
Cứ tưởng nhóc sẽ dùng một lý lẽ nào đó
để cố gắng thuyết phục ta chứ.
Rốt cuộc chỉ xuất hiện và nói
"hãy tin tôi"...
sao nhóc biết
ta sẽ không giết luôn tại đây?
Hoàn toàn không biết.
Hả?
Tôi hoàn toàn có thể suy luận ra
phản ứng của ông.
Nhưng tôi không làm.
Tôi cũng có thể dẫn dụ tâm lý
để ông hợp tác.
Nhưng cũng không làm.
Tôi chỉ đơn thuần tin mà thôi.
Bởi vì...
một lời của giám đốc.
Hãy tin Fukuchi.
Ông ấy đã nói vậy.
Điểm tham chiếu của ông
có thể là công lý.
Còn điểm tham chiếu của tôi
là xoay về cùng hướng với giám đốc.
Thế nên tôi cũng sẽ tin ông.
Fukuzawa có một thuộc hạ tốt thật đấy.
Thế...
làm thế nào đây?
Tàu chở khách đặc biệt Boswellian
Đầu tiên là rời khỏi hòn đảo này.
Thuyết phục thành công rồi ạ?
Đương nhiên.
Chuẩn bị đi lậu vé sao rồi?
Đúng như anh bảo.
Không có canh gác. Có thể xâm nhập.
Tốt!
Đó là Fukuchi Ochi.
Thủ lĩnh của biệt đội Chó Săn...
Biểu tượng chính nghĩa của thế giới.
Việc ông ta là địch hay thù
sẽ quyết định tương lai của văn phòng thám tử.
Phải hết sức cẩn trọng mới được.
Hể?
Cái bộ dạng xấu hổ đó là sao?
Bị phát hiện thì phiền lắm.
Nhóc cũng mau trốn đi.
Không thích!
Được gọi là anh hùng
mà trông như một lão trung niên kém sang vậy.
Cảnh vệ ở trên tàu
là đặc vụ của các quốc gia.
Nhìn thấy tội phạm
là chắc chắn họ bắn đó.
Với cả đừng gọi ta là lão trung niên.
Nhưng đúng còn gì.
Ta vẫn còn trẻ nhé.
Này, anh Rampo!
Đây là đồng minh quan trọng đấy.
Để ý lời nói một chút đi.
Không sao, không sao.
Thằng nhóc này ghen tị ấy mà.
Thằng nhóc này gặp Fukuzawa
tính đến nay là 13 năm.
Dù vậy...
vẫn chưa bằng một nửa thời gian
giữa ta và Fukuzawa.
Nó ghen với chuyện đó ấy mà.
Về khoản đó mà đòi vượt ta
thì có vô lý không?
Hả? Tôi quên rồi.
Với trí nhớ của nhóc
thì làm sao mà quên được chứ.
Mà đừng có gọi tôi là nhóc!
- Nhóc thì gọi là nhóc chứ sao.
- Lần đầu mình thấy anh Rampo như vậy.
- Im đi! Im đi! Im đi!!!
Rốt cuộc Kamui, kẻ đứng đằng sau tất cả,
là người như thế nào nhỉ?
Đừng nóng vội.
Không giống như án mạng...
vụ này, dù có biết thủ phạm
thì vẫn chưa kết thúc.
Phải cẩn trọng mới được.
Nhưng...
anh Rampo có "cái đó" đúng không?
Lẽ nào...
cậu muốn thấy cái này hả?
Nhưng mà...
tôi thấy khát.
Ramune - Hối lộ
Đây.
Cái này đúng không ạ?
Nhóc đã cầm theo cái đó à?
Vâng.
Tôi luôn thủ sẵn
khi làm việc với anh Rampo.
Đành vậy.
Đừng hé răng với giám đốc đấy.
Siêu suy luận của anh Rampo.
Cuối cùng cũng biết thân phận thật sự
của Kamui rồi.
Dị năng:
Siêu suy luận!
Kamui là kẻ nào?
Hắn có thể điều khiển Fyodor và Nikolai
như quân cờ.
Có nghĩa hắn là một nhân vật
có thực lực và sức hút đến mức đó.
Và vì hắn đã chọn văn phòng thám tử
làm tổ chức thế tội cho mình...
nên phải có liên quan nào đó
đến văn phòng thám tử.
Kamui là nhân vật sẽ hưởng lợi cực lớn
từ chuỗi các sự kiện khủng bố.
Một cái tên
ứng với mô tả trên
Cái tên đó là...
Không có bằng chứng.
Nhưng tất cả đều khớp.
Vậy còn động cơ?
Có lẽ ông ta thấy cô đơn
vì ta tìm thấy lẽ sống trước.
Ra vậy.
Đây là lẽ sống của ông à...
Phải làm gì đó.
Hắn cũng biết mình đã nhận ra rồi.
Chỉ có vài giây.
Anh Rampo?
Pháo khói?
Điểm tham chiếu của tôi
là xoay về cùng hướng với giám đốc.
Thế nên tôi cũng sẽ tin ông.
Atsushi.
Xin lỗi.
Tôi phạm sai lầm rồi.
Atsushi, chạy đi!
Cậu không thắng nổi đâu!
Đó là tiểu thuyết trinh thám của anh Poe
mà anh Rampo dùng làm nơi lánh nạn khẩn cấp.
Và còn một điều nữa.
Dị năng của Kamui là...
...vũ khí của mình...
Quả nhiên thằng nhóc đã nhìn thấu.
Hồi còn là quân nhân, ta được gọi là
"kẻ muôn mặt" vì các nhiệm vụ thâm nhập đấy.
Đúng là già rồi.
Ông là Kamui?
Thôi, dù sao cũng lỡ rồi.
Đóng vai một người hoàn toàn khác...
hại sức khỏe quá.
Mà dù sao...
cũng chỉ còn sáu ngày nữa thôi.
Tại sao?
Chẳng phải ông là biểu tượng của chính nghĩa,
là bạn thân của giám đốc sao?
Bạn thân à?
Ờ, đúng là bạn thân.
Nhưng...
Fukuzawa đã không ra chiến trường.
Đó là lúc con đường của bọn ta rẽ nhánh.
Mãi mãi.
Mà cậu chắc chứ, cậu bé hổ?
Khi cập cảng, tất cả cảnh vệ ở đó
sẽ là đồng minh của ta.
Giờ cậu có hai lựa chọn.
Chiến đấu hoặc chạy trốn.
Cả hai con đường đều không dễ.
Giờ đã biết thân phận của ta,
ta không thể để cậu sống được.
Ít nhất, nể tình cậu...
ta sẽ đơn giản hóa tình hình.
Đó là...
Trang giấy.
Thứ có thể bẻ cong hiện thực.
Căn nguyên của tất cả.
Nếu cướp được nó từ ta,
tất cả sẽ trở lại như cũ.
Văn phòng thám tử sẽ được cứu.
Hành khách phát hiện ra rồi.
Cảnh vệ sẽ đến đây ngay đấy.
Làm sao đây?
Nếu thắng, tất cả sẽ được giải quyết.
Nhưng...
Nếu thua, cả mình và anh Rampo sẽ chết.
Atsushi, chạy đi!
Cậu không thắng được đâu!
Nhưng có chạy thì cũng bị đuổi kịp.
Vậy thì...
Chỉ còn cách chiến đấu
cho đến khi thấy đường khác thôi!
Làm bộ mặt chiến binh rồi nhỉ.
Dù sao cũng không thể tha thứ cho kẻ
đã làm hại văn phòng thám tử.
Mà cậu định chiến đấu kiểu gì
với cái chân đó?
Bị cắt lúc nào vậy?
Gì mà bất ngờ thế?
Thằng nhóc đã nói ra dị năng của ta rồi mà.
Và một điều nữa.
Năng lực của Kamui là...
tăng sức mạnh vũ khí của mình
lên 100 lần!
Đứng lên.
So với những khó khăn
trong tự truyện của ta...
thì vết thương đó
còn chẳng đáng nhắc đến đâu.
Ồ...
Năng lực phục hồi của hổ à?
Ghê đấy.
Thế...
Nếu ta cắt đầu...
thì nó có mọc lại không nhỉ?
Đáng sợ quá...
Mình không sợ kẻ địch.
Mình không sợ đau đớn.
Mình sợ... sự cô độc.
Hồi ở cô nhi viện
thì tất nhiên là cô độc.
Nhưng bây giờ...
mình lại sợ đúng sự cô độc ấy.
Trong vụ án Thiên Nhân Ngũ Suy,
văn phòng thám tử đã phân tán.
Mình cứ tưởng chỉ còn lại một mình.
Nhưng...
Kyoka đã ở bên mình.
Sau đó...
Francis...
Anh Ango...
và cả Lucy đã giúp mình.
Nhưng... bây giờ thì thật sự chỉ có một mình.
Ai cũng được...
Xin hãy đến chiến đấu bên mình đi!
Trên boong tàu có gì đó ồn ào thật.
Đám khói kia là gì vậy?
Đi thôi.
Gọi cảnh vệ đi.
Khói mù à...
Vậy là lời tiên tri đã thành sự thật.
Kỳ tới
Tập 53
Người hùng vs Tội phạm