Gửi bạn Yokomizo.
Thế giới bên kia có vui không?
Tôi biết tỏng rồi.
Cậu sẽ lại tạo ra một bí ẩn trong phòng kín
bằng sức mạnh của thần phật hay gì đó chứ gì.
So với cậu thì tôi lúc này...
đang có một cuộc sống
mà cậu phải ghen tị đấy.
Không xạo đâu.
Đồ ăn thì cực kỳ sang trọng.
Đồ ăn đây.
Chúc ngon miệng.
Và có rất nhiều thời gian để đọc sách
mà ngay cả Ruad Rofhessa cũng phải ghen tị.
Này, lính canh.
Tôi muốn đọc sách về khoa học huyền bí.
Cho đến thư viện đi.
Không được phép ra ngoài.
Vậy ít nhất cho mượn quyển sách đi.
Trong trường hợp lồng giặt không tự quay
thì đến trang số 8.
Thậm chí đọc cả những cuốn sách
bình thường không đụng đến.
Giờ tôi thậm chí còn chẳng nhớ...
là cậu không còn tồn tại nữa.
Yokomizo.
Không như cậu,
ngay cả trong tình thế bất ngờ này,
tôi vẫn có thể vô cùng bình tĩnh.
Sech Stempel Schrecken!
(Tiếng Đức)
Geeth Dourch Mein Gebein!
Dạ, em là người của văn phòng thám tử.
Em đến để cứu anh.
Văn phòng thám tử đã bị
Thiên Nhân Ngũ Suy hãm hại.
Anh đã cố cảnh báo cho bọn em...
và bị kẻ địch bắt.
Để cứu anh, bọn em đã nhờ Eyes of God
để tìm ra chỗ này.
Kyoka, lính canh bên ngoài sao rồi?
Dạ Xoa Bạch Tuyết đã đánh họ bất tỉnh.
Anh Mushitaro, cùng trốn ra thôi.
Tôi từ chối.
Hả?
Các cậu cần thông tin về Thiên Nhân Ngũ Suy
mà tôi biết chứ gì?
Nhưng tôi đâu có cần các cậu.
Ơ kìa...
Chẳng lẽ anh không muốn ra ngoài?
Tôi quen với cuộc sống này rồi.
Và tôi cũng chẳng còn lưu luyến
cuộc sống bên ngoài nữa.
Dù có ra ngoài...
thì cậu ấy cũng đã...
Bản thảo.
Anh Ranpo nói anh không thể
chống lại từ đó.
Chỉ cần tôi công bố bản thảo này ra
là đủ rồi.
Đe dọa à?
Các người giống một tổ chức tội phạm
thật sự rồi đấy.
Có lẽ vậy.
Nhưng...
để cứu văn phòng thám tử,
tôi trở thành cái gì cũng được.
Vậy chắc mấy đứa cũng biết
đây là đột nhập nhà băng nhỉ?
Đây là bên trong nhà băng của chính phủ.
Đặt chân vào thôi đã là trọng tội rồi.
Nhưng thôi được.
Tôi sẽ đi với mấy đứa.
Thật sao ạ?
Cảm ơn anh!
Lối thoát ở bên này.
Bản thảo ư?
Đó là dấu tích của sự sống
mà Yokomizo đã giao phó cho mình.
Không thể tha thứ... cho những kẻ
dám lợi dụng nó.
Mình sẽ để chúng bị lính canh bắt.
Để như thế thì chỉ cần làm ồn lên
là xong.
Tự dưng đau bụng quá!
Anh không sao chứ?
Không ổn chút nào!
Chắc tôi chết mất thôi!
Hiểu rồi.
Tôi biết huyệt để trị đau bụng.
Đâm một phát vào 3cm phía trên xương hông
là anh sẽ...
A, khỏi rồi!
Chưa đâm đã khỏi, huyệt này
hiệu nghiệm thật.
Tốt.
Con nhóc đáng ghét!
Nhưng chưa xong đâu!
Ấy, thôi chết!
Hướng của con đường này chính là sao Kim Ngưu
theo Kabbalah!
Đừng đi theo hướng xấu như thế,
lũ ngu độn!
Tôi biết một huyệt
có tác dụng với Kabbalah.
A, sao được giải rồi!
Lại một huyệt vô cùng hiệu nghiệm.
Tốt.
Vâng, đây là đội C.
Vâng. Vâng.
Hiểu rồi. Chúng tôi sẽ đến ngay.
Sao thế?
Lính canh đang rời đi.
Kia là...
T-Thế này không được đâu, ngài thanh tra.
Ngài giám đốc.
Tội phạm truy nã
đã xâm nhập vào tòa nhà này.
Hãy lập tức giao quyền điều động lực lượng
cho tôi.
Đã hoàn tất bao vây nhà băng.
Tốt.
Đã biết dị năng của kẻ địch.
Đi săn chúng nào.
Sao thế?
Bộ đặc biệt đã bao vây chúng ta.
Tên đó là...
Nguy rồi! Không ổn rồi!
Sao hắn lại ở đây?
Sao vậy ạ?
Sakaguchi Ango...
nếu bị hắn bắt được thì tiêu cả lũ đấy.
Có biết "Cơ Quan Số 7" không?
Đó là một tổ chức chuyên che giấu
và dọn dẹp tội ác.
Tôi có nghe.
Fyodor đã cứu anh khỏi tổ chức đó...
đổi lại là anh phải giúp hắn
trong vụ "Ăn thịt đồng loại".
Sakaguchi Ango là người đứng đầu tổ chức đó.
Không thể nào!
Anh Ango là người của chính phủ
cơ mà.
Vẫn chưa hiểu hả?
Chính chính phủ
đã tạo ra tổ chức tội phạm.
Cơ Quan Số 7 là mặt tối của chính phủ.
Che giấu các tội ác chính trị, hành động
bất hợp phát, tai tiếng ngầm...
chính tôi là người đã tiêu hủy bằng chứng
cho chúng.
Không thể nhầm được.
Nếu bị bắt, tôi sẽ bị giam giữ cả đời.
Còn hai đứa sẽ bị thủ tiêu.
Vậy thì đây là tình thế
không thể tệ hơn.
Biệt đội của bộ đặc biệt là các chuyên gia
về dị năng mà cả Mafia cảng còn phải ngại.
Nếu bị tìm thấy
thì chúng sẽ hạ ta bằng khí ga và thuốc nổ.
Thế thì đừng để bị tìm thấy
là xong.
Nhóc nghĩ ta là ai chứ?
Cứ đường đường mà đi.
Sao thế?
À không, không có gì.
Thấy chưa.
Chỉ cần mang theo tiền, với dị năng
tiêu hủy bằng chứng phạm tội...
ta có thể làm hình ảnh của chúng ta
biến mất trên máy quay giám sát.
Ghê thật.
Đúng là dị năng đã làm khó cả anh Ranpo.
Kyoka, trốn mau!
Đám tội phạm
chắc chắn đang ở rất gần đây.
Một trong số chúng
có thể cắt qua tường và trần nhà.
Hãy chú ý bao vây toàn bộ.
Là anh Ango.
Tại sao?
Dị năng của ta rất hoàn hảo cơ mà!
Nguy rồi.
Đằng sau là một đường cụt
nối với các két sắt.
Không có chỗ chạy.
Vậy trốn trong két sắt thì sao?
Quá nguy hiểm!
Chẳng khác nào chuột chui vào rọ.
Đến rồi.
Không còn thời gian.
Bị tìm thấy thì coi như tiêu.
Làm sao đây?
Cứ như một phòng kín ấy nhỉ.
Bị bao vây, không có lối thoát...
vậy thì đúng là phòng kín rồi.
Nếu bây giờ hung thủ đột nhiên biến mất...
thì sẽ trở thành một bí ẩn thú vị.
Có nghĩ vậy không, Mushi?
Mấy đứa.
Đi theo tôi.
(Tập 48: Cuộc đào tẩu)
Phát hiện mục tiêu.
Chúng đang chạy vào bên trong két.
Vô hiệu hóa kẻ địch.
Đội đặc biệt, tiến lên!
Đã đặt thuốc nổ.
Sẵn sàng kích nổ.
Tốt.
Kích nổ!
Xông vào!
Chỉ huy, không thấy ai cả.
Mục tiêu đã biến mất.
Cái gì?!
Không thấy dấu hiệu
chúng đã cắt tường hay trần nhà.
Thậm chí...
còn chẳng thấy dấu hiệu
chúng đã dùng dị năng...
vậy mà lại hoàn toàn biến mất.
Thành công rồi!
Anh ổn chứ?
Không sao hết.
Thủ thuật kinh điển trong phòng kín đấy.
Thứ mà chúng nhìn thấy
là Dạ Xoa Bạch Tuyết chạy vào két.
Thật ra thì chúng ta
ở trong két ở đầu tiên có cửa đang mở.
Và khi chúng xông vào, chúng ta đã xóa
Dạ Xoa Bạch Tuyết và chạy trốn.
"Chẳng ai lại trốn trong một căn phòng
đang mở cửa"...
Một mẹo đánh lừa tâm lý đấy.
Càng thông minh thì càng dễ bị dính.
Nhưng không ngờ
lúc nguy cấp mà anh lại nghĩ ra được đấy.
À, không...
Không phải tôi nghĩ ra.
Ngày xưa, tôi đã học được.
Từ ai ạ?
Trốn ở phòng kế bên?
Ai lại mắc lừa trò rẻ tiền đó chứ.
Nhưng mà Mushi,
chẳng phải cậu không giải được sao?
Tụi mình đã tranh cãi rất nhiều,
đến mức hằn vào trong tâm trí.
Yokomizo...
cậu đã luôn ở đó sao?
Nếu vào phòng kín,
tôi sẽ luôn gặp được cậu sao?
Dạo này, xung quanh cậu
có vẻ sôi động và vui thật.
Lành mạnh hơn ngồi viết
những lá thư nhàm chán nhiều.
Im đi, tên nhà văn công nghiệp.
Anh Mushitaro?
Giờ chỉ cần cướp một chiếc xe
để chạy trốn thôi.
Tôi sẽ xóa bỏ bằng chứng phạm tội
rằng chiếc xe đã bị trộm.
Khi đó, mọi hình ảnh của chiếc xe bị trộm
trên máy quay an ninh cũng sẽ biến mất.
Đúng là giỏi thật.
Đi qua đường cống này
thì sẽ đến được một bãi xe không có cảnh sát.
Để anh.
Anh sẽ xuống trước để kiểm tra-
Này?!
Lựu đạn rỗng?!
Đừng vậy chứ.
Nghĩ có thể dễ dàng lừa tôi
như thế sao?
Không thể nào! Tại sao...
Anh Ango, xin hãy nghe em.
V-Văn phòng thám tử không có tội.
Kẻ địch thật sự là kẻ khác.
Chắc hẳn anh có thể hiểu được.
Hãy tin em.
Đúng vậy.
Tôi có thể hiểu được.
Dị năng của tôi...
là trích xuất ký ức, đọc ký ức lưu lại
trong sự vật.
Từ cái này, tôi đã đọc ra
đường trốn thoát của các cậu.
Bằng năng lực này, tôi đã kiểm tra
mọi thứ tại hiện trường.
Vì vậy, tôi có thể khẳng định,
thủ phạm là văn phòng thám tử!
Cả kẻ đâm ngài thống đốc nữa!
Anh Ranpo đã nói...
rằng trong chính phủ
có dị năng lực gia đọc được ký ức...
và nói rằng nếu bị bắt
thì chắc chắn sẽ bị kết tội.
Kẻ thù của cơ quan bí mật của chính phủ
nói hãy tin chúng ư?
Câu đùa cuối cùng đó chẳng buồn cười đâu.
Mình đã quá ngây thơ.
Đây chính là bộ đặc biệt.
Chỉ huy, mục tiêu đâu?
Chạy mất rồi.
Khi vừa ra khỏi đường cống...
tên có năng lực Hổ đã phản kháng
và chạy theo đường này về phía Tây.
Mau phong tỏa khu vực.
Rõ!
Giờ thì Fyodor sẽ nghĩ chúng ta
là kẻ địch.
Anh tin em rằng văn phòng thám tử
vô tội ư?
Hồi nãy,
ở văn phòng của Francis,
cậu đã thấy lời nhắn của Dazai, đúng không?
Người gửi tin đó là tôi đấy.
Hể?
Vậy...
Ngay từ đầu, tôi và Dazai
đã bắt tay với nhau.
Tôi là trung gian
cho Dazai đang ở trong tù.
Nhưng anh Dazai nhắn tin ra ngoài
bằng cách nào ạ?
Tại Meursault, để đề phòng đào tẩu...
phạm nhân sẽ được cấy
một cảm biến sinh thể.
Bằng cái đó, Dazai đã số hóa tin nhắn
bằng nhịp tim.
Và tôi đã dùng quyền của chính phủ
để xem và giải mã.
Tự do điều chỉnh nhịp tim của mình ư?
Chỉ có Dazai làm được thôi.
Cách đó thì sẽ không bị lộ.
Không thể tin được.
Ngươi là địch.
Ngay từ đầu, tại sao phải dựng nên
màn kịch này chứ?
Vì có thể Fyodor có tai mắt.
Nếu tôi dùng năng lực
đọc ký ức sự vật...
thì cho dù các anh ăn trộm xe,
tôi vẫn truy ra được.
Bỏ qua yếu tố đó
thì tôi sẽ bị địch nghi ngờ.
Địch?
Cơ Quan Số 7 ma mãnh
mà lại sợ địch sao?
Chính là điểm đó đấy, Mushitaro.
Quả nhiên anh được bảo rằng
tôi là người của Cơ Quan Số 7 nhỉ?
Thế thì sao?
Đơn giản thôi.
Vì tôi không phải người
của Cơ Quan Số 7.
Cái gì?
Fyodor đã nói dối đấy.
Để khiến anh tránh xa khỏi tôi.
Việc chúng ta kết lại với nhau...
chính là điều mà hắn ta lo sợ.
Để nói chuyện tiếp,
chúng ta sẽ đến nơi an toàn.
Này! Thế là thế nào?!
Sao lại thành tội phạm truy nã?
Đau... Đau!
Nơi này ổn không đấy?
Chỉ những ai mà cô bé lựa chọn
mới vào được căn phòng này.
Nơi an toàn nhất thế giới đấy.
Mà tại sao Lucy lại đi chung với anh Ango?
Cái đó thì... chẳng có gì đâu...
Do đang bị tạm giữ.
Này!
Em ấy đã xông thẳng
vào trụ sở...
nói rằng "Atsushi không phải kẻ ác!
Không thể là kẻ giết người được!"
với vẻ mặt đầy đe dọa.
Dừng lại đi! Đừng nói ra mà!
Hể... cậu tốt bụng thật đấy.
Cảm ơn, Lucy.
Vậy thì trả lời đi, Sakaguchi Ango.
Lúc trước, tôi đã bị một tổ chức giam giữ
để giúp chúng xóa bằng chứng phạm tội.
Tên của tổ chức độc ác đó là
"Cơ Quan Số 7".
Cậu thật sự không phải người của chúng ư?
Phải.
Vậy đã từng sử dụng sức mạnh
của cơ quan đó chưa?
Đã từng.
Vậy thì tôi chẳng có lý do gì
để hợp tác với cậu.
Nhưng mà chỉ một lần duy nhất.
Bốn năm trước, để Dazai có thể
sống bên ngoài Mafia Cảng...
tôi đã xóa quá khứ tội ác
của cậu ấy.
Lý do của lần duy nhất đó là gì?
Để chuộc lỗi với một người bạn
đã không còn nữa.
Vì một người bạn đã không còn à...
Mushitaro, đúng như anh nói.
Cơ Quan Số 7 là một tổ chức tàn ác.
Quy mô, thành viên, bộ máy hoạt động,
tất cả đều bí ẩn.
Ngay cả tôi muốn gặp được đại diện
cũng phải qua bốn tầng trung gian.
Hiểu rồi.
Thế nên cậu mới hoạt động một mình?
Phải.
Thế là thế nào?
Cậu ta đang nghĩ
bên trong chính phủ có gián điệp.
Tôi không thể tin một ai cả.
Người có thể trả thù cho thống đốc Taneda
chỉ có tôi mà thôi.
Thế nên tôi rất cần thông tin
mà anh biết.
Những thông tin từ anh
mà Fyodor đã muốn giấu.
Em cũng xin anh.
Dù biết anh không có nghĩa vụ
phải nói ra.
Xin anh.
Muốn biết từ đâu nào?
Nhưng sau năm phút
thì các người sẽ hối hận đấy.
Vì toàn những thông tin
khiến người ta cảm thấy không thể tệ hơn.
Vậy thì từ câu hỏi quan trọng nhất.
Thiên Nhân Ngũ Suy là gì vậy?
Tổ chức khủng bố Thiên Nhân Ngũ Suy...
Chúng có năm thành viên.
Ma nhân Flydor, tên hề Nikolai,
hai người có dị năng rất mạnh khác,
và một người sáng lập
quản lý cả bốn người đó.
Có người cao hơn cả Fyodor ư?
Không rõ mục tiêu cuối cùng của chúng.
Nhưng tôi biết mục tiêu đệm
ngay trước đó.
Là tiêu diệt quốc gia.
Tiêu diệt?
Không phải "lật đổ" ư?
Thật điên rồ!
Sao chúng làm được chứ!
Bọn chúng có "trang giấy".
Nhưng mà chúng chỉ có một trang,
và đã dùng để hãm hại
văn phòng thám tử rồi cơ mà?
Nhưng chúng vẫn có thể dùng được
một lần nữa.
Hiểu rồi. Vẫn còn mặt sau.
Đúng vậy.
Khi viết hết một mặt của trang giấy,
hiệu quả của nó sẽ kích hoạt.
Và một trang vốn có hai mặt.
Tức là chúng vẫn còn một lần sử dụng
sức mạnh có thể gây ra bi kịch đó.
Vậy tại sao chúng không viết luôn?
Vì để trang giấy có hiệu quả...
thì nội dung phải đi theo quy luật nhân quả
giống như mạch của một câu chuyện.
Phải không?
Đúng vậy.
Chính vì giới hạn đó,
âm mưu càng lớn thì cần khối lượng chữ càng lớn.
Vì vậy, chúng sẽ chỉ viết
những phần quan trọng...
và sẽ tự xử lý những việc nhỏ còn lại.
Bây giờ đang ở giai đoạn đó.
Lần này sẽ là
vụ khủng bố mang tính toàn thế giới.
Sau đó, tại giai đoạn cuối cùng,
chúng sẽ dùng mặt sau của trang giấy...
để tiêu diệt quốc gia... sao?
Ngày chúng sẽ viết vào trang giấy...
có vẻ sẽ là ngày trăng tròn tiếp theo.
Chỉ còn 10 ngày.
Chết tiệt.
Đúng là thông tin làm người ta cảm thấy
không thể tệ hơn.
Tôi sẽ hộ tống Mushitaro
và chuyển thông tin vừa rồi cho Dazai.
Nè, ổn không?
Tuyệt!
Hay quá, Kyoka!
Ừ!
Gì vậy?
Tự nhiên sao vậy?
10 ngày nữa,
chúng sẽ viết vào trang giấy...
có nghĩa chúng vẫn chưa viết gì hết.
Phải.
Tức là chúng sẽ mất 10 ngày
để chuẩn bị cho giai đoạn cuối cùng.
Văn phòng thám tử đã bị năng lực thay đổi thực tại
của trang giấy giáng họa.
Điều đó không thể đảo ngược được.
Tôi đã nghĩ như thế.
Nhưng không phải.
Chỉ cần cướp trang giấy
và viết để văn phòng thám tử vô tội là được.
Và tất cả sẽ được giải quyết.
Trong 10 ngày phải tìm ra Thiên Nhân Ngũ Suy,
đánh bại chúng...
và cướp trang giấy.
Chỉ có vậy...
Chỉ có vậy thôi!
Làm thôi, Kyoka
Nhìn thấy hy vọng rồi.
(Tập 49: Văn Hào Chó Săn)