Hôm nay chắc phải gỡ ra rồi.
Tên khốn này, nhìn cái gì hả?!
Ta giết đó!
Chào, Tachihara.
Đúng lúc lắm.
Cuối cùng chị Teruko
cũng khiến Gillet thú tội.
Hả? Một trong 17 ác nhân thế giới...
Jack Gillet á?!
Cứ tưởng hắn là món đồ chơi duy nhất
ta có thể chơi đùa mà không bị hỏng.
Vậy mà chỉ mới được nửa năm...
Tội nghiệp...
cho Gillet.
Dù sao đi nữa, Tachihara.
Chúc mừng đã hoàn thành
nhiệm vụ thâm nhập dài ngày.
Còn về nhiệm vụ tiếp theo thì...
xử lý "cái thứ kia" đi.
Kiệu! Cho ta ngồi kiệu!
Đầu tiên, tôi xin tổng hợp lại
tình hình điều tra.
Về tổ chức khủng bố Thiên Nhân Ngũ Suy...
Sau vụ bắt cóc bốn ngày trước...
thân phận của chúng đã được xác định
là văn phòng thám tử.
Có thông tin gì...
về hành tung...
của đám thám tử không?
Lần cuối mà chúng được nhìn thấy
là vụ tấn công ngân hàng hai ngày trước.
Tấn công... ngân hàng...
là đáng khinh bỉ.
Đừng có chống đẩy khi đang họp!
Sức nặng vừa đủ.
Tại sao sau đó
lại không ai thấy chúng nữa nhỉ?
Có thể vì chúng đã có được...
thứ mà bất kỳ kẻ đang chạy trốn nào
cũng muốn:
Một nơi lẩn trốn và một đài chỉ huy.
Kế hoạch của chiến dịch lần này...
là lấy lại "trang giấy" và ngăn bọn khủng bố
sử dụng nó để tấn công.
Do văn phòng thám tử đang bị truy nã
nên không thể đến chỗ đông người.
Đó là lúc ta dùng năng lực của cô ấy.
Chỉ cần Lucy để cả hai vào "phòng của Anne"...
thì có thể dễ dàng thâm nhập.
Nói cách khác,
cô ấy chính là trái tim của chiến dịch lần này.
Đúng rồi đấy.
Nào, bé hổ mèo.
Rót vài lời cảm ơn
vào tai tôi đi nào.
Xin lỗi.
Sao lại xin lỗi?
Vì đã kéo cậu vào.
Bây giờ giúp chúng tôi, cậu sẽ thành đồng phạm.
Đây là một món nợ mà tôi không trả nổi.
Tại sao?
Người đang cố gắng trả món nợ
lớn đến không trả nổi là tôi đấy chứ.
Không! Không! Không có gì hết!
Tuyệt đối không có!
Làm ơn quên đi!
Đến giờ rồi.
Vậy thì đi nào.
Đến bến xe buýt của sân bay.
Nếu ta không có lệnh thì không ai được vào.
Rõ!
Đã chuẩn bị tinh thần rồi nhỉ, Fukuzawa?
Ừ.
Ngày hai ta tái ngộ
thì tất nhiên là phải thi uống rồi.
Chẳng thay đổi gì nhỉ, Genichiro.
Cái gì? Cậu vẫn chưa cưới vợ sao?
Công việc bận rộn lắm.
Cái tên bộc trực này.
Nhưng mà cậu là giám đốc nhỉ.
Vậy thì cậu...
có trách nhiệm đấy.
Kêu gọi thuộc hạ tự thú đi.
Khi đó, quyền tài phán sẽ được giao cho
bên công tố...
và không còn là mục tiêu
của Chó Săn nữa.
Nhưng khi vẫn còn là mục tiêu
thì Chó Săn sẽ nhai đầu bất kỳ kẻ nào.
Cảm ơn đã quan tâm.
Thiệt tình.
Mà... thỉnh thoảng được đối đầu nghiêm túc với cậu
chắc cũng thú vị đấy.
Tại sao lại dừng?
Không lừa được ta đâu, Fukuzawa.
Sau khi cố tình để sợi xích bị cắt,
cậu định dùng tay không cướp kiếm
của ta chứ gì.
Lộ rồi à...
Fukuzawa, trao đổi đi.
Có biết thuộc hạ của cậu, Kunikida
đã ra sao không?
Kunikida đã nhảy từ trực thăng xuống
và tự nổ.
Nhưng ta biết cả chuyện sau đó nữa.
Không cần thiết.
Kunikida vẫn còn sống.
Nếu đã chết...
thì chắc chắn tôi phải cảm nhận được.
Xem ra...
con sói cô độc ngày đó
đã thay đổi rồi.
Cậu đâu phải là người mạnh nhất.
Chào mừng.
Nghe này.
Sức mạnh của cậu là kiểu
tiêu diệt được rất nhiều lợn rừng.
Nhưng lĩnh vực của Chó Săn
là điều tra và bắt giữ.
Thì sao?
Có nghĩa tôi mới là Chó Săn mạnh nhất.
Cậu á?
Ồ...
Muốn giết luôn quá!
Các cậu gọi gì ạ?
Cafe Latte.
Latte nước tương.
Rõ ạ.
Nước tương?
Cứ cho món giống tôi là được.
Vậy thì quyết đấu đi.
Để xem ai sẽ tìm được
đám văn phòng thám tử trước nhé.
Thích thì chiều.
Hai cậu là cảnh sát nhỉ?
Vâng. Chúng tôi đang điều tra một vụ án.
Tiện nhắc đến vụ án...
Có phải nhóm thám tử độc ác
mà người ta đang bàn tán...
đang thuê một phòng
ở ngay trên tòa nhà này không?
Vâng. Thỉnh thoảng tôi có nhìn thấy
họ ở đây.
Nghĩ mà đáng sợ thật.
(Văn phòng thám tử vũ trang)
Xin mời.
Cô bé này là phục vụ ở đây nhỉ?
Vâng. Nhưng mà hôm nay xin nghỉ phép.
Cô bé có vấn đề gì ạ?
Theo thông tin của chúng tôi,
cô bé rất thân thiết với văn phòng thám tử.
Biết đâu đã giúp chúng bỏ trốn.
Một chân chạy vặt như cô bé
thì có thể giúp gì cơ chứ.
Tuyệt vời.
Tôi rất ngưỡng mộ
những người pha được cà phê ngon.
Ngon đến nỗi tôi muốn kéo ông vào
chuỗi kinh doanh của mình.
Duy chỉ có một vấn đề...
rằng ông là kẻ nói dối hạ đẳng.
Nói dối?
Tôi hiểu được từ tiếng thở của ông đấy.
Vừa rồi, ông nói văn phòng thám tử
không thể dựa dẫm vào cô bé...
nhưng đó cũng là nói dối.
Ông biết về dị năng của cô bé.
Tôi không hiểu cậu đang nói gì lắm.
Ông đã nhập số lượng cà phê
đủ cho sáu tháng nhỉ.
Nhưng hương vị của cà phê này
thật sự rất mới.
Tại sao ư?
Vì nó được bảo quản trong "phòng"
của cô bé.
Một căn phòng làm chậm thời gian
tạo ra bằng dị năng.
Có thể giữ cho cà phê tươi mới.
Muốn tôi nói tiếp không?
Lúc nãy, ông nói hôm nay
cô bé xin nghỉ phép...
Đó cũng là nói dối.
Cô bé đã xin nghỉ vô thời hạn.
Không biết có trở lại hay không.
Nhưng ông vẫn để cô bé đi.
Bởi vì ông hiểu...
rằng chỉ cô bé mới cứu được
văn phòng thám tử.
Giờ thì phiền rồi đấy.
Tội của ông là đồng lõa với khủng bố...
Nếu còn che giấu hành tung của cô bé...
thì sẽ không còn cơ hội pha cà phê nữa đâu.
Làm cái gì vậy?!
Cố tình vờn người ta đến khi họ phát điên
là tật xấu của cậu đấy.
Chủ quán.
Muốn báo đáp ân nhân của mình...
Cảm xúc đó không phải là tội.
Tôi xin hứa.
Nếu cho chúng tôi biết cô bé đang ở đâu...
thì cô bé sẽ không bị kết tội gì hết.
Chúng tôi có quyền hạn đó.
Và thế giới mà sự chân thành của cô bé
được tưởng thưởng...
chính là thế giới mà chúng tôi cần bảo vệ.
Người mà tôi muốn cứu
không chỉ có một mình Lucy.
Cả văn phòng thám tử nữa ư?
Tôi xin hứa
rằng họ sẽ có một phiên tòa công bằng.
Thiệt tình...
Quả nhiên là thành thế này à.
Tôi xin thề với thanh kiếm của mình.
Nếu không hoàn thành lời hứa,
tôi sẽ tự mổ bụng.
Xin ông.
Lucy nói rằng...
dù phần đời còn lại bị hủy hoại,
nó cũng không màng.
Xin hãy cứu cuộc đời của cô bé.
Cứ để cho tôi.
Nơi mà cô bé đang hướng đến
là Casino trên không.
Thiết kế này trông ngớ ngẩn thật.
Trên danh nghĩa là cơ sở giải trí
tư nhân...
nhưng theo lời đồn, nó là để giám sát và đe dọa
các quốc gia thắng trận trong thế chiến.
Nếu khủng bố tấn công vào đây...
thì về mặt vật lý và chính trị
đều sẽ vô cùng tồi tệ đấy.
(Quản lý của Casino trên không - Sigma)
(Tên thật: Không rõ)
Quản lý, có chuyện rồi.
Khủng bố?
Ừm.
Khủng bố đã thâm nhập vào
cơ sở này.
Bọn ta có bằng chứng.
Bằng chứng?
Quản lý. Đây ạ.
Đó chính là đồng bọn của khủng bố.
Ả đã đưa đồng bọn vào đây
bằng năng lực tạo ra dị không gian.
Vậy tôi sẽ lập đội tìm kiếm.
Vô ích.
Chính cô ta
cũng có thể trốn trong dị không gian.
Vậy phải làm sao?
Hãy phong tỏa Casino.
Tôi từ chối.
Cái gì cơ?
Này! Có biết tình hình hiện tại không?!
Tất nhiên là biết.
Cây súng đó
gọi là súng cộng hưởng định hướng.
Chuyên để đối phó với dị năng lực gia.
Sóng âm sẽ trực tiếp
tác động lên não.
Sau một giây sẽ bất tỉnh,
sau 10 giây sẽ mất mạng.
Có muốn thử không?
Ngươi định chống lại chính phủ ư?
Chính phủ?
Casino này không thuộc quyền tài phán
của cảnh sát bất kỳ quốc gia nào.
Tức là một quốc gia độc lập.
Nói cách khác, tôi chính là luật pháp.
Đến tiêu tiền rồi về như khách
thì chào đón. Nếu không...
thì biến đi!
Ngươi...
bảo ta biến đi ư?!
Chết dở...
Hiểu rồi.
An ninh ở đây rất hoàn hảo nhỉ.
G-Gì thế?!
Có cái gì đó
đã nổ tung bãi đáp ạ!
Hả?!
Giờ thì không ai có thể ra khỏi Casino này!
Chia ra lục soát Casino nào.
Cậu hãy đoán xem
đám thám tử sẽ làm gì tiếp theo nhé.
Vâng...
(Văn hào lưu lạc - Tập 49)
Một vụ nổ ư?
Lẽ nào là khủng bố?
Đừng hoảng!
Đầu tiên là đừng để khách hàng hoảng loạn.
Báo với họ rằng có sự cố điện
và hướng dẫn họ về phòng.
Khách hàng số A4098, Lazarus,
rất dễ hoảng sợ.
Hãy gửi nhân sự đến trấn an.
Khách hàng E2988 bị bệnh tim.
Hãy gửi nhân viên y tế đến.
Giỏi thật.
Có thể nhớ được thông tin và tình trạng
của toàn bộ khách hàng...
Không hổ danh là người được sinh ra
để quản lý Casino.
Đây chỉ là một sự cố nhỏ
mà sang tuần sẽ bị lãng quên thôi.
Hiểu rồi thì...
hãy xử lý đi!
Vâng!
Không thể tồi tệ hơn.
Còn chưa đuổi được đám Chó Săn.
Vụ nổ chắc cũng do chúng làm.
Giờ chúng sẽ tìm kiếm toàn bộ Casino.
Nếu chúng tìm ra
bản chất thật sự của Casino này thì...
Phải giết chúng thôi.
Tầng này cũng không có gì à...
Gì đây?
Một đồng xu?
Đám thám tử...
Chúng đang trốn trong căn phòng đó à?
Không thấy ai cả.
Chúng đã nhận ra mình
và trốn vào dị không gian rồi sao?
Vết cắt trên thảm...
Bên dưới có gì đó.
Két sắt?
Điều khiển kim loại!
Các loại tiền tệ trên thế giới?
Và chỉ có tiền xu?
T-Tại sao?!
Sao Chó Săn lại tìm thấy thứ đó?
Không thể nào.
Đó là một căn phòng
hoàn toàn không có gì bất thường cơ mà.
B-Bình tĩnh...
Vũ khí và thiết bị liên lạc của chúng...
đã bị tịch thu lúc mới vào
như các khách hàng khác.
Có nghĩa là...
nếu bây giờ giết chúng
thì bí mật sẽ được bảo vệ.
Sigma.
Là đồng nghiệp, để tôi cho cậu
một lời khuyên.
Nếu như bị Chó Săn phát hiện
khi đang thực hiện kế hoạch...
thì hãy vứt bỏ tất cả
và chạy trốn.
Cậu không có cửa thắng đâu.
Vứt bỏ Casino này ư?
Kỳ lạ thật.
Đồng xu này... rỗng ruột ư?
Không, có gì đó bên trong.
Có gì đó đã được trộn vào
cấu trúc kim loại.
Xin lỗi.
Kết thúc rồi.
Ở khoảng cách đó
thì chắc chắn sẽ chết ngay lập tức.
Quả bom ngụy trang dưới dạng
một đồng xu.
Thứ vũ khí kinh tởm trong kế hoạch
khủng bố thế giới của Thiên Nhân Ngũ Suy.
Đã nhìn thấy thứ đó
thì không thể để hắn sống được.
Vừa rồi nguy hiểm thật!
Cái gì?!
Dị năng của mình
đã cản được các mảnh kim loại...
còn cú nổ thì bó tay rồi.
Lẽ nào toàn bộ xu trong két sắt này
đều là bom?
Hắn không chết ư?!
Làm sao đây?
Không...
Vẫn còn một phương án cuối cùng.
Nhưng nếu dùng nó,
Casino cũng sẽ chịu tổn hại lớn.
Cậu không có cửa thắng đâu.
Có lẽ vậy.
Trong một nhóm toàn là siêu nhân
như Thiên Nhân Ngũ Suy...
mình là người
có ít năng lực chiến đấu nhất.
Ngoài cái Casino,
mình chỉ là một người bình thường.
Giỏi thật.
Có thể nhớ được thông tin và tình trạng
của toàn bộ khách hàng...
Không hổ danh là người được sinh ra
để quản lý Casino.
Mọi người đều hiểu nhầm đấy thôi.
Mình chẳng có tài năng gì cả.
Do mình đánh đổi thời gian ngủ...
để nỗ lực ghi nhớ chúng đấy thôi.
Vì mình không muốn mất Casino.
Vì vậy...
Mình...
Không phải chứ?
Máy bay không người lái?!
To quá!
Điều khiển kim loại của mình
không cản nổi.
Lùi lại.
Thứ yếu đuối.
Muốn đấu Sumo với ta à...
cái máy bay này ngu ngốc thật.
Mạnh quá...
Không phải chứ...
Ở đó cũng có à?!
Tachihara!
Gì vậy?
Lại một vụ nổ sao?
Ra vậy.
Bom đồng xu à...
Đúng là một âm mưu thú vị.
Chúng sẽ được khách của Casino
mang về.
Rồi sau khi được phân phối
rộng khắp trên thế giới...
thì chúng sẽ kích nổ.
Nói cách khác,
bản thân cái Casino này là một kẻ khủng bố.
Lý do mà tên quản lý muốn đuổi chúng ta đi
là vì thế à...
Đây là nơi gửi tín hiệu kích nổ.
Ở độ cao này, tín hiệu có thể
gửi đến toàn thế giới.
Giờ phải làm gì ạ?
Cướp phòng liên lạc trung tâm
và vạch trần âm mưu của chúng với toàn thế giới.
Các ngươi...
muốn khiêu vũ cùng ta đến thế ư.
Đang có đánh nhau.
Chó Săn đã hành động.
Đó chính là kế hoạch của Thiên Nhân Ngũ Suy.
Khủng bố toàn thế giới, tàn sát nhân loại
một cách ngẫu nhiên.
Nhưng mục tiêu thật sự
là sự hoảng loạn theo sau nó.
Tiền... nói cách khác,
nền tảng tin tưởng của quốc gia sẽ lung lay.
Đừng nói là khủng hoảng kinh tế,
thế chiến tiếp theo có thể sẽ xảy ra.
Đó chính là kế hoạch khủng bố thế giới của
Thiên Nhân Ngũ Suy trước khi dùng "trang giấy".
Chắc chắn là vậy.
Bước đầu để cản vụ khủng bố này...
là để Chó Săn phát hiện ra những đồng xu
và chiếm phòng liên lạc trung tâm.
Rồi chúng ta...
sẽ cùng Chó Săn cản vụ khủng bố,
qua đó chứng minh sự trong sạch.
Rồi bắt Sigma, một trong Thiên Nhân Ngũ Suy,
người biết "trang giấy" đang ở đâu.
Đó là kế hoạch của anh Dazai.
Sức mạnh của Chó Săn đây ư?
Thì ra đây là khác biệt của tài năng.
Nhưng... người thường cũng có cách chiến đấu
mà chỉ người thường mới dùng được.
Tại sao ngươi lại chọn Sigma
làm người bảo vệ Casino?
Đang nói gì thế?
Định giả ngây à?
Thật ra, lúc tìm hiểu về cái người mang tên Sigma,
ta đã tìm ra mấy điều rất thú vị.
Cuộc đời của cậu ta...
bắt đầu có ghi chép
từ khi bị cảnh sát Châu Âu bắt từ 3 năm trước.
Cậu ta không có quá khứ.
Cứ như một nhân vật xuất hiện giữa chừng
trong tiểu thuyết vậy.
Chỉ có mỗi thông tin về năng lực.
Đó là năng lực trao đổi thông tin
mình muốn biết nhất với đối phương.
Với năng lực đó, cậu ta đã trao đổi thông tin
về trang giấy với thống đốc Taneda.
Nhưng mà...
ngươi chỉ cần cậu ta vào đúng lúc đó thôi.
Vậy mà tại sao lại giao Casino cho cậu ta?
Ngươi nghĩ sao?
Theo ta nghĩ thì... cậu ta vốn
không phải là khủng bố.
Casino trên không được thành lập từ 13 năm trước
sau cuộc họp bí mật của các quốc gia chiến thắng.
Nhưng không một cơ quan tình báo nào
có thông tin về nó.
Đó chính là lúc ta nhận ra...
Casino trên không
không phải được thành lập từ 13 năm trước...
mà là 8 ngày trước.
Nó đã được viết vào trang giấy từ 8 ngày trước
và lập tức xuất hiện.
Với lịch sử của 13 năm.
Trở lại câu hỏi đầu tiên nào.
Tại sao ngươi giao Casino cho Sigma?
Vì cậu ta là kẻ mạnh nhất.
Mạnh nhất?
Ngươi nghĩ ai là kẻ mạnh nhất
trên đời này?
Dị năng lực gia? Người có quyền lực?
Sai rồi.
Kẻ mạnh nhất
là người chẳng có gì khác.
Sigma không có quá khứ.
Cậu ta bị mất trí nhớ.
Xin lỗi nhé.
Súng không có tác dụng với ta đâu.
Rút lui! Tạm thời rút lui!
Chị Teruko!
Chị không sao chứ?!
Tachihara.
"Sứ giả của chính nghĩa với thương tích đầy mình
đã giải cứu thế giới."
Chẳng phải là một bức tranh rất đẹp sao?
Vết thương từ cú cản máy bay lúc nãy...
Tiếng ồn vừa rồi là gì vậy?
Bảo vệ nằm la liệt dưới đất kìa.
Chết dở...
Có chuyện gì vậy ạ?
Xin đừng lo.
Chúng tôi là cảnh sát.
Hiện tại đang điều tra một vụ khủng bố.
Tầng này an toàn ạ.
Thế à. Vậy thì yên tâm rồi.
Cái gì?!
Tachihara!
Giờ thì khỏi lo khoản nợ rồi!
Đợi đã, anh!
Hãy tấn công chúng!
Tôi nhắc lại.
Khi thấy hai kẻ này thì hãy
tấn công chúng!
Sẽ không bị coi là phạm tội.
Những người tấn công
sẽ được xóa mọi khoản nợ.
Làm bị thương thì được thưởng thêm 10,000 đô.
Giết được thì 100,000 đô!
Sigma không biết mình là ai,
nên khao khát một nơi dành cho mình.
Và nơi đó chính là Casino.
Chính vì vậy, để bảo vệ Casino...
Cậu ta sẽ thiêu cháy cả Chó Săn
với chấp niệm của mình.
Kẻ mạnh nhất trên đời này...
chính là người bình thường
bị đẩy vào đường cùng.
(Kỳ tới: Sky Fall)