Hãy giết kẻ đã đánh cắp Bram!
Mau chạy đi!
Tanizaki!
Có thấy Aya không?
Không, không thấy.
Chết tiệt!
Aya đang chạy trốn
cùng với kẻ mang năng lực lây lan dịch bệnh ư?
Thế là thế nào?
Tanizaki!
Cơ thể mình không thể cử động như ý muốn...
là do loại thuốc này à?
Trước tiên phải gỡ cái này ra.
Để ta gãi cho ngươi nhé?
Tôi không muốn chết.
Phải chết như thế này...
Không phải vì đất nước hay vì đồng đội...
Chết như một con sâu bọ thế này...
Ngài Fukuchi...
Vì sự trả thù...
Vì những hối tiếc của chúng tôi...
Xin ngài...
Cuộc gặp với Atsushi là bẫy à.
Genichiro.
Tôi không liên lạc được với nhân viên.
Là do cậu à?
Thuộc hạ của cậu khá đáng khen đấy.
Sau khi tiêm thuốc ngừng nhịp tim,
ta đã dùng thiết bị ngoại vi để chạy tim cho họ.
Vì vậy, chỉ cần ngắt nguồn điện
là thuộc hạ của cậu sẽ chết.
Đừng làm ánh mắt đáng sợ đó.
Cũng không phải ta muốn làm vậy đâu.
Mình sẽ phong ấn hắn
trong cuốn sách của Poe.
Trong thế giới tiểu thuyết
thì không thể sử dụng dị năng.
Xin lỗi, nhưng tương lai đã cảnh báo cho ta
về chiến thuật đó rồi.
Tính sao đây?
Lại thêm một người bị bắt đấy.
Giờ thì rõ ràng rồi.
Genichiro, mục tiêu của cậu...
không phải là phá hủy quốc gia.
Chắc chắn phải có mục đích thật sự
đằng sau nó.
Không thì chẳng cần giữ con tin làm gì cả.
Đúng là mối nhân duyên nguyền rủa.
Được.
Vậy thì đoán thử đi.
Nếu không thể đoán đúng trong năm phút...
ta sẽ giết toàn bộ con tin.
Đang ngứa mũi đúng không?
Để ta gãi cho ngươi nhé.
Giờ thì gãi mũi được rồi chứ?
Hở? Cái mặt đó là sao?
Nghĩ rằng ngươi sẽ bị ăn thịt hả?
Đúng vậy ạ.
Tại ngươi vạch trần ta nhanh quá đấy.
Đóng vai khủng bố khó chết đi được.
Lúc nghe sự thật vào sáng nay...
đúng ra ta đã hạ quyết tâm, vậy mà...
Giờ nhớ lại, lần đầu ta tra khảo
một kẻ như ngươi đấy.
Chẳng phải tội phạm hay kẻ ác...
mà là một người tốt thuần khiết
lo lắng cho trẻ em.
Giờ thì...
chính vì thế, ta và ngươi
giờ là kẻ giữ nhà...
cho đến khi đội trưởng hoàn thành mục đích.
Mèo con, diễn xiếc cho ta xem
để giết thời gian đi.
Xiếc thì tôi có một trò đấy.
Đó là ngăn khủng bố.
Chị có một trái tim chính nghĩa.
Bây giờ vẫn còn kịp.
Hãy cùng nhau ngăn khủng bố đi.
Nói thêm lời nào nữa
là ta sẽ đập ngươi nát bét đấy!
Ta đã chọn đứng bên đội trưởng.
Là ý chí của bản thân ta!
Nếu phải làm gì chống lại nó...
thì "chính nghĩa" chỉ là một từ ngữ mà thôi.
Thôi được.
Vậy thì phân định thế này đi.
Phân định?
Bây giờ, ta sẽ cho ngươi biết
mục đích thật sự của Thiên Nhân Ngũ Suy.
Mục đích thật sự?
Thế rồi trái tim ngươi sẽ tan nát,
không thể đứng lên...
và tự ở lại căn phòng này.
Chắc chắn sẽ như vậy.
Dù vậy, ngươi vẫn nghe chứ?
Ngươi không thắng được ta đâu.
Vì ngươi không thể nhìn thấy tương lai!
Dù không thấy tương lai thì vẫn thấy quá khứ.
Lịch sử của hơn 20 năm...
ta có thể cảm nhận được ngươi.
Từ thói quen, hơi thở đến kiếm khí.
Chuẩn bị tinh thần đi!
Nhảm nhí.
Kẻ đã không ra chiến trường như ngươi...
thì biết cái gì về ta chứ?
Phi đao gấp 100 lần sức mạnh...
Chiến trường đã thay đổi tất cả.
Kẻ mà ngươi từng biết không tồn tại nữa.
Chúng ta của hồi đó...
đã không còn...
Cậu là ai? Xưng tên đi.
Ta sẽ phá hủy cái võ quán này.
39 cái.
Đó là số võ quán quanh đây
đã bị cậu phá hủy.
Thế ngoài ngươi ra, những người khác đâu?
Họ đã di tản rồi.
Hả? Lẽ nào ngươi muốn nói...
chỉ mình ngươi là đủ để đánh bại ta.
Cậu ấm kiếm sĩ...
Xem đây!
Tôi dính 18 phát.
Cậu ấm kiếm sĩ,
cậu dính mấy phát?
18 phát.
Không thể tin được...
là lại có người đánh ngang được với tôi.
Tôi là Fukuchi Genichiro.
Còn cậu?
Fukuzawa.
Kiếm đạo thật thú vị.
Kiếm đạo không hề cô độc!
Này, Fukuzawa.
Tôi quyết định rồi.
Tôi sẽ cùng rèn luyện kiếm với cậu.
Hãy cùng nhau vươn đến đỉnh cao
và nhìn ngắm phía dưới nhé!
Ui da!
19 phát.
Ăn gian quá đó, Fukuzawa.
13 năm sau
Lời xin lỗi đến trễ hơi bị ẩu đấy,
Genichiro.
Hình phạt cho ai đó nâng chén trước đấy.
Còn công việc của bộ trưởng giáo dục thì sao?
Bùng đấy.
Lại nữa à.
Thời điểm này
mà cậu kiếm được hàng tốt nhỉ.
Quan hệ công việc ấy mà.
Cái người thầm lặng, được mệnh danh là
"địa tạng kiếm gỗ" như cậu mà biết làm việc à?
Còn đứa trẻ phiền phức không ai kiểm soát được
như cậu...
đang rất được trọng dụng đúng không?
Ừm.
Tôi đã nhận được một lời mời đích danh.
Cậu sẽ ra chiến trường ư?
Là đảo Tokoyami.
Nghe nói tình hình đang phức tạp.
Rất nhiều đệ tử của tôi
đã không trở về.
Tôi có linh cảm xấu.
Rằng có thể sẽ chết ư?
Không...
Còn tệ hơn.
Tôi có cảm giác
mình sẽ không trở lại là chính mình nữa.
Fukuzawa.
Cậu sẽ đi cùng tôi chứ?
Cái gì?
Tôi đã bàn bạc về cậu rồi.
Dù không có thành tích quân sự...
là một trong Thiên Hạ Ngũ Kiếm,
họ chắc chắn sẽ để cậu tham gia.
Tôi ghét làm việc cho tổ chức.
Làm tướng hay làm lính
đều không hợp với tôi.
Làm bạn thì sao?
Trên chiến trường
chỉ có hành động giết chóc lẫn nhau mà thôi.
Hiểu rồi.
Xem ra cậu thật sự là Địa Tạng Kiếm Gỗ cô độc.
Không giống cậu, tôi có đồng đội.
Tôi sẽ không hỏi nữa.
Genichiro.
Không muốn đồng đội chết và kết thúc chiến tranh
là hai chuyện khác nhau đấy.
Tôi sẽ kết thúc cuộc chiến này.
Thế rồi, kiếm sĩ cô độc Fukuzawa đã giết rất nhiều người ủng hộ chiến tranh
trong nước và kết thúc cuộc chiến
Trong khi đó, anh hùng thế giới, Ảnh Sư Fukuchi
ở trên chiến trường đã quyết định...
biến tất cả thành tro tàn.
Ôi trời...
Đó là mục đích của Thiên Nhân Ngũ Suy ư?
Không thể tin được.
Văn phòng thám tử đã hoàn toàn không biết...
một điều gì.
Thiên đạo thị phi!
Ý nghĩa của nó là vậy sao?
Đây, ta mở cửa rồi đấy.
Có muốn chạy không?
Ta chưa giết ngươi đâu.
Vở hài kịch cuối cùng của nhân loại
cần có khán giả.
Tổng thống.
Ngài đã đọc tài liệu ta gửi đến rồi chứ?
Thứ này...
Tại sao vậy, ngài Fukuchi?
Ta đã viết trong đó rồi đấy.
Trong năm phút, hãy gỡ bỏ phong ấn
của One Order.
Bằng không, ta sẽ bắt đầu chinh phạt thế giới
bằng ma hút máu.
Tôi không tin.
Fukuchi...
Ngài là người hùng đã nhiều lần
giải cứu thế giới.
Tôi vì ngưỡng mộ ngài
nên mới trở thành tổng thống...
Ồ, phải rồi!
Tôi hiểu ra rồi!
Đây là một kế hoạch dài hạn
để cứu thế giới phải không?
Thật ngu ngốc.
Nhưng là sự ngu ngốc dễ chịu.
Dù có tiêu diệt các Thiên Nhân xấu xí,
ta cũng sẽ để cho ông sống.
Nếu giao One Order cho ngài...
ngài thật sự sẽ ngừng các ma hút máu
tấn công thế giới chứ?
Giờ thì...
Đây là năm phút cuối cùng của nhân loại.
Tính sao đây?
Chơi cờ vây chăng?
Ngươi bảo ta...
hãy đoán... mục đích của ngươi nhỉ?
Mục đích của ngươi là...
trả thù, đúng không?
Đảo Tokoyami bị cắt tiếp tế.
Đồng đội phải ăn thịt lẫn nhau.
Sĩ quan chỉ huy thì bắn vào lưng
những binh sĩ có ý định đầu hàng.
Đội quân y thì liên tục hồi sinh những binh sĩ
để bắt họ tiếp tục chiến đấu.
Bộ chỉ huy không quan tâm đến những gì
họ đã làm với binh lính.
Kẻ làm ngoại giao thì thất bại
và chỉ biết đổ lỗi.
Thường dân thì ủng hộ và nhiệt liệt tung hô
các bộ trưởng tiếp tục cuộc chiến.
Ngươi là đại diện
cho những người lính đã chết.
Ngươi nhắm vào văn phòng thám tử...
vì muốn trừng phạt ta vì đã phản bội.
Nào, ta đã nói ra mục đích rồi.
Hãy thả mọi người đi!
Fukuzawa.
Sai rồi.
Mục đích thật sự của Thiên Nhân Ngũ Suy...
Cản bọn họ
có thật sự là đúng đắn không?
Mình không biết!
Mình không quyết định được!
Chuyện đó mà cũng không biết sao?
Không được phép thất bại.
Anh không cần phải làm gì hết.
Nhìn bên ngoài đi.
Bên ngoài?
Điều gì là đúng đắn...
một kẻ ngốc như mình không quyết định được.
Nhưng đó không phải là lý do
để không làm gì cả!
Phải nói với giám đốc.
Giám đốc có thể quyết định được.
Dừng lại.
Để hắn đi.
Kéo búa bao! Bao! Bao! Bao!
Sao không thắng được ván nào vậy?!
Độ căng cơ cánh tay và ánh nhìn.
Nhìn vào đó
sẽ đoán được là ra cái gì.
Và bên này cũng cố tình để lộ cử chỉ tay
về cái sắp ra để dụ đối thủ một cách vô thức.
May mà cậu không phải khách của casino.
Chỉ là thủ thuật đơn giản thôi.
Trên đời đâu tồn tại
cái gọi là người thường hay siêu nhân.
Không, cậu là siêu nhân đấy.
Đã một mình đánh bại Fyodor.
Thậm chí còn không cần tôi.
Vậy mà lúc đó...
Tại sao lại vứt bỏ những công cụ hữu dụng
để chọn tôi?
Có hai lý do.
Một là Kunikida.
Gì vậy?
Có ai đó bất ngờ và trầm trồ trước kế hoạch của tôi
thì vui hơn chứ.
Đừng có chạm vào!
Chưa thân đến mức đụng chạm cơ thể đâu!
Hiểu rồi!
Tức là thế chứ gì?
Tôi còn chẳng đáng để nói chuyện.
Không phải đâu.
Tôi chỉ nghĩ là dù giải thích
thì cậu cũng không hiểu thôi.
Bởi vì cậu đã liên tục bị các tổ chức
tầm thường lợi dụng.
Thế nên cậu khó mà hiểu được.
Cơ mà...
có muốn thử không?
Trước đó cần xác nhận một chuyện.
Dị năng của cậu
có thể trích xuất thông tin từ xác chết...
Đúng không?
Ừ.
Nếu họ chết chưa lâu.
Đó là lý do tôi chọn cậu đấy.
Tôi muốn biết kế hoạch của Fyodor
qua cái xác đuối nước của hắn.
Năng lực của Fyodor
nhiều khả năng là loại kích hoạt khi tiếp xúc...
nhưng giờ đã chết
thì có thể yên tâm mà chạm vào.
Ta sẽ lấy thông tin kế hoạch
từ xác của hắn...
qua đó cứu văn phòng thám tử
đang ở sân bay.
Văn phòng thám tử?
Vậy lý do cậu chọn tôi...
và việc giết Fyodor thay vì trốn thoát...
Tất cả là để cứu văn phòng thám tử ư?
Dù sao tôi cũng là một thành viên
của văn phòng thám tử mà.
Những lời nói nghe được trong quá khứ
bỗng nhiên vang vọng trong đầu mình.
Sigma, ta không cần ngươi nữa.
Xin lỗi, nhưng ngươi không còn
giá trị lợi dụng nữa.
Ngươi là quân cờ có thể vứt bỏ.
Tại sao?
Sao đột nhiên...
Thế nên...
ta sẽ lên cái này để đến mục tiêu.
Làm gì vậy?
Để chắc ăn, tôi đang kiểm tra
cơ quan bên trong.
Rồi, không có bẫy.
Vậy thì vui vẻ xuất phát thôi!
Về chuyện lúc nãy...
Cậu nói có hai lý do để chọn tôi.
Lý do thứ hai là gì?
Nếu tôi không chọn cậu,
cậu sẽ bị Fyodor thủ tiêu.
Đó là lý do thứ hai sao?
Không muốn trả lời thêm à?
Mình đã luôn khao khát một ngôi nhà.
Một ngôi nhà mình có thể sống
mà không bị ai lợi dụng.
Vì con người bên ngoài
đều lợi dụng người khác để sống.
Vậy thì tại sao?
Văn phòng thám tử không lợi dụng Dazai...
và Dazai cũng không lợi dụng
văn phòng thám tử?
Lạ thật.
Sao lâu vậy nhỉ?
Cứu với...
Cứu với!
Không liên quan đến tôi!
Tôi chỉ dừng thời gian như được nhờ thôi!
Nên đừng giết-
Giờ thì, Dazai.
Đang lạnh do bị ướt
nên ta sẽ nói ngắn gọn thôi.
Này!
Tín hiệu dừng thời gian đã dừng lại.
Có thể đã bị hắn giết rồi.
Dazai.
Nói thật, ta đã hơi bị bất ngờ đấy.
Không phải vì thử thách buồng nước...
mà vì sự nông cạn của ngươi...
khi nghĩ rằng người bạn đã đồng hành cùng người
bảy năm lại không cản nổi nước lũ.
Cái gì?
Bọn ta đã khiến đường ray trên cánh cửa
biến dạng.
Dù có là bức tường chống hạt nhân
chắc nhất thế giới...
thì chúng cũng chỉ được xây trên cơ chế đơn giản
là "không dễ để mở".
Vì vậy, việc đóng lại từ trạng thái mở
cũng không dễ dàng.
Do đường ray biến dạng nên cửa không thể
đóng được hoàn toàn và nước sẽ chảy ra.
Phần còn lại rất đơn giản
Chỉ cần thoát ra bằng khe hở thôi.
Chỉ có vậy mà cũng không nghĩ đến...
thì làm sao lợi dụng được
kẻ điều khiển trọng lực.
Đúng là nếu vậy thì có thể thoát được.
Nhưng nếu không biết trước chúng ta sẽ tấn công
bằng nước thì không thể làm được.
Là ma hút máu.
Cái gì?
Nhiều ngày trước, hắn đã biến một cảnh vệ
thành ma hút máu và thủ sẵn ở đó.
Khi bị mất liên lạc với kẻ đó
thì hắn đã tự suy luận được.
Đó là một thử thách xứng đáng
với sứ giả của thần như ta đấy.
Cơ thể ta yếu lắm,
nếu bị cảm thì nguy mất.
Nên đổi lại...
ta sẽ dùng thử thách tương tự
với các ngươi.
Phát hiện sự bất thường trong thang máy.
Đang tiến hành phong tỏa.
Thôi, ta xin phép tại đây.
Ta mong rằng tại thời điểm này...
các ngươi sẽ không được ôm
trong vòng tay của thần.
Kỳ tới | Tập 58:
Ma cảnh vượt tầm con người (Phần ba)