Một ngày bình thường nọ...
Như mọi khi.
Có ngay.
Cuộn Taco nhỉ.
Ăn mãi một món mà không thấy chán hả?
Ngày nào ông cũng hít không khí
đấy thôi.
Có thấy chán không?
Đây. 7 Đô và 50 Cent.
Theo như Euroball, vụ nổ này...
là một loại bom được kích nổ từ xa.
Nguồn gốc được cho là
các đồng tiền giả từ Casino trên không.
Đúng là một sự kiện bi thương.
Có cảm nghĩ gì không?
Cùng ý kiến.
Rất giống việc
mà khủng bố các cậu làm.
Văn phòng thám tử vô tội.
Thôi được rồi.
Tôi mang đến một quả lê nè.
Cho tôi à?
Tất nhiên là không rồi.
Có thể trông không giống...
nhưng tôi đánh giá cậu rất cao đấy.
Lúc đó, khi tự nổ trên không...
Cậu đã ôm chặt Tecchou...
và biến anh ta thành lá chắn
để bảo vệ mình khỏi vụ nổ.
Nếu không làm thế
thì cả năng lực gia bên tôi...
cũng không thể hồi phục được cho cậu.
Một tài năng rất đáng được ghi nhận.
Vì vậy,
tôi đã nghĩ ra cách
để cho mình cậu được vô tội.
Kunikida, có muốn vào Chó Săn không?
Cái gì?!
Giúp chúng tôi bắt văn phòng thám tử
dưới thân phận Chó Săn.
Đó chính là cái giá của tự do.
Nếu không được phẫu thuật bảo trì mỗi tháng
thì sẽ chết...
nên cậu không thể phản bội được.
Về đi.
Tôi sẽ không phản bội văn phòng thám tử.
Nếu không chấp nhận đề nghị này
và được phẫu thuật phục hồi...
thì đừng nói là lý tưởng,
cậu sẽ mất toàn bộ năng lực
của mình đấy.
Năng lực?
Quyển sổ đấy.
Không có cả hai tay
thì cậu định viết kiểu gì đây?
Thế...
bây giờ tính sao đây?
Cướp trang giấy trước ngày trăng tròn...
Đó chính là phương án duy nhất.
Ấy vậy mà Sigma đã bị giết,
manh mối đã bị mất.
Nếu văn phòng thám tử
vẫn còn đông đủ...
thì cho dù khủng hoảng cỡ này...
Đừng có ngây thơ.
Hãy tìm cách với nhân lực hiện tại đi.
Cùng tìm manh mối một lần nữa đi.
Có thể chúng ta đã bỏ qua gì đó.
Chỉ cần mọi người cùng hợp sức...
thì nhất định... sẽ tìm được...
manh mối mới...
Atsushi?!
Thôi, tôi đi đây.
Có vẻ cậu sẽ cần thời gian
để cân nhắc đề nghị.
À, đúng rồi.
Cô bác sĩ sẽ bị xử tử vào hôm nay.
Vậy là lý tưởng bảo vệ đồng đội của cậu
đã được chứng minh là vô nghĩa rồi.
Vậy là đủ chưa?
LÝ
TƯỞNG
Tỉnh rồi à.
Nikolai?!
Sao cậu lại...
Anh thật tuyệt vời!
Cách mà anh bất ngờ thật tuyệt vời!
Rất bình thường.
Tôi đã ngã từ trên Casino xuống...
vậy mà không có một vết xước...
Khi đã biết mánh
thì chỉ là một màn ảo thuật đơn giản thôi.
Tôi đã bắt được anh rơi xuống
với năng lực không gian kết nối...
rồi bắn lên theo chiều ngược lại,
rồi cứ lặp lại...
khiến cao độ từ từ giảm xuống.
Vết thương trên ngực đó,
tôi cũng dùng năng lực của mình...
để đưa máu trở lại cơ thể.
Đúng là một sự hỗ trợ tuyệt vời!
Đại loại vậy!
Người đã ra chỉ thị bắn tôi
rất có thể là Fyodor.
Tại sao cậu lại cứu tôi?
Mà đúng ra, cậu đã chết trong chiến dịch
bắt con tin rồi cơ mà?
Sao không tự hỏi đi?
Tôi đang ở ngay trước mặt anh đó.
Cậu đã sống sót bằng cách nào?
Ây cha... tính sao đây nhỉ...
Bắt ảo thuật gia tiết lộ mánh của mình...
Đúng là vô duyên mà!
Đùa thôi.
Mánh rất đơn giản.
Tôi đã dùng không gian kết nối
để kết nối phần thân với một cơ thể khác.
Cái cưa chỉ cắt qua không khí mà thôi.
Tôi không hiểu nổi.
Nếu nhà ảo thuật
chết trong màn ảo thuật đào thoát...
thì ảo thuật sẽ bị nghi ngờ mất.
Không phải!
Tôi biết cậu là một năng lực gia
có thể làm bất cứ điều gì.
Nhưng đó không phải lý do
tôi bất ngờ.
Đúng ra cậu thật sự phải chết
trong chiến dịch.
Để xóa bỏ thủ phạm thật sự...
khiến văn phòng thám tử
chỉ có con đường duy nhất là chạy trốn.
Cậu đã đồng ý như thế
và tham gia.
Đúng là vậy.
Thật sự, tôi cũng từng định chết.
Để chứng minh sự tồn tại
của ý chí tự do thật sự.
Tôi chưa từng kỳ vọng
có ai hiểu được động cơ đó.
Vậy mà...
Thật tuyệt vời.
Cậu đang chống lại thánh thần...
và chiến đấu để xóa bỏ
chính bản thân mình nhỉ?
Tôi đã rất cảm động.
Cậu ấy đã nhìn thấu tâm can tôi.
Fyodor chính là người bạn tri kỷ duy nhất
hiểu được tôi.
Tôi đã nghĩ như vậy.
Thế rồi tôi cũng đã nhận ra.
Nếu tôi giết người bạn tri kỷ đó...
thì chúng tôi sẽ được tự do
khỏi sự tẩy não mang tên "cảm xúc"...
và chứng minh sự tồn tại
của những chú chim tự do thật sự.
Tên này...
Tôi sẽ giết Fyodor.
Để làm thế,
bằng năng lực của anh,
hãy giúp tôi đọc xem
năng lực của cậu ấy là gì đi.
Không tỉnh lại.
Lý do mình có thể nghĩ đến...
là viên đạn phép đã bắn ra lúc đó.
Vậy thì đây là một phần kế hoạch
của Fyodor.
Trong tình huống này,
thủ đoạn mà hắn có thể dùng...
là giống sự kiện "ăn thịt đồng loại",
đe dọa bằng vi-rút.
Tức là Atsushi là con tin.
Nếu truy đuổi kẻ chủ mưu, cậu ấy sẽ chết.
Nhưng nếu không cản chúng,
hàng triệu người sẽ chết.
Là người của bộ năng lực đặc biệt,
an nguy của quốc gia phải được ưu tiên.
Nhưng hai cô gái này thì khác.
Nếu bắt buộc phải chọn,
chắc chắn họ sẽ chọn Atsushi.
Nếu chiến đấu thì mình chắc chắn
không thể thắng.
Atsushi?
Anh Ango.
Em biết trang giấy đang ở đâu rồi.
Tập 51
Văn hào lưu lạc
Sigma đã cho cậu biết
nơi của trang giấy?
Vâng. Bằng năng lực của anh ấy.
Có thể là lúc em nắm tay.
Tại sao?
Em không biết.
Vì đã bị Fyodor phản bội ư?
Hay là...
"Không biết lý do vì sao mình được sinh ra" ư?
Em tuyệt đối không để một ai đó
lấy đó làm lời trăng trối đâu!
Cậu thật tốt bụng.
Ra vậy.
Tôi hiểu lý do mà cậu ngất xỉu rồi.
Khi tiếp nhận một lượng lớn thông tin
bằng dị năng lực...
não sẽ tự động mất ý thức
như một cơ chế để tự vệ.
Tôi cũng từng bị thế
bởi chính năng lực của mình.
Vậy trang giấy đang ở đâu?
Trang giấy hiện tại...
đang được giữ bởi
thủ lĩnh của Thiên Nhân Ngũ Suy, Kamui.
Kamui?
Vậy là đủ chưa?
LÝ
TƯỞNG
Bắn tỉa ngoài cửa sổ.
Chết tiệt!
Cái gì?
Hắn nhắm vào cái khóa điện ư?
Ngươi là ai?
Kamui.
Chết dở!
Nếu hạ được hắn...
thì vụ này sẽ kết thúc?
Cùng hạ hắn thôi.
Thế hắn đang ở đâu?
Cái đó thì...
có lẽ vì lượng thông tin quá lớn
mà tôi chưa thể nắm bắt được.
Anh Ango, có cách nào không ạ?
Xem nào...
Chỉ là điều trị triệu chứng,
nhưng ngoại lực tác động...
ví dụ như cơn đau khi đánh hoặc đâm,
đôi khi có thể kích thích trí nhớ.
Đau...
Như là véo má á?
Không, thổi nhẹ vào gáy là được rồi.
Hai đứa này bao bọc quá nhỉ...
Vậy thế này thì sao?
Đầu tiên, tôi sẽ dùng dị năng
để đọc thông tin trong Atsushi.
Sau đó, hãy tác động ngoại lực lên tôi
để kích thích trí nhớ.
Ý hay!
Tôi sẽ cho Anne
đấm anh dính vào tường.
Tôi sẽ đâm vào đùi anh.
Có gì đó sai sai...
Hay là ném xuống sàn?
Móc mắt.
Xoay chong chóng.
Đá.
Đấm.
Gì vậy...?
Vừa rồi là sát khí?
Của ai đó với mình?
Ra vậy.
Thông tin của Kamui...
Anh Ango!
Em biết Kamui ở đâu rồi.
Hắn đang thực hiện một chiến dịch ám sát!
Mục tiêu của hắn là văn phòng thám tử.
Hắn muốn xóa sổ từng người một
trong số chúng ta.
Điểm thử bom nguyên tử 807 cũ
Chuyện gì vậy?
Phía trước có vụ nổ!
Có thể là địch tấn công đấy.
Bọn tôi sẽ tìm kiếm phía trước.
Cả hai hãy cảnh giới đằng sau.
Rõ.
Bọn tôi quay lại ngay.
Đừng có chạy đấy.
Không biết sẽ có chuyện gì đâu.
Đừng mất cảnh giác.
Này, trung sĩ.
Ả nữ bác sĩ đâu?
Ả nữ bác sĩ và chiếc xe...
đã biến mất ư?
Chịu hết nổi rồi!
Anh lính canh.
Tôi bị bệnh là nếu bị tách khỏi thiết bị điện tử
thì sẽ đột tử mà chết đó.
Ít nhất thì cho tôi xin lại
cái điện thoại được không?
Không được à?
Thiệt tình.
Đúng là mình muốn giúp
văn phòng thám tử...
nhưng ngay cả một nhân viên cũ
cũng không được phép ra ngoài...
Đây là...
điện thoại di động!
Với cái này, mình có thể
liên lạc với bên ngoài.
Fukuzawa, ra đi.
Bọn ta đã tiếp nhận
công tác thẩm vấn ngươi.
Đội cái này vào.
Ra vậy.
Đưa ta ra đây để bịt miệng à?
Ta biết ngươi là ai.
Ta biết đấy.
Con số mà ngươi đang nghĩ là...
381,882 nhỉ?
Chính xác.
Số của ngươi là...
790,115 nhỉ?
Không được rồi.
Trò chơi đoán số này dễ quá.
Ổn không vậy?
Chuyện gì cơ?
Không lo cho văn phòng thám tử sao?
Bây giờ văn phòng thám tử đã thất bại
tại Casino trên không...
mà ngươi vẫn còn thời gian
để chơi sao?
Tại ta rảnh quá mà.
Hơn cả ngươi đấy.
Chỉ có mỗi nhiệm vụ canh chừng ngươi.
Và chỉ cần làm thế...
thì người đó có thể tự do hành động.
Người đó?
Còn phải hỏi sao?
Kẻ vượt qua cả dị năng lực gia...
người mạnh nhất văn phòng thám tử.
Tập 51: Người mạnh nhất
Giải cứu giám đốc thành công.
Chà...
Xin lỗi vì hơi thô bạo nhé.
Nhưng đỡ hơn
những nhân viên khác rồi đấy.
Những nhân viên khác cũng là mục tiêu à?
Kamui hành động rất nhanh
và nhạy bén.
Thế nên để tiết kiệm thời gian...
tôi đã trộm kế hoạch ám sát của hắn.
Cũng chính vì thế...
những nhân viên bị nhắm vào
đều đã an toàn.
Nhưng mà, Rampo,
Ta nghe nói cậu đã mất tích
từ lúc sự việc bắt đầu cơ mà?
Tôi rơi vào khó khăn
chỉ có một lý do mà thôi.
Đó là sẽ tiện hơn
nếu kẻ địch nghĩ tôi đang như thế.
Lúc xảy ra sự kiện con tin...
do âm mưu của địch, tôi đã bị
cảnh sát bao vây.
Ây cha, xin lỗi.
Với cả cái áo khoác đẹp ghê.
Cho mượn chút.
Đến khi nào tôi muốn trả nhé.
Tôi đã hòa vào sự hỗn loạn
để thoát khỏi hiện trường.
Ra vậy.
Sau đó thì cậu đã làm gì?
Tôi là siêu thám tử đó.
Siêu thám tử chỉ có một việc để làm thôi.
Đó là phá án.
Trong quá trình điều tra
tôi đã phát hiện kế hoạch ám sát
các thành viên của văn phòng thám tử.
Để an toàn cứu hết mọi người
thì không đủ thời gian chuẩn bị.
Thế nên...
tôi quyết định viết lại
kế hoạch của địch.
Cướp khẩu súng đúng ra sẽ bắn Kunikida...
để phá hủy khóa điện.
Tung khí ngạt và an toàn giải cứu Kunikida.
Với chị Yosano,
tôi đã cải tạo chiếc xe áp giải từ trước.
Tôi đã đổi động cơ thành loại chạy điện.
Động cơ điện gần như không gây ra
tiếng ồn.
Và nếu chuẩn bị trước một bản thu tiếng ồn
ở trên xe...
thì sẽ chẳng ai nhận ra cả.
Kế hoạch của địch
là cho nổ chiếc xe bằng bom kích nổ từ xa...
nên tôi đã trộm nó và cho nổ sớm.
Có bốn binh sĩ...
Hai người sẽ lên phía trước điều tra.
Nếu hai người còn lại cảnh giới phía sau...
thì chiếc xe sẽ ra khỏi tầm nhìn.
Sau đó...
Sử dụng một tấm kính,
tôi đã lặng lẽ lẻn vào...
Sau đó là...
Tắt bản thu tiếng ồn và lặng lẽ
lái xe đi mất.
Đó là mánh để cứu chị Yosano.
Cuối cùng là cách cứu Katai.
Cái này là đơn giản nhất.
Tôi đã sử dụng người trợ giúp.
Người trợ giúp?
Đúng vậy. Chính là tôi.
Cho hiển thị tiểu thuyết mà Poe viết
lên màn hình điện thoại...
và thế là an toàn di tản
vào thế giới tiểu thuyết.
Tôi còn đóng vai trò quan trọng trong vụ
xạ thủ và cải tạo xe-
Bây giờ đang bận lắm, nên khoe khoang
thì để khi khác nhé.
Chính vì vậy,
mọi người đang đợi chỉ thị của giám đốc đấy.
Vậy thì ta sẽ ra chỉ thị.
Hãy nghiền nát vụ án này!
Phải thế chứ.
Ai sẽ xem buổi phỏng vấn này nhỉ?
Tin đồn tình nhân
của người thừa kế KS Shoji đó.
Rất được quan tâm đấy.
Ai thèm quan tâm chứ.
Nhìn ra thế giới đi.
Giới truyền thông quốc tế đang phát điên
về vụ khủng bố của văn phòng thám tử đấy.
Vì sự việc lần này mà Liên Hợp Quốc
đã thành lập cả một ủy ban đối phó.
Thì sao chứ?
Tôi nhận ra một điều.
Dù đã có rất nhiều tin tức
về văn phòng thám tử...
nhưng vẫn còn thiếu một mảnh ghép.
Là gì?
Động cơ đấy.
Mảnh ghép lớn nhất.
Lý do của khủng bố!
Lôi thông tin đó ra từ những tên khốn này
rồi đưa tin...
Đó chính là nhiệm vụ
của phóng viên chúng ta!
Nè.
Ở đây không phục vụ trà hả?
Khủng bố!
Bản doanh của thị cảnh
Tất cả, mở TV lên!
Phát sóng trực tiếp ư?!
Ở ngay gần đây đấy!
Sao nghi phạm lại làm như thế?
Cửa không mở được!
Chúng ta là con tin sao?!
Này, chúng ta cũng chạy thôi.
Tại sao các người lại thực hiện khủng bố?!
Câu hỏi rất hay.
Xin chào. Một ngày siêu tốt lành,
các thành viên của văn phòng thám tử.
Đây là tin nhắn đã được gửi đến
văn phòng thám tử vào chiều sáu ngày trước.
Và chuyện đã xảy ra sau đó...
tất nhiên là các vị biết rồi...
Nó là thế này.
Thế rồi những thám tử đến giải cứu...
đã bị buộc tội ngược là khủng bố.
Đến giờ mà còn chối tội sao?
Này, làm gì thế? Bị giết bây giờ!
Vậy có bằng chứng vô tội không?
Bằng chứng thì có đấy.
Là cái này.
Sáng nay, nó đã được gửi đến tất cả
các trụ sở cảnh sát.
Dấu vân tay tại hiện trường,
mẫu tóc...
lịch bị thay đổi của các con tin.
lịch sử của việc mua máy cưa.
Nếu văn phòng thám tử chuẩn bị cho khủng bố...
thì những bằng chứng này là không thể.
Cũng tức là bằng chứng ngoại phạm.
Tôi đã tổng hợp lại chúng.
Muốn một bản không?
Này! Cái phong bì đó đâu?!
C-Chịu...
Đây rồi.
Tại sao chưa mở mà đã vứt đi hả?!
Vì sức mạnh của "trang giấy"...
mà không một ai tin
văn phòng thám tử vô tội cả.
Trang giấy?
"Trang giấy"...
là một trang giấy trắng với năng lực
thay đổi thực tại.
Tất cả những thứ viết vào đó
sẽ trở thành hiện thực.
Thủ phạm thật sự đã viết rằng...
"văn phòng thám tử chính là chủ mưu
của vụ án Thiên Nhân Ngũ Suy."
Và "các sĩ quan cảnh sát..."
"sẽ tin và không hề nghi ngờ
rằng văn phòng thám tử là thủ phạm."
Tài liệu đó có lẽ đã bị vứt đi rồi.
Thôi.
Sắp đến giờ rồi.
Tất cả đứng yên!
Tôi phải đi rồi, nhưng...
tôi muốn nói với các cảnh sát đang xem
điều này:
Đừng suy nghĩ
dựa trên nghề nghiệp hay địa vị.
Hãy nghĩ bằng chính trái tim mình!
Nghĩ?
Nghĩ cái gì cơ?
12 năm.
Suốt 12 năm qua,
tôi đã giúp phá hàng chục ngàn vụ án.
Ngay cả trong phòng này...
cũng có những cảnh sát mà tôi từng giúp.
Đúng không?
Hãy nghĩ đi!
Nếu siêu thám tử này
là một kẻ khủng bố...
thì có ngu ngốc để bản thân
bị truy nã như thế này không?
Hãy nhìn bằng chính đôi mắt mình.
Làm như thế là sẽ hiểu ngay thôi.
Trở thành siêu thám tử thật ra đơn giản lắm.
Kỳ tới
Tập 52
Câu trả lời bất thành văn