(Thiên sứ sẽ khiến diễn giả chết
theo ý nghĩa đúng nhất của cái chết - V)
Đây là Kanagawa Kouki 205.
Nam, trung niên, đang phân hủy,
xin hãy cho pháp y khám nghiệm.
Anh cảnh sát, bao lâu nữa thì đến?
Sắp đến rồi.
Nhưng mà đáng ngưỡng mộ thật đấy.
Một siêu thám tử nhí thực thụ.
Kết hợp với cận vệ tiên sinh Fukuzawa
thì sẽ trở thành một cặp bài trùng nhỉ.
Nhưng có vẻ chú ấy
không định kết hợp với tôi đâu.
Ủa, thế à?
Chú ấy sợ người lạ.
Chỉ mới gặp Fukuzawa tiên sinh
mà đã nhìn thấu đến như vậy...
Không hổ danh là dị năng lực gia.
Hình như là năng lực "nhìn thấu sự thật"... nhỉ?
Nhưng mà...
thật ra anh đâu có tin, đúng không?
Anh vừa nói
"chỉ vừa mới gặp Fukuzawa tiên sinh" mà.
Vì anh đã gọi về tổng bộ để hỏi về
vụ án mạng của giám đốc và biết được...
là tôi mới gặp chú Fukuzawa.
Vì anh muốn biết thực lực của tôi.
Quả không hổ danh.
Chà, lại được mở mang tầm mắt rồi.
Bị nghi ngờ thì khó chịu lắm.
Để tôi chứng minh cho anh xem
mình mà dị năng lực gia nhé?
Thế thì tốt quá.
Được chứng kiến suy luận của thám tử dị năng
ở hàng ghế đầu.
Chiếc xe này không hướng đến
đồn cảnh sát nhỉ?
Đúng ra tôi phải nói trước.
Xin lỗi.
Có một cuộc gọi ngay trước khi khởi hành,
về một vụ án.
Tôi được yêu cầu đưa siêu thám tử
đến đó.
Ra vậy.
Nhưng vừa rồi
thì đâu cần dùng đến dị năng.
Đồn cảnh sát ở hướng khác mà.
Việc đi đến nơi khác là điều
khá dễ đoán.
Vậy thế này thì sao.
Anh cảnh sát hãy hỏi một câu
về bí ẩn của vụ án lần này.
Nếu tôi không thể trả lời được
thì anh cảnh sát thắng.
Nếu trả lời được thì tôi thắng.
Thế nào?
Hiểu rồi.
Vậy... tôi nghĩ mọi người đều muốn hỏi
câu này:
Có một quý ông
bị bắt trói trên sân khấu, đúng không?
Ông ấy đã bị bắt và đưa lên đó
bằng cách nào?
Nhờ một tấm thảm.
Tấm thảm?
Tại đại sảnh
có nhiều cuộn thảm rất dài, đúng không?
Sau vụ hỗn loạn,
có một tấm thảm đã biến mất.
Đã vậy, từ cái chỗ tấm thảm bị mất
có một mùi gì đó rất lạ.
Là gì ấy nhỉ.
Giống như mùi sơn và nhựa vậy...
Dung môi hữu cơ?
Đúng rồi, chính nó.
Người của quý ông bị trói đó
cũng có mùi hơi giống như thế.
Nói cách khác, thủ phạm đã cuộn ông ta
trong tấm thảm rồi chuyển đến đó.
Dung môi hữu cơ là dùng để
khiến ông ta bất tỉnh.
Ừm, đúng là sau vụ án, diễn viên và quân cảnh
đều bị hỗn loạn...
nên dù có một người đẩy tấm thảm qua...
thì chắc cũng không ai chú ý.
Nhưng nếu vậy, người chuyển tấm thảm
chắc hẳn là tay biên kịch đồng phạm nhỉ?
Không phải biên kịch đâu.
Có lẽ biên kịch đã bị giết
trước khi vở kịch bắt đầu rồi.
Do ngoài tôi cả, những người khác
đều là kẻ ngốc, cần được yêu thương...
nên nếu có thể thì tôi cũng muốn cứu...
nhưng với người đã chết trước vụ án
thì chịu rồi.
Nhưng tại sao chỉ để bắt cóc một người
mà phải làm đến mức đó?
Để bắt cóc?
Mục tiêu chính của kế hoạch này...
là để giăng bẫy và bắt cóc
quý ông ăn mặc sang trọng đó.
Biên kịch và Murakami đóng vai chính
chỉ là quân tốt thí.
Thế nào?
Giờ thì tin tôi có dị năng chưa?
Thế nên...
mau nói ra
chiếc xe này đang đi đâu đi nào...
anh cảnh sát mà quần áo có mùi
của dung môi hữu cơ.
Tại sao lại không liên lạc được?
Đồn cảnh sát vẫn chưa báo lại ạ!
Bộ đàm cũng không kết nối được
với xe cảnh sát.
Nhà biên kịch đã bị sát hại.
Theo những gì mà Egawa nghe được
từ Ranpo...
thì vụ án vẫn chưa kết thúc.
Vụ án này có hai thể loại tội.
Kiểu như tôm và cá tráp ý.
Vẫn còn có thủ phạm thật sự.
Tôm rất dễ bắt, nên nếu thỏa mãn chỉ với tôm
thì cũng được.
Tôm chắc hẳn là diễn viên Murakami.
Nhưng nếu muốn bắt được cá tráp
thì chỉ còn cách dùng tôm mà thôi.
Tức là diễn viên Murakami
và biên kịch Kurahashi...
đã bị lợi dụng cho một vụ án lớn hơn
của thủ phạm.
Ranpo đang định vạch trần hắn.
Tên của cảnh sát đã đi cùng Ranpo
là gì?
Trưởng công an khu vực Mitamura ạ.
Điện thoại di động cũng đã bị tắt.
Đã có chuyện gì xảy ra với Ranpo?
Ranpo đã đi đâu?
Đây là...
Lát nữa gặp lại nhé.
Là lúc đó.
(Thủ phạm thật sự là Mitamura)
Không ngờ... thật không ngờ...
Một dị năng lực gia tuyệt vời
như thế này...
lại không tồn tại trong danh sách điều tra
của chúng tôi.
Bề ngoài của nơi này
là văn phòng của một công ty đóng tàu.
Có thể gọi là một công ty trên giấy.
Nào, mời ngồi.
Súng à?
À...
Tôi không định bắn đâu.
Chỉ cần cậu nghe lời là được.
Là cây gậy đó.
Gậy kiếm ư?
Đây là...
Lẽ nào quý ông đó...
Đổi ý rồi hả?
Tôi có việc muốn nhờ.
Thế?
Đây là đâu?
Bảo rồi mà. Một căn cứ
mà chúng tôi tận dụng.
Chúng tôi?
Tất nhiên, không phải là của quân cảnh rồi.
Bốn vệ sĩ chuyên nghiệp được trang bị súng...
Không...
năm người nhỉ?
Thật tuyệt vời.
Làm sao cậu biết vậy?
Vì đó là dị năng của tôi mà.
Nhưng bọn họ không hề định
làm cậu bị thương đâu.
Chúng tôi vốn định đưa "mục tiêu" đến đây.
Vì cậu đã cho khán giả thấy trên sân khấu...
nên chúng tôi đã không thể đưa quý ông đó đi.
Rốt cuộc, quý ông đó đã chạy thoát nhỉ.
Thế? Tại sao lại đưa tôi đến đây?
Kế hoạch được chuẩn bị ở nhà hát lần này
là khá lớn.
Việc nó bị sụp đổ khiến các vị cấp trên
vô cùng tức giận.
Thế nên họ yêu cầu phải bắt
người đã phá hỏng nó.
Họ muốn biết vì sao cậu nhìn thấy sự thật
và tìm được thông tin từ đâu.
Cứ đà này, theo chỉ thị của cấp trên,
dù không muốn...
chúng tôi cũng phải làm hại cậu đấy.
Cậu không muốn vậy nhỉ?
Vì vậy, tôi có một đề xuất với cậu,
siêu thám tử sở hữu dị năng.
Cậu có thể làm việc cho chúng tôi không?
Chúng tôi là những kẻ đầy tham vọng.
Là những kẻ muốn quét sạch cái ác
khỏi đất nước này.
Những dị năng lực gia ưu tú như cậu
luôn được chào đón.
Cậu thấy sao?
À, xin lỗi.
Chuyện dài và chán quá, nên tôi
không để ý.
Tình trạng trong trại giam thế nào?
Không tệ.
Điều hòa đang được bật.
Khi tôi bảo là chán thì được đưa cái này.
Viết về chuyện ăn năn thì phải.
Tôi có chuyện muốn hỏi.
Về cái này.
Đây là một thiết bị ghi nhớ
được sử dụng bởi các tổ chức quốc gia.
Người được bảo vệ
trong chương trình Bảo Vệ Nhân Chứng...
có thể dùng nó để trao đổi thông tin
với người bảo vệ.
Tất cả những người quan trọng
bị tổ chức tội phạm đe dọa đều có nó.
Và tất cả những người quan trọng đó
đều có một điểm chung.
Họ đều là dị năng lực gia.
Một người giỏi như cậu...
chắc hẳn cũng nhận được yêu cầu
từ tổ chức bên ngoài, đúng không?
Gần đây có nhận được yêu cầu
bắt một dị năng lực gia nào không?
Tôi không thể tiết lộ về khách hàng.
Không cần phải là về khách hàng.
Gần đây, quanh khu vực này...
cậu có biết về yêu cầu nào
liên quan đến việc bắt dị năng lực gia không?
Chủ của yêu cầu đó
có thể đã tự xưng là "V".
Tôi không muốn nhắc đến đám đó lắm.
Có biết mục tiêu của chúng là gì không?
Không.
Là vì nghĩa lớn.
Giết vì tiền, giết vì thù hận...
những chuyện đó thì rất dễ hiểu.
Nhưng chúng lại giết vì nghĩa lớn.
Tôi không muốn dính đến một đám như thế.
Nếu như giết vì mục tiêu là nghĩa lớn...
thì chắc chắn, đến cuối cùng sẽ trở thành
"giết bất kỳ ai cũng được".
Tôi không bắt cậu phải chống lại chúng.
Người quen của tôi đã bị bọn chúng bắt cóc.
Cậu có biết nơi chúng giữ người không?
Tôi không có lý do để nói ra.
Phải rồi nhỉ...
Nhưng nếu cậu nói ra
thì vụ sáng nay cậu giết tên thư ký...
tôi sẽ làm chứng rằng cả hai đã đánh nhau,
và đó là hành vi tự vệ.
Cậu có thể ra khỏi đây ngay đấy.
Bất ngờ thật.
Theo như tôi thấy, ông không phải là người
sẽ đưa ra thỏa thuận phản bội lại chính nghĩa.
Mình cũng đã nghĩ như vậy.
Tôi...
đã luôn làm công việc giết người
một mình.
Chưa từng nghĩ rằng
tôi muốn đồng đội hay thuộc hạ.
Nhưng...
một bậc thầy võ thuật như ông...
lại sẵn sàng làm trái tôn chỉ
để cứu thuộc hạ...
Người thuộc hạ đó có phúc đấy.
Tôi thấy hơi ghen tị một chút.
Không phải.
Không phải thuộc hạ.
Tôi nghe nói bọn chúng
có một tòa nhà dùng để giao dịch.
Cậu chấp nhận trao đổi à?
Nếu muốn ra
thì tôi tự ra lúc nào cũng được.
Cái giá đưa ra chưa được hợp lý lắm.
Thức ăn trong nhà tù này dở khủng khiếp.
Nếu quen cái đám ở trong này
thì nhắc nhở chúng chút được không?
Cậu có mong muốn gì không?
Cà-ri.
(Văn hào lưu lạc - Tập 40)
Cậu chắc chứ, siêu thám tử?
Tổ chức của chúng tôi rất mạnh và hoàn hảo.
So với việc đi cùng với cận vệ tiên sinh
thì có lợi cho cậu hơn nhiều đấy.
Moo!
Chuyện nào mà tôi không hứng thú
thì không vào đầu nổi.
Tất cả đều nghe như tiếng bò kêu vậy.
Moo! Moo! Vậy đó!
Tôi ở đây thương lượng với cậu
là may mắn lắm đấy.
Nếu là người khác thì chắc lúc này
cậu đã bị xẻ xác bằng cưa máy rồi.
Lại kêu kìa.
Moo! Moo!
Quả nhiên không có hắn
thì không thể nói chuyện tử tế à?
Một dị năng như nhìn thấu sự thật
thì sao chứ?
Chỉ là một dị năng yếu đuối
không thể cản nổi đạn.
Ấy vậy, chúng tôi vẫn vì mục tiêu lớn
mà thương lượng với cậu.
Đám dị năng lực gia ký sinh trùng
đang đục khoét đất nước này...
chúng tôi sẽ quét sạch chúng!
Ra thế.
"V" là một tổ chức của dị năng lực gia
để tiêu diệt dị năng lực gia à?
À, đợi xíu.
Theo dự đoán của tôi thì còn ba giây...
Hai...
Một...
Tôi đã xử lý một tên lính canh bên ngoài.
Còn bao nhiêu tên?
Bốn.
Còn một tên.
Không bị thương chứ.
Ừ.
Chà, hơn cả tưởng tượng.
Nhưng chú đến kịp là đúng như dự đoán-
Đừng có giỡn mặt!
Cái gì mà "đúng như dự đoán" chứ?!
Lúc tôi nhảy vào, ngay trước mặt cậu
là một họng súng đấy!
Nhưng chú bảo nhất định sẽ đến mà!
Cậu muốn thể hiện sức mạnh
thì cũng được.
Thách thức kẻ địch mạnh bằng trí óc
là không sai.
Nhưng đừng có đặt cược tính mạng
vào cuộc thách đấu đó!
Cậu vẫn còn là một đứa trẻ đó.
Xin lỗi...
Xin lỗi!
Xin lỗi... Xin lỗi...
Xin lỗi... Xin lỗi... Xin lỗi...
Xin lỗi!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Mitamura đã bị giết trong phòng giam.
Để bịt đầu mối nhỉ.
Vụ án vẫn còn tiếp tục sao...
Nhưng rốt cuộc thủ phạm thực sự của vụ này...
"V"... rốt cuộc là ai?
Không phải "V"...
mà là "Five" (Năm) đấy.
Sao thế?
Khung cảnh hôm qua tôi nhìn thấy
có gì đó hơi khác thì phải.
Là gì ta?
Vì cậu đã hiểu ra đấy.
Về dị năng sao?
Không phải.
Về điều quan trọng.
Cà-ri?
Cay quá.
Nhưng mà ngon.
(Một năm sau)
Là đây à?
Có vẻ vậy.
Chào mừng đến với Vãn Hương Đường.
Cây gậy mà ta đã làm mất đây mà.
Nghe tin về ngài, chúng tôi đã xin được mạn phép
để đến thỉnh cầu.
Cách nói trang trọng nhỉ.
Nào, ngồi đi.
Vâng.
Ôi trời...
Lúc đó tôi đã không nhận ra...
Người này... không ngờ...
Cảm ơn về lần đó nhé, cậu bé.
Ra vậy.
Ông đã nhìn thấu cái bẫy ở nhà hát
ngay từ đầu...
nhưng vẫn cố tình sập bẫy...
để khiến kẻ địch lộ mặt...
cho chúng tôi bắt được.
Nhưng dường như con cá tráp đã chạy mất.
Tôi có một thỉnh cầu.
Như ngài đã biết,
cậu Edogawa Ranpo này
bắt đầu nổi danh là một siêu thám tử.
Nhưng theo nguyên tắc,
dị năng lực gia không thể tự đứng lên
dựng bảng hiệu.
Vì vậy, tôi muốn nhờ sự giúp đỡ của ngài.
Giấy phép tác nghiệp dị năng à?
Cậu muốn mở một công ty nhỉ?
Vâng.
Để được thành lập
một lực lượng đặc vụ dị năng...
tôi rất cần đến sự giúp đỡ
của người biết tất cả về nơi này như ngài,
ngài Natsume Soseki.
Con đường này sẽ không dễ dàng đâu.
Nhưng...
nếu là hai người...
thì chắc sẽ có tương lai đấy.
(Đó chính là nơi tất cả bắt đầu...)
(đối với Fukuzawa và Ranpo.)
(Tập 40: Câu chuyện bí mật
về việc thành lập văn phòng thám tử)
(Và một lần nữa, ta trở lại thời hiện đại)
(Tập 41: Án mạng hoàn hảo
và kẻ giết người hoàn hảo - Phần 1)