Tập 56: Tại cảng hàng không trống - Phần hai
Không có?
Không thể nào!
Nó đã biến đi đâu?
Hành lang cũng không có.
Rốt cuộc là ở đâu?
Đợi đã...
Giờ nhớ lại, mình chỉ nghe thấy tiếng chụp ảnh
và đèn flash nháy lên.
Có thật là có kẻ gian không?
Hay đây là mưu kế của đám thám tử?
Chúng có thể đặt các đèn Flash quanh sân bay
và kích hoạt cùng lúc.
Nếu mình hốt hoảng mà phá hủy căn phòng
thì vị trí của Bram sẽ bị lộ.
Không.
Chúng không có nhiều thời gian chuẩn bị
đến như thế.
Nói là vậy...
Với thằng nhóc đó thì dám lắm.
Đây là chuyến bay BAA 801.
Hiện đang ở độ cao 1200 Feet.
Yêu cầu cho phép sử dụng đường băng 122R.
Đây là đường băng 122R.
Có thể hạ cánh.
Lần đầu tôi nhận nhiệm vụ kiểu này đấy.
Ồ, tiền bối.
Vận chuyển thứ vũ khí còn đáng sợ hơn
bom hạt nhân trên bầu trời à...
Cục tình báo quân sự Anh số 1
Đặc nhiệm phòng về cao cấp
Đội vận chuyển "One Order" bí mật
Không ngờ lại là nhiệm vụ cứu thế giới nhỉ.
Đúng vậy.
Nếu cuộc chuyển giao này thất bại...
thế giới sẽ chìm trong bóng tối
và không thể gượng dậy.
Anh Rampo.
Liệu chúng ta có thắng nổi
đội hộ tống của Châu Âu không?
Nổi chứ.
Cậu nghĩ chúng ta là ai?
Nhưng mà...
đội hộ tống của Châu Âu
chắc hẳn cũng là dị năng lực gia.
Và còn rất mạnh.
Nếu họ mà giao One Order cho Fukuchi
thì tất cả sẽ kết thúc.
Chuẩn bị một kế hoạch như thế
phải mất bao nhiêu giờ...
không, bao nhiêu ngày đây?
Một giây.
Hả?
Đẩy lùi lực lượng của Châu Âu
còn dễ hơn chạy việc của trẻ con.
Cho cậu biết lý do nhé?
Nói ngắn gọn, chỉ cần khiến Châu Âu
nghĩ thế này:
"Việc bàn giao quá nguy hiểm."
"Phải quay về thôi."
Cũng đúng.
Nhưng phải làm thế nào?
Quên rồi sao?
Chúng ta là khủng bố đó.
Có vụ nổ ư?
Tecchou, Teruko, nghe rõ không?
Báo cáo về vụ nổ vừa rồi đi.
Nhiễu sóng liên lạc?
Chắc chắn là kế hoạch của đám thám tử.
Làm gì đây?
Có thể chắc chắn một điều.
Vụ nổ vừa rồi thật sự rất tệ.
Có thể khiến mình không lấy được nó.
Không thể để vậy được.
Nhiệm vụ hoàn tất.
Đúng như kế hoạch của anh Rampo,
Tôi đã cho nổ trạm nhiên liệu.
Rõ rồi.
Giờ thì đội hộ tống Châu Âu
chắc chắn sẽ nghĩ như thế này:
Đám khủng bố đang ở sân bay.
Có thể đây là cái bẫy để cướp
One Order.
Không như Fukuchi, Châu Âu không có lý do gì
mà phải "giao hàng" ngay hôm nay.
Thế nên lẽ tự nhiên là...
Xác nhận có vụ nổ xảy ra tại sân bay!
Cái gì?!
Còn đài kiểm soát không lưu?
Mọi liên lạc đã bị ngắt.
Dường như là thiết bị chặn sóng.
Là bọn khủng bố.
Việc giao hàng bị lộ rồi!
Tính sao đây ạ?
Hủy bỏ việc giao hàng!
Ngay lập tức!
Mình đã thoát trong chân tơ kẽ tóc.
Thế...
kẻ nào đã cả gan
làm phiền giấc ngủ của ta?
Tùy vào câu trả lời...
mà tội lỗi đó sẽ phải trả bằng máu.
Vậy là Fukuchi...
sẽ phải ở lại sân bay một cách vô ích
mà không lấy được One Order.
Giờ thì...
Fukuchi, kẻ phải tiếp nhận
sự tấn công của chúng ta...
có thể bảo vệ Bram được bao lâu đây?
Lần đầu mình thấy...
bầu không khí này từ anh Rampo.
Dù là kẻ địch nào
cũng không thể đánh bại bộ não của mình.
Nhưng nếu có một kẻ
có thể phản kháng lại mình...
thì đó là...
Gì vậy?
Dầu bị rò rỉ?
Đây là thuốc độc.
Trong ly cà phê mình uống lúc nãy!
Rốt cuộc là kẻ nào...
Mình sắp bất tỉnh rồi!
Đà này thì máy bay rơi mất!
Tiền bối, hãy thay tôi-
Không phải chứ?
Máy bay 801, đường bay bị lệch rồi!
Mau phục hồi cao độ và bay vòng lại!
Cứ đà này thì sẽ va chạm đấy!
Thôi chết rồi!
Cuộc tấn công nhắm vào sân bay.
Đúng như đội trưởng Fukuchi dự đoán.
Chém bay nó đi, Tecchou!
Trảm diệt cái ác:
Tuyết trung mai!
(Hoa mai trong tuyết)
Cảm nhận được rồi.
Đội trưởng!
Nghe thấy không, anh Rampo?
Tình huống tồi tệ nhất.
Máy bay đã rơi xuống sân bay.
Chó Săn đã cắt nó ra...
và Fukuchi đã lấy được One Order
trong đống sắt vụn.
Tức là...
chúng ta thua rồi!
Làm gì đây, anh Rampo?
Tiếp theo là gì?
A lô?
A lô, anh Rampo?
Anh nghe không?
Tựa như tiếng sấm bất chợt vào đêm hè...
giờ mình đã hiểu
là đang đối mặt với kẻ nào rồi.
Hắn...
ma nhân đang ở tận cùng mặt đất
nhưng vẫn đang thống trị mặt đất.
Thất bại của tụi mình
là đã không thể loại bỏ hắn.
Lần này cũng vậy.
Chỉ sai một ly nữa
là One Order đã bị cướp rồi.
Không mở được!
Cái hộp này được phong ấn bằng năng lực
gián đoạn không gian.
Phương pháp vật lý không thể nào phá được.
Thế này thì không thể lấy được One Order
ở bên trong.
Tại sao?!
Rốt cuộc là kẻ nào đã làm?!
11 giờ trước
Cảm ơn ngài đã hiểu.
Nhưng Liên Hợp Quốc là một tháp ngà.
Dù văn phòng thủ tướng có nói kiểu gì
thì cũng khó mà thuyết phục...
rằng Fukuchi là thủ phạm của sự kiện ma hút máu...
và không thể giao One Order cho hắn.
Họ không cần thiết phải nghĩ lại.
Chỉ là hãy yêu cầu họ cẩn trọng
"thêm một chút".
Đề xuất của tôi cho Liên Hợp Quốc
là thế này:
Để đề phòng trường hợp bất chắc,
chỉ khi đội quân ma hút máu đang im lặng
bắt đầu tiến quân...
thì phong ấn của One Order mới được mở.
Ý cậu là hãy để việc quyết định
đến thời khắc cuối cùng à?
Châu Âu chắc hẳn cũng khó chịu.
Vì dù là anh hùng...
nhưng lại để một quân nhân nước khác
nắm giữ One Order.
Được.
Nhưng để ta xác nhận lại lần cuối.
Quyết định đó...
không có mâu thuẫn với quyết định cuối cùng
của giám đốc Taneda và cục dị năng, đúng chứ?
Yên tâm đi, Ango.
Đây chính là lúc phải nói dối.
Vâng. Giám đốc Taneda đã tỉnh lại
và đang chỉ đạo.
Đây chính là chỉ đạo của ngài ấy.
Hiểu rồi.
Hãy án binh chờ tin mới.
Nhờ ngài, thủ tướng.
Giờ thì khi giám đốc tỉnh dậy
thì mình sẽ bị sa thải.
Không, thành tội phạm chính trị mất rồi.
Chắc đang cười đúng không?
Cái tên đáng ghét này.
May thay, lần này,
kế hoạch của Dazai đã hiệu quả.
Nhưng...
chiếc hộp phong ấn One Order đã bị cướp
cũng là sự thật.
Quả nhiên Fyodor quá nguy hiểm.
Cảnh báo! Cảnh báo!
Phát hiện kẻ xâm nhập
tại tầng một của nhà tù!
Biệt đội phản ứng nhanh Hekatoncheir
đã bị tiêu diệt.
Bộ phận cảnh vệ lập tức chuyển sang
chế độ vũ trang!
Chán căn phòng này lắm rồi.
Lúc đầu thì còn vui...
nhưng ta chán nói chuyện với ngươi rồi.
Chắc đến lúc làm chuyện đó thôi.
Chuyện đó?
Ai sẽ chết.
Đúng là một ý tưởng tuyệt vời.
Đúng không?
Mặt đất đang ầm lên vì đến ngày tận thế.
Nếu đến cuối mà chỉ có
hai ta sống sót thì...
thật nực cười.
Hoàn toàn đồng ý.
Vậy thì chuẩn bị vượt ngục t-
Ớ?
Fyodor?
Hành động có hơi nhanh quá không?
Ảo thuật thoát khỏi hộp đại thành công!
Đúng như suy luận.
Dị năng của Dazai...
là vô hiệu hóa mọi dị năng
mà mình chạm vào.
Nói ngược lại thì...
chỉ cần không động vào quá trình dịch chuyển
thì vẫn có thể kết nối không gian.
Nào, trợ thủ.
Vỗ tay.
Ai là trợ thủ hả?
Mà không cần giải thích tình hình
cho họ sao?
Không. Không cần, không cần.
Ra vậy.
Thì ra là thế à.
Thấy chưa.
Họ đã hiểu tình hình luôn rồi.
Mục đích đưa chúng tôi
ra khỏi nhà tù là gì?
Ơ kìa! Bạn tôi ơi, tôi nhớ bạn mà!
Biết cậu an toàn,
trái tim tôi đập lên rộn ràng!
Tôi đến đây làm gì á?
Chuyện đó quá rõ ràng rồi mà.
Để giết cậu đó!
Wow...
Cảm xúc muốn cứu người bạn thân
thật sự là vô cùng mãnh liệt.
Vì vậy tôi phải phá vỡ ý chí đó.
Đó chính là minh chứng tự do
của tượng đài con người!
Ngươi có bạn bè tốt thật đấy.
Nhưng mà, nhưng mà, nhưng mà...!
Lại có một câu hỏi triết học hóc búa khác!
Nếu chỉ đơn thuần giết Fyodor...
thì cũng chỉ thể hiện bản năng của tôi là chứng minh sự tự do.
Chỉ là minh chứng
của cảm xúc động vật mà thôi!
Tôi đã rất đau đầu với câu hỏi này,
nhưng cuối cùng đã đi đến một kết luận.
Phải để cả hai cảm xúc này
được thỏa mãn cùng một lúc.
Tôi sẽ để hai người...
tham gia vào cuộc thi vượt ngục!
Đúng là ngươi có bạn bè tốt thật.
Thì đấy.
Kẻ nào đã cả gan
làm phiền giấc ngủ của ta?
Tùy vào câu trả lời
mà ngươi sẽ phải trả giá đấy.
T-Tôi là...
Không nghe thấy!
Ta là ai? Là vị vua của bóng đêm.
Kẻ cai trị màn đêm.
Sinh mạng của ngươi giờ tựa như
những giọt sương lúc rạng đông.
Hiểu không hả?
Không, hoàn toàn chẳng hiểu gì hết.
Rạng đông là cái gì?
Nói cách khác, ta là một chúa tể, tựa như bão tố,
thống trị đất trời...
Cơ mà...
tự nhiên cảm thấy sao cũng được.
Ngủ đây.
Hể?
Cơ mà...
Bộ dạng đó của ông...
Từ phần cổ trở xuống là chẳng còn gì hết.
Sáng ra rửa mặt kiểu gì vậy?
Không rửa.
Eo ơi...
Hoàn toàn khác ấn tượng ban đầu.
Ông là bạn của
ông già kiếm Nhật đáng sợ đó hả?
Không hề.
Fukuchi là xiềng xích của ta.
Thiên địch đã dùng thánh kiếm đâm vào ta
và cướp đi quyền điều khiển gia quyến.
Thiên địch?
Ông tên gì?
Bá tước Bram.
Vậy thì gọi ông là Brachan.
Brachan?
Nè, Brachan, kể hết cho tôi đi.
Tất cả những chuyện đã xảy ra.
Và tình hình hiện tại.
Sẽ dài lắm đấy.
Không thể tin được.
Chỉ khi đội quân ma hút máu tiến công
thì mới có thể dùng One Order?
Được.
Đã vậy thì như các ngươi muốn.
Ta sẽ khai chiến!
Triển khai 8 tàu tấn công đổ bộ và 60 tàu khu trục
ở Thái Bình Dương.
Khởi động các hầm
chứa tên lửa hành trình tầm cao.
Rồi phát động tấn công đổ bộ
trên toàn thế giới.
Lực lượng triển khai sẽ tương đương
với chiến tranh thế giới.
Việc kích hoạt vô cùng đơn giản.
Chỉ cần có thánh kiếm của Bram mà thôi.
Bram!
Không có?
Bram đã bị cướp ư?!
Mình đang làm cái gì thế này?
Bản thân cũng không dám tin nữa!
Không có Bram thì không thể ra lệnh
cho ma hút máu trên toàn thế giới tấn công.
Nói cách khác, việc giải phong ấn
One Order...
lẫn việc dùng mặt sau trang giấy
để thay đổi thế giới cũng không thể.
Toàn thể ma hút máu
phong tỏa sân bay!
Kẻ đã cướp Bram
chắc hẳn là đồng bọn của Jono.
Hãy giết tên cướp đó!
Mình là Sigma.
Người của Casino.
Mình biết xuất thân của mình
không hề bình thường.
Nhưng...
lúc này mình lại cảm thấy...
Tiêm cái này vào
là sẽ chết sau 30 phút nhỉ?
Đúng rồi!
Toàn thân sẽ xuất huyết mà chết!
Nghệ thuật đấy.
trong căn phòng này,
mình là người bình thường duy nhất.
Thắng bại rất đơn giản.
Ai thoát khỏi nhà tù Meursault này trước
thì thắng.
Cả hai sẽ phải tiêm thuốc độc.
Chỉ người thoát ra trước...
mới có được thuốc giải.
Nói tóm lại...
Trong 30 phút, tôi hoặc Dazai
sẽ chết nhỉ.
Thật có lỗi với Dazai.
Hở?
Người mà tôi muốn giết
chỉ có Fyodor mà thôi.
Nhưng không làm thế này
thì cậu ấy không chịu tiêm thuốc!
Tại sao lại xin lỗi?
Đây chính là cơ hội tuyệt vời.
Món quà trời cho.
Công nhận.
Nhưng 30 phút nữa
là sẽ mất một đối thủ chơi cờ.
Nghĩ mà buồn thật.
Thắng dễ thế sao?
Đó là kết quả đương nhiên mà.
Hai tên này...
vừa cười vừa tiêm thuốc độc vào người...
Giờ thì, trò chơi của thần,
Nikolai game...
sẽ bắt đầu.
Thông báo khẩn cấp.
Một phương tiện đã xảy ra hỏa hoạn
trên đường băng ở nhà ga số hai.
Hãy xếp thành một hàng.
Chúng tôi sẽ kiểm tra hành lý.
Nguy rồi. Mọi nơi đều bị phong tỏa.
Trả ta về.
Chỉ cần ra được khỏi sân bay
thì mình có thể chạy thoát mà...
Trả ta về quan tài đi.
Buồn ngủ.
Nè, Brachan.
Làm gì với bọn chúng đi.
Giúp một kẻ đã ăn trộm ta ư?
Nực cười.
À thế à.
Ông cảm thấy thế à?
Và thái độ từ nãy đến giờ của ngươi...
Rút không ra.
Làm gì vậy hả, con ngố này?!
Thanh kiếm này không rút ra được!
Mũi kiếm đã ăn sâu vào não của ta rồi!
Thì?
Rút ra thì đau khủng khiếp!
Nhưng cứ đà này
thì cả thế giới sẽ nổ ra chiến tranh!
Chúng ta phải làm gì đó!
Cô gái ngu ngốc.
Ta là bá tước của bóng đêm.
Kẻ sẽ trở thành ma vương
để trả thù con người đấy.
Ông nói đúng.
Trước mặt ông là một con ngốc ngoại cỡ.
Bằng chứng là nhìn đi.
Từ nãy đến giờ, tôi không thể ngừng run rẩy.
Tôi chẳng có gì cả.
Dị năng, tri thức hay thể lực.
Thứ mà tôi có...
là 10 năm của sự quyết tâm...
rằng nếu gặp khó khăn cỡ này
thì cũng tuyệt đối không chạy trốn mà thôi.
Ngươi mới chỉ 10 tuổi?
Thậm chí chưa đủ tuổi
để bước lên khung cửi.
Tại sao một đứa trẻ như ngươi
lại chiến đấu?
Tại sao á?
Sai rồi!
Khi vắt giẻ thì phải quấn vào ngón tay.
Đừng có để giẻ vào mép thảm.
Xô nước phải đầy 60%.
Mẹ đã khuất của mày...
là một người phụ nữ hoàn hảo
làm được mọi thứ,
từ nấu nướng, giặt giũ
hay quản lý chi tiêu.
Nhưng con là sứ giả của chính ng-
Mày là một đứa con gái thất bại!
Nè, Brachan!
Tôi chỉ có quyết tâm mà thôi.
Nên tôi cần sự giúp đỡ
của người ở thế giới bên đó!
Nhé! Làm ơn!
Rồi ông muốn trả ơn bằng gì cũng được.
Trả ơn?
Một kẻ tầm thường
thì có thể cho ta cái gì đây?
Ta không nghĩ là ngươi sẽ kiếm được...
nhưng có một báu vật mà ta muốn.
Là gì?
Nghe đồn đó là dàn nhạc cơ học tối thượng.
Báu vật huyền thoại,
thứ chứa cả một dàn nhạc khổng lồ.
Radio không dây.
Hả?
Thứ có thể an ủi ta
trong giấc ngủ dài trong quan tài.
Nếu ngươi dâng cho ta báu vật đó,
thì ta cũng không ngại
dâng cơ thể này cho ngươi.
Radio?
Thế nào? Khó quá đúng không?
Radio à...
Cái thứ mà bố tôi từng xài...
Ơ... nhưng mà...
Cái này không được sao?
Có 200 kênh phát sóng trên mạng.
Chỉ cần trả tiền là gần như bài nào cũng có.
Ta có thể lấy ư?
Ừm.
Cho ông đó.
Ngươi... là nữ thần sao?
Kỳ tới | Tập 57:
Tại cảng hàng không trống
(Phần ba)