Chìa khóa là chiếc phong bì màu đỏ
Chìa khóa là chiếc phong bì màu đỏ.
Vậy rốt cuộc thủ phạm
đã lấy chiếc phong bì ở đâu?
Câu trả lời rất đơn giản.
Hắn đã giết và cướp...
của chính tác giả.
Này, cậu đối thủ, đang làm gì thế?
Tôi đang lướt qua bản thảo.
Biết đâu sẽ có thông tin có ích
cho Ranpo.
Anh Minoura,
cái vụ "án mạng nhà văn truyện trinh thám" đó
là gì thế?
Ủa, cô không biết à?
Người đầu tiên phát hiện ra
là bà chủ nhà trọ.
Gì vậy nhỉ?
Thứ mà con búp bê chuyển đến
là một đôi tai người.
Nạn nhân là nhà văn
viết truyện trinh thám nổi tiếng.
Ông ta bị giết trong căn phòng
mà mình thuê dài hạn để làm nơi viết truyện.
Bí ẩn lớn nhất của vụ án này...
là chi tiết vụ án rất giống với chi tiết
trong truyện.
Đó chính là sơ lược "Án mạng Kindaichi"
đang làm điên đảo thế giới.
Và nếu đọc chương cuối cùng...
thì có thể biết được chân tướng
kẻ đã trộm bản thảo, nhưng mà...
Thủ phạm là bạn cũ của nạn nhân.
Động cơ là mối thù từ trước.
Đúng như Ranpo suy luận, nhưng mà...
Trang cuối có chỗ bị nhòe
một cách kỳ lạ.
Đây là... nước nhỏ giọt?
Khoan,
nhìn kỹ thì chỉ riêng trang này
là phô-tô chứ không phải bản gốc viết tay.
Tại sao?
Thế...
Gao gao gao
Cái gì ồn ào thế?!
Bíp
Là điện thoại của tôi!
Sao chính cậu cũng giật mình vậy?
Do hiếm khi tôi nhận được cuộc gọi.
Đây là...
Kẻ xóa chứng cứ và giết Kindaichi
là cùng một người?
Có hơi bị viển vông quá không?
Dù không phải tên sát nhân
thì vẫn có thể lấy được bản thảo mà.
Bằng chứng thì có đấy.
Chính là tờ bản thảo này.
Tại sao hắn lại có tờ bản thảo này?
Nhận ra rồi hả?
Nó được gấp lại như thế này để giấu...
trong một tiệm tạp hóa ở tầng một
của tòa tháp.
Lúc nhận được cái phong bì,
tôi đã kiểm tra bên trong luôn.
Rồi tôi thấy tờ cuối cùng
lại là giấy phô-tô.
Để giữ lại bản gốc?
Thế thì toàn bộ phải là giấy phô-tô
mới đúng.
Thế là tôi đã đoán rằng...
có phải nó đã được phô-tô vội vã
ngay trước khi giao không.
Thế là tôi kiểm tra một cửa hàng
văn phòng phẩm gần đó.
Đúng như dự đoán, giấy phô-tô rất khớp.
Tức là thủ phạm đã vội vã
thay thế trang cuối.
Tại sao vậy?
Nếu nội dung không ổn
thì vứt đi là xong.
Nhưng hắn không làm thế thì chứng tỏ
phải giao hết toàn bộ nội dung.
Nếu đúng thế thì...
hắn không thể ném trang cuối đi...
nhưng nếu bị khám người thì rất phiền,
nên hắn đã giấu ở gần đó.
Và cậu đã tìm thấy bản thảo được giấu?
Lúc tìm thấy, tôi đã có thể chắc chắn...
rằng thủ phạm của hai vụ là một.
Cơ mà cậu...
tên là gì ấy nhỉ?
Oguri Mushitaro.
Cảm ơn.
Giờ thì toàn bộ thông tin đã hội tụ.
Cậu chính là thủ phạm của cả hai vụ án.
Oguri Mushitaro
Tập 42
Án mạng hoàn hảo và kẻ giết người (phần 2)
Ái chà.
Ta ghét nhất ba loại hành lý.
Loại hành lý nói nhiều.
Loại hành lý mang theo rắc rối.
Và loại hành lý không có tiền.
Còn gì để nói không?
Không có.
Nhưng cậu ta thì có đấy.
Cất súng đi, người vận chuyển.
Đừng có cho thám tử cái cớ.
Suy luận của hắn không có bằng chứng.
Ngay từ đầu, hắn đã không thể thắng...
trừ khi hắn đã tận mắt chứng kiến.
Trước họng súng thì không có nói nhảm.
Xuống xe. Ta không muốn
làm bẩn ghế.
Súng thú vị thật đấy.
Khi cầm chúng
thì mọi người đều trở nên ngu ngốc.
Xin lỗi, nhưng đây chính là tình huống
tôi mong đợi.
Hạ súng xuống!
Ranpo!
Tôi và Poe đã nối máy với nhau
từ nãy đến giờ.
Đúng là một cái kết đáng thương
cho tội phạm thế kỷ.
Chuẩn bị được thẩm vấn đi.
Hai người sẽ là bạn cùng phòng.
Cứ thử xem.
Tôi là quan chức ngoại giao chính thức
của Nga.
Chiếc xe với số hiệu ngoại giao này
được miễn quyền tài phán hình sự.
Các anh không thể bắt chúng tôi được.
Nhưng nếu bị bắt quả tang giết ngươi...
thì có thể bị lập tức thu hồi
quyền ngoại giao.
Súng không có đạn.
Đây là trường hợp
"không có khả năng phạm tội".
Khẩu súng này cũng đã được cấp phép,
hoàn toàn đúng luật.
Súng chỉ để đe dọa à.
Fyodor thông minh đấy.
- Đi đi.
- Này!
Tạm biệt nhé, Ranpo.
Gửi lời hỏi thăm đến người bạn trong tù.
Điện thoại hiện chữ nước ngoài?
Cái điện thoại này...
Mushitaro, cậu thắng rồi.
Ngay từ đầu tôi đã biết...
là người thường không thể thắng
dị năng lực giả.
Nhưng kể cả vậy, tôi vẫn sẽ
đánh bại cậu.
Bởi vì...
đồng đội luôn tin tôi là vô địch.
Không thể nào!
Đây là dị năng ư?
Tên đó đâu phải là dị năng lực giả.
Tối quá.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chẳng nhìn thấy gì cả.
Khó thở quá.
Có gì đó đang bóp cổ mình.
Không...
Đây là...
Sao ngươi dám giết ta!
Yokomizo?!
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Nơi đây là... nhà trọ?!
Hiện trường vụ án mạng của Yokomizo?
Tại sao lại thế này?
Không... vấn đề là...
Ta hận ngươi! Ta nguyền rủa ngươi!
Không phải...
Đâu phải như thế, Yokomizo!
Đúng vậy.
Đây không phải sự thật.
Đây mới là sự thật.
Ra vậy. Đây là dị năng của tên Poe
của Guild...
"Không gian tiểu thuyết" à?
Đúng vậy.
Tôi đã gửi hướng dẫn qua tin nhắn...
để tái hiện lại hiện trường vụ án mạng.
Ra vậy.
Những dòng chữ đó là thế à.
"Đâu phải như thế, Yokomizo!"
Cậu đã nói thế.
Có vẻ thân thiết với nạn nhân quá nhỉ.
Dựng cái bẫy cỡ này để lừa ta sao?
Như đã nói lúc nãy, ngươi cần bằng chứng.
Suy đoán hay suy luận
thì cả triệu cái cũng vô nghĩa.
Hơn nữa, ngươi đã phạm một sai lầm
cực lớn.
Sai lầm?
Ta đã đọc tài liệu.
Năng lực của nhà văn dị năng đó
là kéo người khác vào bí ẩn của mình.
Nếu không thể giải mã bí ẩn
thì không thể ra khỏi tác phẩm.
Nhưng tác phẩm này
là hiện trường vụ án mạng Kindaichi.
Tức là chỉ cần ta tuyên bố sự thật
thì có thể trở lại trong xe.
Nói cách khác, người không thể giam ta
trong không gian này được.
Không sai.
Nhưng cậu sẽ không ra được.
Sau khi nghe những gì tôi nói,
cậu sẽ tự thú.
Án mạng Kindaichi sẽ không thể thực hiện nếu bí mật bị lộ với người khác ngoài thủ phạm
Án mạng Kindaichi sẽ không thể thực hiện
nếu bí mật bị lộ với người khác ngoài thủ phạm.
Nói cách khác, đây là mối quan hệ
với một mình thủ phạm.
Vì vậy, tôi từng suy luận
động cơ là thù hận từ trước.
Nhưng thật ra còn hơn như thế.
Giết ai đó rồi trì hoãn chạy trốn
chẳng khác nào tự hủy.
Động cơ để tự hủy chỉ có hai cái
mà thôi.
Điên loạn và trách nhiệm.
Chọn đi, Yokomizo.
Bị đâm, bị đầu độc, bị ngạt thở, bị đập...
Cái nào thì được?
Chắc là bị đâm.
Đầu độc thì cần kiến thức về hóa chất,
sẽ không công bằng với độc giả.
Cái tên bán chữ nông cạn này.
Ai đã kể cho cậu
về tác phẩm mới của cậu hả?
Cái chuyện giết cậu á.
Gì chứ...
Không, kể cho tôi về vụ đó thật đi.
Deadline tháng này căng quá.
Lại là chuyện đó à?
Tiểu thuyết trinh thám là một sân chơi riêng,
chỉ ràng buộc bởi những quy tắc bên trong thôi.
Thông điệp trăng trối, thủ đoạn,
phòng kín...
toàn những dị vật mang hơi hướng thực tế.
Thích giải đố thì chơi sudoku cho rồi.
Mushi vẫn ghét tiểu thuyết trinh thám
như hồi đi học nhỉ.
Ghét là tại cậu đấy.
Ừm, tôi hiểu ý của cậu.
Bí ẩn điển hình, phản bí ẩn...
dù tạo ra bí ẩn đặc biệt nào...
thì khoảnh khắc tiếp theo
cũng sẽ bị đẩy ra ngoài rìa.
Trên đời này, không có bí ẩn nào
là tối thượng cả.
À, đùa thôi...
Lâu rồi mới được thảo luận cùng cậu
nên tôi lỡ mồm.
Cứ đến cuối tranh cãi
là cậu lại né tránh.
Thảo nào hồi đi học
chẳng có ai làm bạn.
Chẳng phải cậu cũng không có bạn sao?
Đúng vậy.
Ta đã giết hắn.
Đã giết hắn bằng chính đôi tay này.
Với sát ý và sự điên loạn.
Nào, tính sao đây?
Thủ phạm đã tự thú rồi đấy.
- Giờ ngươi chẳng thể làm g-
- Cậu không giết.
Trong bản thảo chương cuối,
động cơ là "thù hận từ trước".
Chẳng phải rất lạ sao?
Nếu cậu đúng là thủ phạm, không chỉ thủ đoạn,
cậu đã bắt chước cả động cơ.
Thật sự quá lố.
Chẳng khác nào một "kịch bản".
Án mạng Kindaichi là một vở kịch
tác giả tự biên và tự diễn.
Nói cách khác, tác giả đã... tự sát.
Đúng là một sự thật ngu ngốc.
Nhưng hiệu quả đúng là rất lớn.
Ngay cả những người không đọc truyện trinh thám
cũng thấy tò mò và thử suy luận.
Không thể được phân loại.
Một bí ẩn tối thượng không thể được so sánh.
Đó chính là:
Bí mật xâm chiếm vào thực tại
"Bí ẩn xâm chiếm vào thực tại."
Tôi không muốn hối tiếc.
Nên tôi luôn làm mọi thứ mình muốn.
Cho đến giờ, cuộc đời của tôi
rất mãn nguyện.
Nhưng giờ, tôi đã bị đặt thời hạn rồi.
Bụng của cậu tệ đến thế sao?
Ung thư dạ dày.
Họ bảo chỉ còn được một năm.
Trước đó, tôi muốn hoàn thành
bí ẩn tối thượng.
Tôi đã chuẩn bị hết rồi.
Giờ chỉ thiếu chiếc chìa khóa lớn nhất.
Chiếc chìa khóa đó...
là thủ phạm.
Nếu bị phát hiện là tự biên tự diễn
thì hỏng hết.
Vì vậy,
tôi cần một thủ phạm với động cơ
và ý muốn giết người thật sự.
Tôi muốn nhờ cậu.
Đúng rồi đấy.
Giỏi lắm, thám tử.
Đúng vậy, ta đã đóng vai
kẻ giết người vì thù hận.
Tất nhiên là ta đã nhận lời.
Được giết kẻ mà ta ghét mà.
Đã vậy còn nhận được tiền bán bản thảo
làm tiền thưởng.
Sao ta có thể từ chối chứ.
Ta đã giết hắn.
Vậy thì tại sao...
cậu lại giấu tờ bản thảo này?
Trên bản thảo có vết nhòe vì nước.
Chữ "kết" đã bị nhòe,
tức là nó xảy ra sau khi hoàn thành.
Vậy vết nhòe này là từ khi nào,
và do ai?
Giọt nước này rơi vào ngay sau khi
án mạng xảy ra.
Bản thảo được viết theo thứ tự ngược.
Tức là trang cuối sẽ ở trên cùng.
Khi nghĩ thế
thì tất cả trở nên rất ăn khớp.
Dừng lại.
Một giọt nước rơi xuống như thế
tại hiện trường...
Lý do mà thủ phạm phải vội vã
thay thế bản thảo bằng giấy phô-tô...
Tổng hợp lại thì lý do chỉ có một mà thôi.
Cảm ơn... cậu... Mushi...
Vì đã nhận lời...
Quả nhiên... cậu là...
người bạn duy nhất...
Nước mắt.
Thủ phạm đã khóc
trong lúc bóp cổ nạn nhân.
Nói cách khác, khi động cơ không phải thù hận,
thủ đoạn của bí ẩn sẽ phản tác dụng.
Khi nạn nhân và thủ phạm là đồng phạm,
thì suy luận là điều không thể.
Đừng nói là "tối thượng",
nó còn chẳng thể gọi là "bí ẩn".
Ngay trước khi giao bản thảo,
cậu đã nhận ra điều đó.
Nên mới thay bằng giấy phô-tô.
Để hoàn thành nguyện ước cuối cùng
của người bạn.
Không có bằng chứng.
Không sai.
Dù giám định pháp y xác định đó là nước mắt...
thì cũng không thể xác định
là nước mắt của ai.
Nhưng chỉ cần công bố bí mật của bản thảo này
là quá đủ rồi.
"Có thể là tự sát"...
"Có thể là suy diễn"...
"Có thể suy luận là vô nghĩa"...
khi độc giả nghĩ thế,
giá trị của việc cố gắng suy luận sẽ tụt dốc,
và nguyện ước cuối cùng của bạn cậu
sẽ mất hết giá trị.
Văn phòng thám tử
đã thua Fyodor một lần.
Nhưng sẽ không có lần sau.
Không để ai trong văn phòng thám tử
bị tổn thương nữa.
Đây là...
Để làm như thế,
tôi sẵn sàng biến mình...
thành ác quỷ!
Nếu không tự thú, tôi sẽ công bố
bí mật vừa rồi.
Đây không phải suy luận.
Đó là thuật thao túng ăn mòn linh hồn
của ác quỷ.
Thứ tiêu diệt kẻ diệt thám tử.
Vũ khí mới của tôi!
Đừng.
Riêng việc đó thì đừng.
Đừng công bố.
Tôi ghét Yokomizo.
Tôi phải ghét cậu ấy.
Tôi sẽ tự thú.
Ờ.
Vậy à? Hiểu rồi.
Có bằng chứng rằng lựu đạn mà
văn phòng thám tử dùng...
đã bị đánh cắp trong quá trình phân phối.
Họ cũng xác định rằng
đó chính là lựu đạn mà cô gái đã dùng.
Cậu ta đã giải trừ dị năng.
Giờ thì Kunikida sẽ được thả.
Ranpo.
Về khuôn mặt trên cái xác giả...
Dường như nó không có phản ứng
với thành phần hữu cơ.
Ừ.
Cậu ta chỉ dùng cái xác
mà Fyodor đưa.
Có thể cậu ta chưa từng giết ai cả.
Ranpo?
Vứt đi thì phiền lắm.
Cho cậu đấy.
Đây là...
Thẻ nhân viên công ty?
Công ty đó
là bình phong của một tổ chức chống chính phủ.
Nghe nói một điệp viên của họ
đang có nguy cơ lộ thân phận.
Hãy giúp người đó.
Sao lại đưa tôi?
Điều tra viên đó cũng là người tuyển dụng
của cơ quan đặc vụ.
Tôi không quan tâm đến cơ quan đặc vụ...
nhưng nếu biết cậu có năng lực mạnh,
họ sẽ làm mọi cách để chiêu mộ.
Làm gì thì tùy cậu.
Ranpo...
Cậu...
Đã hứa rồi mà.
Khi gặp khó khăn thì tôi sẽ giúp
giới thiệu công việc.
Mushi, chắc cậu đang cười tôi nhỉ.
Đánh đổi cả tính mạng của mình
để theo đuổi bí ẩn như vậy...
Nhưng nếu nói vậy thì...
ngay từ đầu đã không có gì
gọi là giá trị bất biến.
Bật lửa đâu rồi?
Vậy thì tôi sẽ tự mình quyết định...
thứ gì có giá trị, thứ gì đáng để sống.
Dù thật ngu ngốc, nhưng để thế giới
phải dõi theo quyết định của mình...
là một trong những phú quý lớn nhất
của đời người mà.
Gì vậy?
Tai nạn à?
Có tai nạn à?
Là một vụ giết người.
Nạn nhân là ai vậy?
Cậu đấy.
Một cây súng vừa xuất hiện
từ không trung ư?
Nào, câu hỏi đây!
Ta là ai nào?
Gì cơ? Tên ta là Nikolai?
Chính xác!
Câu hỏi tiếp theo đây.
Ta đến đây làm gì nào?
Gợi ý là "dọn dẹp".
Chết, nói nhầm câu trả lời rồi.
Dọn dẹp?
Phải.
Công việc của ta là loại bỏ
kẻ biết hoạch tiếp theo của bọn ta.
Bị lộ câu trả lời rồi,
đúng là chán thật.
"Bọn ta"?
Vậy thì ngươi là đồng bọn của Fyodor?
Phải! Bọn ta là...
Thiên Nhân Ngũ Suy!
Một tổ chức khủng bố của mảnh đất này.
Năm ngón tay thông báo ngày tàn
của thiên giới.
Ranpo, nghe này!
Văn phòng thám tử sắp nhận được
một công việc lớn!
Tuyệt đối không được nhận!
Nhận là văn phòng thám tử
tiêu đó!
Rõ chưa?
Tuyệt đối không được-
Tập 43
Ngày chủ nhật đẫm máu