Ngươi... không thể chết
Là một cuộc trao đổi.
Bên đó sẽ dùng năng lực trị thương
để giúp ta.
Đổi lại, ta cho nó
thông tin có thể hồi sinh văn phòng thám tử.
Thời gian là 20 phút nữa,
tại đường số 5.
Thông tin có thể hồi sinh văn phòng thám tử?
Có hy vọng rồi!
Kỳ lạ thật.
Tại sao hắn lại biết nơi ẩn náu này?
Chắc là nhờ Eyes of God chăng?
Chính là nó.
Nếu biết địa điểm này,
thay vì văn phòng thám tử,
hắn nên trao đổi với quân cảnh.
Có lý do quá lớn để hắn chọn Chó Săn hùng mạnh
thay vì văn phòng thám tử đã suy yếu.
Theo như ta biết thì hắn là người
luôn chọn phe thắng.
Cuộc trao đổi này...
có thể là bẫy đấy.
Chị Yosano, định đi đâu vậy?
Chị định đi trao đổi đúng không?
Có thể là bẫy đấy. Tại sao vậy?
Chị không muốn vào Mafia cảng
đến vậy sao?
Đừng có giỡn mặt!
Không thể giúp văn phòng thám tử
chứng minh vô tội?!
Đúng vậy.
Thỏa thuận của ta với Fukuzawa...
là chuyển một người sang Mafia
để đổi lấy điều kiện bảo vệ các cô.
Chuyển một người sang Mafia?
Nực cười.
Mục tiêu của ông
là muốn có được tôi chứ gì?!
Vậy thì em sẽ vào Mafia.
Năng lực Tế Tuyết của em
rất có ích cho Mafia.
Nên xin hãy cho em biết lý do.
Trong quá khứ, chị đã có chuyện gì
với Boss của Mafia?
Lẽ nào...
có liên quan đến "Thiên thần của cái chết"
mà Chó Săn nói?
Xem ra không thể để mọi người
lo lắng thêm nữa.
Được.
Tôi sẽ vừa đi vừa kể.
Ngày xưa, giám đốc và bác sĩ Mori
là đồng minh trong thế kiềng ba chân.
Nhưng bây giờ bọn họ là kẻ địch.
Có biết vì sao không?
Nói mới để ý...
Tập 47
Giấc mộng hồ điệp
Là vì tôi đấy.
14 năm trước
Giai đoạn cuối của cuộc đại chiến
Một hòn đảo đột nhiên xuất hiện ở
Thái Bình Dương - Đảo Tokoyami.
Hòn đảo vô quốc tịch chỉ có buổi đêm đó...
là chiến trường chính của cuối đại chiến.
Do hiệu ứng Bắc Cực Quang
đã phá hủy mọi thiết bị điện tử...
nên họ sử dụng phương pháp đánh xáp lá cà
thô sơ.
Định ngủ đến bao giờ hả,
đám binh lính vô dụng?!
Dị năng lực:
Ngươi không thể chết!
Không đau nữa!
Nhìn thấy rồi...
Mắt tôi nhìn thấy rồi!
Chân tôi...
Chân tôi mọc lại rồi!
Do yếu nên mới bị thương đấy.
Mau trở lại tiền tuyến đi.
Quốc phòng quân sư đoàn 356 - Thực tập sinh quân y
Yosano Akiko (11 tuổi)
Quốc phòng quân sư đoàn 356 - Trưởng quân y hạng nhất
Mori Ogai (26 tuổi)
- Tuyệt vời! - Phép màu!
- Em chính là vị thần của chúng tôi!
Cứu tinh!
Xin hãy để tôi tạc tượng em!
Hãy để chúng tôi tôn thờ em!
Tránh xa ra! Khó coi quá!
Mấy cậu thích Yosano của ta
đến thế ư?
Thưa ngài trưởng quân y, tuyệt đối
không có đâu ạ...
Eo ơi... bị giết mất...!
Bị móc nội tạng mất.
"Yosano của ta"?
Tôi là của ông bao giờ thế, bác sĩ Mori?
Cắn đứt tai bây giờ.
Thì em là cấp dưới của ta
còn gì.
Ta còn có quyền chấn chỉnh lại
lối ăn nói và thái độ đó đấy.
Ai quan tâm đến quân kỷ chứ.
Mới tuần trước, tôi còn là nhân viên cửa hàng bánh
cho đến khi bị ông cưỡng ép chiêu mộ mà.
Sự mạnh mẽ đó... thật tuyệt vời!
Vừa suýt chết
mà đã ngồi đọc tiểu thuyết à?
Không phải tiểu thuyết.
Đây là tuyển tập thơ.
Hả?
Này nhé...
Tôi không cần anh khóc lóc biết ơn...
nhưng hồi phục rồi, anh lại không đủ can đảm
để sớm quay lại tiền tuyến sao?
Tôi biết ơn chứ.
Nên tôi sẽ tặng em cái này.
Con bướm của tôi?
Không, đây là...
Vàng ư?
Cảm ơn, thiên thần.
Th-Thiên thần?
Nhưng mà...
vừa rồi là gì vậy?
Dị năng của anh?
Chẳng phải năng lực gì to tát đâu.
Nó không đủ để thay đổi thế giới
giống như em.
Tôi thay đổi thế giới?
Vớ vẩn.
Tôi là lính bộ binh nên có thể nhìn thấy.
Học thuyết dị năng.
Hửm?
Cuộc chiến dị năng mà phương Tây phát động
đang thay đổi khái niệm chiến tranh.
Để không bị tụt hậu,
chúng ta cần chứng minh giá trị của nó
với các lãnh đạo càng sớm càng tốt.
Vì vậy mà quân y trưởng Mori
đã lôi em đến đây.
Đúng không,
quân y trưởng Mori?
Cậu đã đọc luận án "quân đoàn bất tử"
của ta sao?
Thế là thế nào?
Đó là tài liệu tuyệt mật cơ mà?
Bất tử hay quân tử cái gì vậy?
Tôi đến đây
chỉ vì muốn cứu người mà thôi.
Đi thôi, Yosano.
Bệnh nhân tiếp theo đang đợi đấy.
Elise, dẫn em ấy đi.
Vâng, thưa chủ nhân.
Chết tiệt, đóng quân ở ngay gần quân ta...
Đúng là giỡn mặt mà.
Tuy không muốn thừa nhận,
nhưng hợp lý đấy.
Bên ta còn chẳng có hỏa lực
để bắn ở khoảng cách đó.
Quân số và trang bị đều bị áp đảo.
Cứ đà này thì...
Không thua được đâu!
Bên chúng ta có thiên thần mà!
Phải rồi nhỉ.
Ừ, sẽ ổn thôi!
Này!
Mọi người, nằm xuống!
Mình vẫn còn tay phải...
Cơ thể ổn rồi chứ?
Trông em cũng mệt quá nhỉ?
Đương nhiên là mệt rồi.
Tôi phải chữa cho 80 người một lúc.
Người nặng nhất
thì đã bị thổi bay nửa thân.
Dị năng của tôi
có thể chữa cho thể xác...
nhưng không thể chữa được tinh thần.
Giờ anh ta còn chẳng thể nói tên.
Còn những người khác đâu?
Những người không chết đã trở lại tiền tuyến.
Do đang thiếu người mà.
Cái gì mà thiên thần cơ chứ...
Cứ như tôi chữa trị
để cho họ bị giết tiếp vậy.
Không phải đâu.
Đó là...
Tôi đã đếm số lần.
Số lần tôi được em cứu mạng.
Đúng đắn
Hôm nay là vừa đúng năm lần.
Tôi rất thích chữ "chính" này.
Khi đếm các sự việc và hoàn thành
một chữ "chính"...
thì có cảm giác như
thế giới này đã có thêm một điều "đúng đắn" vậy.
Đúng đắn
Đây chính là sự đúng đắn của em.
Nếu không có em, tôi đã không thể
gặp lại cha mẹ và em trai ở quê hương.
Thật mừng vì có em ở đây.
Cảm ơn...
Ưm... tôi cũng...
Này, cậu kia!
Tiền tuyến đang rất nguy cấp!
Khỏe rồi thì trở lại ngay đi!
Rõ ạ.
Nhưng mà...
như thể đùa giỡn với sự nỗ lực của họ,
chiến sự càng lúc càng tồi tệ.
Số lần binh sĩ phải điều trị
tăng từ ba ngày một lần...
thành mỗi ngày một lần...
thậm chí có lúc ba lần một ngày.
Đó không thể gọi là chiến tranh nữa.
Chỉ là đứng lên để rồi bị giết thôi.
Nếu đây là đội quân bình thường
thì đã rút lui từ lâu rồi.
Nhưng họ không thể làm vậy.
Vì có tôi ở đó.
Đau quá...
- Đau quá...
- Chân tôi...
Chân của tôi!
Không chiến đấu nổi nữa...
xin hãy tha cho tôi...
Tôi không muốn ra tiền tuyến nữa...
Bị gãy tay trái nhỉ.
Điều trị đi.
Cha... mẹ...
con sẽ sớm trở về thôi...
Tôi không muốn chữa.
Để cậu ta bị thương như vậy sao?
Phải, đúng vậy.
Cứ để anh ta tự hồi phục
ở hậu phương đi!
Hiểu rồi.
Muốn cậu ta chạy trốn khỏi cuộc chiến này à?
Khó thật.
Theo cấp bậc,
ta buộc phải ra lệnh cho em...
nhưng ta rất yếu lòng
trước thỉnh cầu của một bé gái.
Nhưng em thì khác.
Làm đi!
Em biết các Samurai chứ?
Họ không thể thích nghi với mặt trận
của súng và đạn đạo nên đã bị diệt vong.
Trong cuộc đại chiến sau đó, đất nước coi chiến xa
không chỉ là ụ súng...
mà là một con quái vật
đã dễ dàng càn quét lãnh thổ của địch.
Thế rồi trong trận chiến trên biển,
những kẻ không nhận ra vai trò quan trọng
của máy bay đã bị đánh bại.
Và bây giờ, dị năng đang thay đổi
chiến tranh.
Nhiệm vụ của em là để các quan chức cấp cao
nhận ra điều đó.
Làm đi.
Bằng không, đất nước sẽ sụp sổ.
Tôi từ chối!
Tôi chỉ muốn cứu
những sinh mạng ngay trước mắt mà thôi!
Được.
Nào.
Cậu ta sắp chết rồi đấy.
Chữa đi.
Không ai có thể thoát khỏi
trận chiến đó.
Những binh sĩ đã vẽ tranh tôi...
Những binh sĩ đã xoa đầu tôi
như em gái...
Những binh sĩ đã pha cà phê ngon
cho tôi...
Tất cả đều đã chết.
Nếu như không có tôi,
họ sẽ chỉ bị thương và được rời khỏi đây.
Chúng ta có từ "bị tiêu diệt hoàn toàn".
Đó là khi hơn một nửa binh sĩ
không còn khả năng chiến đấu.
Không phải khi hơn một nửa đã chết.
Nói cách khác, nếu quá nửa bị thương
thì quân sẽ rút lui...
và trận chiến kết thúc.
Nhưng vì tôi ở đó mà không có rút lui.
Vì vậy mà không thua.
Thua là một quyền của con người.
Nhưng tôi đã cướp đoạt cái quyền đó.
Điểm đến của những người bị cướp đi quyền đó
chỉ có một mà thôi.
Bắt lại!
Tước vũ khí mau!
Vì con nhỏ này mà tất cả sẽ chết hết!
Đây không còn là chiến tranh nữa!
Thả ra, chết tiệt! Thả ra! Thả ra!
Ngày hôm đó, một người lính cùng phe
đã cố gắng giết tôi.
Cái kẹp tóc của mình...
rơi đâu mất rồi nhỉ?
Anh ấy đã tặng nó cho mình...
Mình phải tìm...
Yosano.
Tôi muốn em chuyển lời nhắn này.
Giọng nói này...
Tôi đã thề là phải chịu đựng...
nhưng dị năng của em... sự đúng đắn của em
đã dạy cho tôi rằng...
tinh thần của ai cũng có giới hạn.
Tôi từng gọi em là thiên thần nhỉ?
Nhưng em còn hơn cả như thế.
Em là "thiên thần của cái chết"
ngự trị chiến trường.
Xin hãy gửi lời từ biệt
đến gia đình tôi.
Em đã quá ĐÚNG ĐẮN rồi
Ký ức sau đó thì...
nói thật là rất mờ nhạt.
Nghe nói tôi đã bị bắt khi đang định
đặt thuốc nổ để đánh chìm còn tàu.
Sau cuộc chiến, tôi tiếp tục bị cách ly
trong một cơ sở.
Mà... dù cửa không khóa
thì tôi cũng không muốn đi ra.
Vậy... người đã cứu chị lúc đó
là văn phòng thám tử sao?
Giá mà thế.
Người cứu tôi
là kẻ không thể tồi tệ hơn.
Đó là ba năm sau cuộc chiến.
Cuối cùng cũng tìm thấy.
Ta cần sức mạnh của em
một lần nữa.
Định đưa con bé trở về địa ngục
lần nữa ư?!
Ông không thấy quá vô nhân tính sao,
bác sĩ Mori?!
Con bé rất quan trọng
cho thế kiềng ba chân và hòa bình của thành phố.
Quân đoàn bất tử bởi Yosano là cách tốt nhất
để lật đổ ông trùm Mafia hùng mạnh.
Cái gì mà tốt nhất cơ chứ?!
Logic của ông không có tình người!
Tình người?
Trong chiến tranh, kẻ nào có tình người
sẽ là kẻ thua cuộc!
Vậy thì...
liên minh giữa chúng ta
chấm dứt tại đây!
Thứ chấm dứt là mạng của ngươi đấy!
Thiệt tình... đang xung đột mà cứ nói lý.
À, đây là...
Trong lúc giám đốc chiến đấu
thì cứu em.
Kế hoạch là vậy.
Đưa tôi về.
Tôi không thể ra ngoài.
Tại sao?
Dị năng của tôi có thể dễ dàng cứu người.
Thế nên xung quanh tôi,
mạng người trở nên rẻ rúng.
Tôi không thể... tiếp tục sống như vậy.
Rõ ngớ ngẩn.
Sao phải quan tâm chuyện đó chứ?
Không muốn thì đừng dùng năng lực
nữa là xong.
Nếu làm được như thế thì đã...
Ý em là không thể?
Tại sao?
Vì năng lực trị liệu của em
quá tuyệt vời?
Vì mọi người đều muốn lợi dụng em?
Sai rồi.
"Siêu suy luận" của tôi
mới là dị năng số một thế giới.
Và còn là một năng lực toàn năng.
Chỉ cần có tôi
thì mọi chuyện đều được giải quyết.
Nếu nghi ngờ năng lực của tôi
thì để tôi chứng minh nhé.
Đây là...
Tại sao...
Tôi đâu hề kể chuyện này với ai?
Tôi tìm thấy trên một mẫu hạm cũ.
Thấy chưa.
Cái gì tôi cũng biết.
Em cứ thử hỏi cái gì xem.
Tôi sẽ trả lời hết.
Vậy thì... từ giờ tôi... phải sống thế nào đây?
Những người quan trọng đã vì tôi mà chết.
Chắc chắn sau này cũng vậy.
Những người muốn lợi dụng sức mạnh của tôi
chắc chắn sẽ xuất hiện.
Thật sự có một nơi
mà tôi có thể sống sao?
Có.
Trên đời này, có một nơi duy nhất
không cần đến em.
Em hãy vào văn phòng thám tử.
Chúng tôi không cần dị năng của em.
Thứ chúng tôi cần là sự tử tế đó.
Em không muốn ai phải chết đúng không?
Nên em mới đau khổ đến vậy.
Chúng tôi mời em vì sự tử tế đó.
Em không có năng lực cũng được.
Sự tử tế đó có ý nghĩa của nó.
Chị Yosano, sao thế?
Không có gì?
Nào, đi thôi.
Điểm hẹn ở ngay sau cánh cửa.
Bằng mọi giá...
tôi phải cứu văn phòng thám tử.
Trên đời này, có một nơi duy nhất
không cần đến em.
Văn phòng thám tử...
là nơi duy nhất mà mình có thể sống.
Tập 47
Sự đau khổ của những kẻ không có cánh