30 phút sau,
một trong hai sẽ chết.
Nào, giờ thì...
giờ thì giờ thì giờ thì...
Tuy hơi trễ, nhưng giải thích luật chơi thôi.
Khu vực mà hai người vừa bị giam
là tầng hầm thấp nhất.
Một không gian dị năng
được tạo ra để nhốt những dị năng lực gia nguy hiểm.
Tên gọi: Happy Ball!
Chúng ta đang ở bên trên nó.
Tầng hầm thứ bốn,
nơi đặt các nhà giam thường.
Ngoài ra, tại lối thoát ở tầng mặt đất...
đang được gác bởi
đội phòng vệ mạnh nhất thế giới.
Đầu tiên, mỗi tầng được chia làm vài chục ngăn
gọi là các "cell".
Để đi qua
thì cần có mật khẩu gồm 12 chữ số.
Mật khẩu này đổi mỗi sáu tiếng...
và chỉ cần nhập sai một lần
thì sẽ không bao giờ mở ra nữa.
Những bức tường và cánh cổng này
có độ dày kinh ngạc là 120 phân.
Và còn được làm bằng chất liệu kháng dị năng
nên không thể xuyên phá.
Cho dù vượt qua được hết...
thì vẫn còn thử thách lớn hơn
là hệ thống thang máy.
Đó là cách duy nhất để lên được tầng trên...
nhưng để nó di chuyển...
thì cần cả ba biện pháp xác thực sinh học
là bàn tay, giọng nói và mắt.
Thấy no chưa?
Vẫn còn nữa nhé.
Ở mỗi tầng đều có lực lượng tuần tra
được trang bị tận răng...
và sẽ bắn mà không cần cảnh báo.
Chà!
Quả đúng là trò chơi của mình!
Có chết trăm vạn lần
cũng khó mà thoát được.
À!
Quên không báo thông tin xấu nhất.
Khi phát hiện kẻ khả nghi,
các cổng sẽ đóng xuống...
và xả nước trong 10 giây sau đó.
Yên tâm rằng không phải nước thường...
mà là nước nặng với nguyên tố đồng vị.
Chúng nặng hơn nước thường rất nhiều...
nên rất khó để bơi hoặc lặn.
Và nó rất hại cho cơ thể.
Uống nhiều quá thì chắc chắn sẽ chết.
Và tất nhiên, nếu hết 30 phút...
thì cả hai sẽ chết vì chất độc.
Thế nào? Muốn khóc chưa?
Hai tên này...
đang tưởng tượng đối phương chết chìm
và vui sướng.
Giờ thì...
cuối cùng là một tin tốt!
Để vinh danh sự dũng cảm của cả hai,
tôi sẽ tặng mỗi người một món quà bất ngờ.
Nào, trợ thủ, mang "chúng" ra đây.
Ai là trợ thủ hả?!
Mỗi người sẽ được mang theo
một trong những vật phẩm này.
Chúng là những vũ khí rất mạnh
có thể quyết định thắng thua đấy.
Đầu tiên là bộ đàm
được sử dụng bởi lính tuần tra.
Tín hiệu được truyền qua nó
không thể bị nghe trộm.
Thứ hai là
thẻ an ninh với quyền hạn cao nhất.
Cánh cửa dẫn đến sân trực thăng ở tầng trên
chỉ có thể được mở bằng thẻ này.
Thứ ba là bom xu, đã được tăng sức mạnh.
Phần còn lại của loại
mà tôi dùng để đột nhập vào đây.
Thứ tư là điện thoại vệ tinh.
Nếu lên được tầng một, nơi có sóng...
thì có thể gọi hỗ trợ
từ mọi nơi trên thế giới.
Có thể coi là vũ khí mạnh nhất đấy.
Vấn đề là sẽ chọn thứ gì.
Ra vậy.
Cuộc đấu đã...
bắt đầu ngay từ lúc này rồi nhỉ.
Xin mời chọn trước.
Vậy cung kính không bằng tuân lệnh.
Ta chọn cái này.
Ra vậy.
Được thôi.
Chiếc thẻ an ninh đó...
là để đến được lối ra.
Tức là tuyệt đối cần thiết để chiến thắng.
Hành động của Fyodor
thường khó đoán như một bóng ma...
nhưng thực tế thì luôn lý trí và điềm tĩnh
hơn bất kỳ ai.
Nào, Dazai.
Cậu chọn thứ gì?
Xem nào...
Ta lấy cái này.
Tôi ư?
Thú vị đấy.
Rất tuyệt.
Rốt cuộc ngươi...
đang nghĩ gì vậy?
Đúng như bố tôi nói ngày xưa.
Vì lý do an ninh...
mà sân bay
có thể dễ dàng bị phong tỏa.
Bố ngươi?
Bố tôi là một cảnh sát.
Mà kệ đi.
Đừng có nhắc về ông ta nữa.
Nói tóm lại,
ra khỏi một sân bay bị phong tỏa
là chuyện cực kỳ khó.
Tôi hỏi cho chắc.
Brachan có thể ra lệnh
cho các cảnh vệ đó không?
Không thể.
Quyền hạn của ta
đã bị thánh kiếm này cướp đoạt.
Ta chỉ có thể ra lệnh cho gia quyến
khi Fukuchi cầm thánh kiếm mà thôi.
Thật hả trời...
Làm sao đây?
Có đề xuất gì không?
Có.
Đào một cái lỗ và ngủ khoảng 200 năm.
Tình hình sẽ khá lên.
Ông...
ngoài cái dị năng ra thì vô dụng thật đấy.
Cô gái.
Ngươi...
chạy có nhanh không?
Chạy nước rút thì tôi là nhanh nhất ở trường,
nhưng tại sao?
Thế thì tốt.
Chạy đi!
Trả lời đi.
Tại sao lại là tôi?
Sao trong những thứ đó,
cậu lại chọn tôi?
Đang âm mưu gì vậy?
Có biết lúc này tôi đang nghĩ gì không?
Cái gì?
Rộng quá!
So với cái phòng giam bé xíu đó
thì chỗ này chẳng khác nào một phòng khiêu vũ!
Cùng nhảy nào!
Cậu định dùng tôi vào việc gì?
Định đánh bại Fyodor kiểu gì?
Với cả... dừng lại đi!
Dừng lại rồi nè.
Cậu...
nghiêm túc lên chút đi!
Ngay lúc này, có thể Fyodor
đã ra đến cửa ra rồi đấy!
Cái đó thì không chắc.
Không định di chuyển sao?
Trò chơi bắt đầu được năm phút rồi đấy.
Nếu muốn thì bây giờ
vẫn còn có thể đổi món đã chọn lúc nãy.
Tôi vẫn còn một quân bài nữa.
Ra vậy.
Phải nhìn kết quả hơn là quá trình nhỉ.
Bất kính quá đấy.
Cảm ơn, Brachan!
Thôi xong!
Bị bao vây mất rồi.
Chạy một mình đi.
Mục tiêu của chúng là ngươi.
Riêng chuyện đó thì không được.
Brachan mà bị bắt thì tất cả sẽ kết thúc.
Làm sao đây?
Phải làm thế nào đây?
Mày là một đứa con gái thất bại!
Phải làm sao...
Làm thế này là được.
Theo chỉ thị của anh Rampo, tôi đến cứu em đây.
Ôi, thật vui làm sao. Tự do thật tuyệt vời.
Này.
Định nhảy đến bao giờ?
Đừng quên trận đấu đấy!
Đi tham quan nhà tù một vòng không?
Chẳng mấy khi được đến chỗ này.
Xuống địa ngục mà tham quan luôn đi!
Ồ, đúng rồi!
Này, đi đâu thế?
Lối ra đâu phải ở bên đó.
Đến nhà ăn dành cho nhân viên.
Ăn đồ ăn tù mãi chán rồi
nên tôi muốn ăn chút đồ ngọt!
Tôi sẽ đi một mình.
Cậu không thể thắng được Fyodor.
Giờ thì tôi hiểu rồi.
Ể?
Tôi có lý do để không thể thua được.
Năm ngày trước
Phanh phui năng lực của Fyodor?
Rất cảm ơn cậu đã cứu tôi...
Nhưng chuyện khó thế, sao tôi làm được?
Mà tại sao lại là tôi?
Vì có vẻ thú vị.
Phải rồi, hắn là kẻ như vậy mà...
Nhưng yêu cầu này cũng là vì cậu đấy.
Chắc hẳn Fyodor cũng đã biết
rằng việc ám sát cậu đã thất bại.
Tức là trừ khi giết cậu ấy...
cậu sẽ không thể có được "ngôi nhà" của mình.
Ngôi nhà?
Cái từ đó...
khiến trái tim mình rung động
đến không ngờ.
Mọi người trên đời này
đều có một ngôi nhà nơi mình sinh ra.
Trừ mình.
Mình được sinh ra từ hư không.
Sau đó đã luôn bị kẻ khác lợi dụng.
Fyodor.
Nikolai.
Rồi đến Dazai.
Mình phải đánh bại Fyodor.
Rồi giành lấy "ngôi nhà"
mà không ai có thể xâm phạm.
Mình sẽ không để ai lợi dụng nữa.
Thì ra là thế à.
Cậu thú vị đấy.
Được.
Tôi hứa với cậu
là chúng ta sẽ sống sót ra khỏi đây.
Đừng có sán vào!
Gì vậy?
Từ tầng trên ư?
Có biết sĩ quan bảo vệ mạnh nhất
nhà tù này...
"Bách thủ dị năng Briareus" không?
Chính là người ở trước mặt ngươi đó.
Khá lắm...
Kẻ... xâm... nhập.
Tiếng ồn dứt rồi.
Có kẻ xâm nhập.
Sao cậu biết?
Thiên sứ đã thì thầm với tôi.
Thiên sứ?
Nói cái quái gì thế?
Một dạng điện đàm sao?
Nhưng ở đây làm gì có sóng.
Mà rốt cuộc kẻ xâm nhập là ai?
Chỉ có thể là một kẻ thôi.
Quân cờ của Fyodor à?
Oa, sợ thế!
Thôi, tôi té đây!
Tù nhân D18, đứng yên!
Giơ hai tay lên!
Chống cự sẽ lập tức bị bắn!
Cuối cùng các quân cờ đã tụ hội.
Đây là...
Ra vậy. Biết kẻ xâm nhập là ai rồi.
Tầng thứ bốn có kẻ xâm nhập!
Yêu cầu cứu vi-
Tên Fyodor này.
Có một quân bài khó chịu đấy.
Kẻ xâm nhập...
là dị năng lực gia điều khiển trọng lực...
Nakahara Chuya...
Nakahara Chuya?
Giờ thì thành
một trận hai chọi hai đơn thuần rồi.
Bên này là tôi và cậu.
Bên đó là Fyodor và Chuya.
L-Làm sao mà thắng nổi!
Văn hào lưu lạc
Tập 57
"Xé và ném"...
Người ta có cụm từ "xé và ném",
đúng không?
Mình đã luôn nghĩ cụm từ này lạ ghê.
Bởi vì xé xong ném
là tình thế như thế nào vậy?
Nhưng hôm nay thì mình đã hiểu.
Lên nè!
Thì ra là như vậy.
Rồi.
Dọn dẹp hoàn tất.
Ưm... anh ở bên thám tử phải không?
Sao anh lại ở đây?
Tất nhiên là do suy luận của anh Rampo.
Đột nhiên phong tỏa sân bay.
Ma hút máu bắt đầu tìm kiếm
một ai đó.
Rồi một chiếc quan tài trống
và rất nhiều vết kiếm.
Từ những manh mối đó,
anh Rampo dễ dàng suy luận ra
rằng có người đang chạy trốn khỏi Fukuchi.
Vì vậy,
công việc của tôi là giải cứu
và đưa em đến nơi an toàn.
Tôi sẽ dẫn em đến
không gian dị năng an toàn.
Nào, ta đi thôi.
Đợi đã.
Trang phục đó, mùi của đất đó...
Ngươi là nông dân?
Hở?
Có muốn khai khẩn lãnh địa của ta không?
Giờ là lúc để chiêu mộ à?
Mà ông làm gì có lãnh địa.
Xin cảm ơn.
Nhưng tôi đang làm nghề tay trái là thám tử
bên cạnh làm nông rồi.
Tay trái à?
Anh thủ cấp.
Sói có đến lãnh địa của anh không?
Sói?
À, có đến.
Những con thú khó chịu
chuyên đi săn những con cừu của ta.
Vậy thì anh cũng hiểu
tình hình hiện tại nhỉ.
Sói đã đến.
Cái ác phải bị tiêu diệt.
Tôi phải bảo vệ các chú cừu.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Anh Rampo nói
nguyên tắc chiến đấu đã thay đổi.
Trận chiến này...
là trận chiến du kích tầm gần.
Có thể nói là giống như bóng chày.
Truy đuổi cô bé đang cùng Bram chạy trốn.
Ai bắt được và đưa về gôn của mình trước
thì thắng.
Cậu hiểu thế nghĩa là thế nào không, Atsushi?
Người nhanh nhất là cậu
chính là chìa khóa.
Cô gái đó...
Lẽ nào...
Này, em không sao chứ?
Em bị lạc mất người quan trọng.
Hả?
Nhưng không sao rồi.
Em đã gặp được.
Thế à? Vậy thì tốt.
Nhưng... người quan trọng đó...
Là ngươi đấy.
Thật mừng khi gặp ngươi,
cậu bé bị truy nã đáng yêu của ta.
Ngươi sẽ cho ta nghe
tiếng la hét như thế nào đây?
Chó Săn...
Anh thám tử...
Em chạy trước đi.
Tôi không dám chắc có thể thắng người này.
Đi thôi, Brachan!
Nhưng bị phong tỏa rồi mà?
Không sao! Tôi đã có cách!
Đừng chết nhé, nông dân!
Cảm ơn anh đã đợi.
Đương nhiên rồi.
Kẻ ta đang tìm là ngươi mà, thám tử.
Tìm tôi?
Jono đâu?
Jono đã biến mất.
Ngươi đã làm gì?
Anh đang tìm một người tên là Jono sao?
Đúng vậy. Cậu ấy đâu?
Tôi không biết.
Chúng ta cùng tìm nhé?
Cái gì?
Ngươi sẽ tìm cùng ta sao?
Vâng!
Thế thì tốt quá!
Khoan, đợi đã.
Xin lỗi, ta nhầm.
Nghe nói lúc Jono đi với đội trưởng
thì đã bị ma hút máu tấn công.
Có nghĩa thủ phạm là thám tử.
Ể?
Nhưng tôi thật sự không biết mà.
Vậy tại sao vừa rồi...
ngươi lại để đầu sỏ của ma hút máu chạy trốn?
À.
Chuyện đó là có lý do.
Xin lỗi, nhưng ta không có thời gian
tám nhảm.
Ta sẽ cứu Jono.
Và ta sẽ sử dụng phương pháp nhanh nhất.
Nào, ta nên bắt ngươi nói gì trước nhỉ?
Đầu tiên là di ngôn chăng?
Vì lần nào đối tượng cũng bị ta giết
trước khi kịp nói.
Ngay cả sức của hổ cũng không gỡ được.
Ấy chà.
Định liên lạc với đồng đội sao?
Vô ích thôi.
Không phải.
Chị Teruko.
Nếu xem được cái này thì có thể
tôi đã chết...
hoặc đã gặp kết cục tệ hơn thế.
Tachihara...
Chị tìm thấy tôi ư?
Không phải.
Là tôi tìm thấy chị.
Để cho chị xem cái đó.
Tôi chẳng muốn vậy đâu.
Nghĩ đến việc bản thân sẽ chết
đúng là kinh khủng.
Nhưng mà...
chết vô ích thì càng khó chịu.
Nên tôi sẽ cho chị biết kết quả điều tra.
Văn phòng thám tử vô tội.
Đây là Video giả.
Nếu chị muốn thì cứ nghĩ vậy.
Tôi đi đây.
Để giải quyết tất cả.
Chẳng phải tôi mạo hiểm tính mạng
để hoàn thành sứ mệnh hay gì đâu, nhưng mà...
liệu tôi có trở thành người đàn ông
có hình ảnh tuyệt vời hơn một chút không nhỉ?
Tachihara!
Sứ giả của chính nghĩa giải cứu thế giới
trong lúc bản thân đầy thương tích.
Chẳng phải một hình ảnh rất tuyệt với sao?
Thế nhé.
Sau đó, cậu ấy đã biến mất.
Có thể đã bị kẻ chủ mưu...
Rồi sao?
Kế hoạch của bên thám tử là gì?
Nếu chị hợp tác thì tôi sẽ nói.
Ta có một điều kiện.
Hãy cho ta gặp
chiến lược gia của bên thám tử.
Gặp anh Rampo?
Cho ta xem đoạn Video này
cũng là ý của hắn, đúng không?
Đúng là ma mãnh.
Có hợp tác hay không,
ta phải gặp hắn rồi quyết định.
Nghĩ kiểu gì cũng quá nguy hiểm.
Không có gì đảm bảo rằng chị ấy...
có thể thoát khỏi chi phối của trang giấy
như Tachihara và tin thám tử.
Nhưng nếu chị ấy tin...
thì Chó Săn sẽ trở thành đồng minh.
Tôi hiểu rồi.
Xin hãy đợi một chút.
Anh Rampo chắc hẳn sẽ thuyết phục được chị ấy.
Hây a!
Đây là năng lực siêu sức mạnh
của bên thám tử à?
Đáng gờm đấy.
Nhưng...
Sức mạnh thật kinh khủng!
Ta là chó săn!
Kỳ tới | Tập 58:
Ma cảnh vượt tầm con người (Phần một)