Chết...
Đó là sự co giật.
Giết người...
Đó là sự tôn thờ của kẻ yếu.
Ta là thiên thần sát nhân.
Vua của tội ác.
Hãy yên nghỉ đi!
Nghe này, cậu nhất định sẽ
được ra khỏi đây.
Nghe không đấy, Kunikida?
Không sao đâu, anh Ranpo.
Nghi phạm bị giam giữ
là lẽ đương nhiên thôi.
Cậu đang bị tình nghi giết người.
Cô bé đã tự cho kích nổ lựu đạn.
Đó là khẳng định của cậu.
Nhưng không có nhân chứng,
bằng chứng thì đã bị kẻ địch xóa bỏ.
Ngay cả lựu đạn cũng là loại
của văn phòng thám tử.
Cậu đã bị gài bẫy.
Đây là một phần kế hoạch của đám Chuột.
Hay đúng hơn là một kiểu quấy phá.
Tôi...
Định nhận tội vì thấy có lỗi sao?
Tôi không quan tâm đến chuyện đó.
Tôi sẽ chứng minh cậu vô tội.
Chắc hẳn đám Chuột đang có một chuyên gia
xóa chứng cứ.
Tôi sẽ bắt kẻ đó.
Tôi sẽ không để ai phàn nàn hết.
Dù là văn phòng thám tử hay giám đốc.
Anh Ranpo, sao anh phải cố gắng đến vậy?
Lúc đó...
nếu tôi phá được cái bẫy của Fyodor...
Án mạng hoàn hảo
và kẻ giết người (phần 1)
Tập 41
thì cô bé đã không chết.
Thời đại hoang dã
Phức tạp.
Cái "khổng lồ trí tuệ" này đang hành hạ mình.
Không hổ danh là bí ẩn miền viễn Đông.
Nhưng bí ẩn của tác phẩm này...
Mình chắc chắn sẽ là người đầu tiên...
Poe đấy à. Tình cờ ghê.
R-Ranpo?
Làm gì ở đây thế?
À, có hẹn à?
Bị nhận ra rồi.
Tôi mới đấu giá thành công một vật phẩm,
giờ hẹn đến đây nhận.
Còn Ranpo, đến đây làm gì thế?
Cơ mà...
bộ đồ đó là sao vậy?
Cuối cùng cũng có người chịu hỏi.
Trong vụ "Ăn thịt đồng loại", tôi đã làm trái
lệnh giám đốc.
Tôi bị ép phải phụ làm linh vật,
nhưng đang trốn việc.
Mà kệ đi, đúng lúc lắm.
Phụ một tay đi.
Ranpo, tôi đang có hẹn mà!
Karl ở trong này! Đang cắn tôi kìa!
Hiểu rồi.
Tên "chuyên gia xóa chứng cứ"
của kẻ địch...
sẽ xuất hiện tại đài quan sát này à?
Đúng vậy.
Thế thì Ranpo cũng tìm cùng
thì tốt hơn chứ.
Tôi đã bị biết mặt.
Tên này là một cộng sự tâm phúc
của Fyodor.
Một chuyên gia chi phối thông tin.
Mình cũng có hẹn, nhưng mà...
Khi được Ranpo nhờ thì lạ thay,
mình chẳng thể từ chối.
Thứ mà tôi biết về tên chuyên gia xóa chứng cứ này
chỉ là mặt của hắn.
Cái mặt này thì chắc có ít bạn lắm nhỉ.
Cậu thì đừng có nói câu đó.
Nhưng tại sao cậu nghĩ tên chuyên gia xóa chứng cứ
lại xuất hiện ở đây?
Một dị năng lực gia bị bắt
đã khai ra.
Nhưng mà...
Đó chỉ là một tên tép riu vênh váo...
nên không đáng tin lắm.
Đã quá giờ hẹn...
nhưng vẫn chưa thấy xuất hiện.
Rảnh quá.
Poe, nói chuyện gì thú vị đi.
Lung tung quá đấy!
Một câu truyện bí ẩn
mà tôi đang chinh phục thì sao?
Thời đại hoang dã
Nó đang là bí ẩn lớn nhất mà thế giới-
Không thích!
Bí ẩn?
Chơi với đứa trẻ hàng xóm
còn vui hơn.
Từ từ nào.
Tác giả của tác phẩm này
đã bị giết.
Và bằng đúng cách
được viết trong câu truyện.
Hả?
Tác phẩm này đã được đăng ba chương
trên tạp chí.
Ngay khi hoàn thành bản thảo cho chương cuối,
chương "lời giải", thì ông ấy đã chết.
Và thủ phạm, sau khi giết người,
đã ăn trộm bản thảo đó khỏi hiện trường.
Lý do là...
trong chương bốn đó
có chứa thủ đoạn mà hắn dùng để giết người... à?
Người chết là tác giả truyện trinh thám
với bút danh Kindaichi.
Cả thế giới đã rất bất ngờ
trước sự ra đi của tác giả tài năng.
Họ đọc đi đọc lại ba tập đầu để tìm ra bí ẩn,
nhưng không có kết quả.
Tôi cũng đang tìm hiểu,
nhưng có vẻ...
Ranpo?
Cậu cũng rảnh thật đấy.
Không phải cậu nên đợi ở tầng khác sao?
Tôi đang cần giải tỏa phẫn nộ
vì tên kia không đến.
Giờ tôi sẽ tìm ra thủ phạm
của cuốn tiểu thuyết này.
Á!
D-Dừng lại!
Đằng nào thì ngày mai
cũng biết thủ phạm mà.
Ngày mai? Tại sao?
Thủ phạm có hai động cơ:
Thù hận và tiền bạc.
Thủ phạm đã biết được nội dung
trước khi nó được xuất bản.
Nói cách khác, hắn có quen biết
với nạn nhân.
Từ đó, hắn đã muốn giết người.
Vậy tại sao hắn lại giết
ngay sau khi bản thảo được hoàn thành?
Vì hắn đã đợi nó được hoàn thành.
Thế giới càng tò mò về vụ giết người này...
thì nó càng được giá.
Hắn muốn bán nó.
Nhưng nhỡ không bán được thì sao?
Bán được chứ.
Thật ra là đã bán được rồi.
Cho ai cơ?
Cho cậu.
Trợ thủ đắc lực của cậu
đã cho tôi biết.
Mang theo động vật nhỏ vào cuối tuần đông đúc
rất phiền phức.
Nhưng cậu vẫn mang theo
để làm dấu hiệu nhận biết.
Tức là cậu không quen người cậu sắp gặp.
Và cậu có nhắc đến đấu giá.
Nếu hắn định bán chương bốn đó
thì chắc hẳn là ở đấu giá ngầm.
Muốn tiếp nữa không?
Tôi muốn tự mình giải mã bí ẩn.
Nhưng nếu cảnh sát mua được bản thảo
thì nó sẽ được công bố mất.
Chứng cứ quan trọng đấy.
Giao cho cảnh sát thì sẽ có bằng khen luôn.
Tôi sẽ làm thế.
Dù sao cũng chỉ mua với 20 triệu yêu thôi mà.
Cái mặt đó là sao?
Chức danh Master Architect của tôi
đứng thứ ba trong Guild.
Qua ngày là quên mất đã tiêu bao nhiêu luôn.
Bị ngu hả?!
Được thấy khuôn mặt ngạc nhiên của Ranpo
là đáng giá rồi.
Giờ thì... chắc sắp đến lúc nhận hàng rồi.
Người đang giữ nó
bảo nó ở trong một chiếc phong bì đỏ.
Phong bì đỏ thì ở bên kia kìa.
Ồ, từ lúc nào vậy nhỉ.
Mặt của người vừa rồi...
là tên chuyên gia xóa chứng cứ.
Căng thật.
Cái bí ẩn này có vẻ lớn đấy.
Chết tại chỗ...
Đây là tự sát,
hoặc là đám Chuột đã bịt miệng.
Quân cảnh đây! Đừng đụng vào cái xác!
Ủa, các cậu là...
Ranpo?
Ông Minoura!
Thả ra! Này! Dừng lại!
Ông là tuyệt nhất!
Thế này thì tôi thắng chắc rồi!
Xin hãy cứu ông Minoura đi!
Lý do mà Ranpo đột nhiên
vui mừng là...
Này...
cảnh sát đến quá nhanh.
Chúng tôi vừa chạy xuống đất
thì cảnh sát đã đến.
Tại sao vậy?
Vì thủ phạm đã báo cảnh sát.
Trước khi nó xảy ra.
Để quân cảnh phong tỏa hiện trường
và không cho tôi chạm vào cái xác.
Vậy nếu không phải tự sát
thì là bị bọn Chuột bịt miệng sao?
Đều không phải.
Nhìn cái này đi.
Giày của nạn nhân?
Nó rơi ra khi nạn nhân rơi xuống.
Lúc chúng ta nhìn thấy ngoài cửa sổ
thì vẫn đang mang.
Trong khoảnh khắc đó mà kịp quan sát sao?
Nhìn đế giày bị mòn thế này
thì nó đã được đi rất nhiều.
Không dễ tuột ra đâu.
Vậy tại sao nó lại bị tuột ra
giữa không trung?
Hiểu rồi!
Này, giải thích đi!
Đôi giày này
không phải giày yêu thích của nạn nhân.
Nó được thủ phạm mang vào
ngay trước khi đẩy xuống.
Lý do là để Ranpo biết.
Tôi đã đến căn cứ trong hầm mỏ bỏ hoang
để tìm manh mối về kẻ xóa chứng cứ.
Tất nhiên, tôi cũng ghi nhớ
mọi dấu giày dưới đất.
Vậy dấu giày này?
Đương nhiên là có.
Vậy đây cũng là khuôn mặt giả,
được dây câu móc vào?
Đúng vậy.
Đầu tiên là làm nát khuôn mặt nạn nhân,
sau đó đeo cái mặt giả
hay được dùng trong phim vào.
Hắn móc dây câu vào cái mặt nạ giả.
Khi rơi xuống, cái mặt nạ sẽ tự rơi ra.
Chỉ cần tính toán độ dài thôi.
Khi rơi xuống mặt đất...
thì khó biết nạn nhân
có bị đập mặt xuống hay không mà.
Tức là...
Tên chuyên gia xóa chứng cứ
đã đẩy người này xuống để ngụy trang.
Vì vậy...
Tôi sẽ dùng cái này tìm ra vị trí của hung thủ,
và thế là xong.
Tên này là quái vật sao?
Kế hoạch kiếm kinh phí chạy trốn qua vụ đấu giá
và cắt đuôi văn phòng thám tử của mình...
Vậy mà chỉ từ độ mòn của giày...
Mình thậm chí đã thay đổi khuôn mặt rồi mà.
Tình thế này...
Quả đúng như dự tính!
Nhìn đây!
Năng lực mà cả Ma Thần Phương Bắc
cũng phải nể sợ...
Các thám tử, hãy trải nghiệm
sự bất lực đi!
Dị năng lực:
Tội Ác Hoàn Hảo!
Nào, đến lúc rồi!
Khoảnh khắc "siêu suy luận" để lập tức
tìm ra sự thật.
Cậu là fan của tên thám tử này à?
Đối thủ nhé!
Không thấy gì cả.
Hả? Vừa nói gì cơ?
Tôi không thấy gì cả.
Lũ thám tử...
Đám linh cẩu các ngươi
không bao giờ bắt được ta đâu.
Bởi vì dị năng của ta
là phá hủy hoàn toàn chứng cứ của vụ án.
Dị năng: Tội ác hoàn hảo
Mushitaro Oguri
Cánh cửa Thiên Đường đã đóng lại.
Không bao giờ mở ra nữa đâu.
Ta là khắc tinh tuyệt đối của thám tử.
Người của các ngươi
sẽ không thể thoát tội.
Và...
Ta cũng không thể nói về lý do
mà Fyodor tự để mình bị bắt.
Hai tháng trước
Hân hạnh làm quen, anh Mushitaro.
Ngươi là ai?
Tôi đến để giải phóng cho anh.
Năng lực xóa bỏ chứng cứ của vụ án...
Để kiếm tiền từ năng lực tuyệt vời đó,
tổ chức tội phạm đã nhốt anh vào đây...
cho đến hôm nay thôi.
Cái giá của tự do rất rẻ.
Anh chỉ cần tham gia một nhiệm vụ
của chúng tôi là được.
Bạo chúa và ác quỷ
sẽ lập giao ước với ác quỷ.
Đó là bản tính của ta.
Ta đồng ý.
Nhưng với vài điều kiện.
Đầu tiên, ta sẽ không lên sân khấu chính.
Sẽ chỉ dùng dị năng mà thôi.
Thứ hai, hãy chuẩn bị một giá sách cho ta.
Có tuyển tập về các điều thần bí
và giả kim cổ đại thì càng tốt.
Thứ ba, dụng cụ ăn uống
phải bằng bạc hoặc sứ trắng.
Luôn có sẵn quần áo và keo vuốt tóc.
Được.
Còn gì nữa không?
Còn.
Đây là điều kiện tiên quyết.
Sau vụ án, để chạy trốn khỏi tổ chức,
ta phải bay ra nước ngoài.
Nhưng sẽ là một tuần sau nhiệm vụ.
Một tuần?
Tôi có thể thu xếp ngay lập tức đấy.
Có một việc mà ta muốn làm.
Một lời hứa của cái chết và tội ác.
Trong vòng một tuần đó...
ta muốn tự tay giết một người.
Từ lúc nhìn cái xác, Ranpo chưa nói
một câu nào.
Ờ.
Bình thường thì cậu ấy sẽ cười lớn
và vạch trần thủ phạm mà.
Đối với Ranpo, danh phận thám tử
là gốc rễ của linh hồn.
Nếu cái đó bị vỡ
thì không thể đứng lên nổi mất.
Ranpo, cậu không cần buồn như t-
Rồi!
Bỏ cuộc thôi.
Hể?
Thôi, tôi về văn phòng đây.
Lo phần còn lại nhé.
Ranpo?
Chiến thắng của mình là tuyệt đối.
Bức ảnh mà đám thám tử có
là trước khi mình thay đổi khuôn mặt ở tổ chức.
Tức là dù giờ có gặp mình
thì chúng cũng chẳng nhận ra.
Giết người chỉ dễ như trở bàn tay thôi.
Hôm trước, khi mình giết "gã đó"...
Mushi, tôi...
muốn viết một câu truyện bí ẩn.
Đám thám tử, hãy quỳ xuống đi!
Ta là vua của tội ác!
Không ai có thể buộc tội được ta hết!
Này, anh bạn, cho hỏi chút.
Thám tử? Sao hắn lại ở đây?
Hắn nhận ra rồi sao?
Không thể nào.
Có biết bến taxi nào không?
Hả? Taxi?
À, tôi định đi taxi về văn phòng...
Nhưng do có vụ án
nên đường chính bị phong tỏa.
Nên tôi đang định tìm taxi
ở con phố nhỏ này...
nhưng chỉ thấy mỗi cậu ở đây.
Tên này không nhận ra mình sao?
Đúng là đường lớn đã bị phong tỏa,
muốn tìm taxi thì chỉ có thể ở đây.
Thật điên rồ!
Thám tử lại nói chuyện với thủ phạm
trên đường về sau khi từ bỏ vụ án.
Đáng tiếc, nhưng tôi không biết
bến taxi nào cả.
Hể...
Thôi kệ. Tôi đợi ở đây vậy.
Đợi ở đây á?!
Mình đang chuẩn bị gặp
người đưa mình đi tẩu thoát.
Cứ đà này, hắn sẽ nhìn thấy
chiếc xe mất.
Một cuộc đào thoát hoàn hảo
thì không thể tồn đọng sự bất an này.
Có một nhà ga
cách đây khoảng năm phút đi bộ.
- Để tôi vẽ đường cho.
- Không, đi bộ mệt lắm!
Vậy thế này đi.
Ngay đây có một tuyến xe buýt
đi về phía nhà ga.
Chỉ cần lên cái đó...
Xe buýt hay tàu cũng mệt lắm!
Mà tôi cũng không biết đi tàu.
Trẻ con à?
Đúng rồi, đi bộ thì mệt...
Cho tôi cưỡi lên lưng đi.
Con người ai lại làm thế chứ?
Bạn tân binh ở văn phòng
cho tôi cưỡi suốt mà.
Mình dính vào một tên không nên dính vào rồi.
Đã để anh phải đợi, anh Mushitaro.
Đến mất rồi.
Thành thật xin lỗi,
nhưng tôi có việc rồi.
Xin phép nhé.
- À...
- Ranpo.
Vậy thì Ranpo, chúc may mắn.
Chiếc xe bị nhìn thấy mất rồi.
Thôi kệ.
- Cũng chẳng phải chuyện gì to tá-
- Anh tài xế, đến văn phòng thám tử!
- G-G-Gì thế?!
- Không sao chứ?
Làm cái gì vậy?!
Đây là xe của tôi mà!
Nóng thật đấy.
Bật điều hòa đi.
Nghe không vậy?
Tôi có ý này.
Vì đã cho tôi đi nhờ,
tôi sẽ trả ơn.
Khi cậu thất nghiệp,
thì tôi sẽ giới thiệu việc làm cho.
Ai cần chứ!
Thế thì cảm ơn...
Biết làm sao được!
Mình cũng muốn đuổi hắn đi lắm!
Nhưng mà...
Không thể để tên thám tử mình tình cờ gặp này
nghi ngờ thêm nữa!
Đưa cậu ấy đến nhà ga.
Sau đó tìm taxi cho cậu ấy tại đó.
Yay!
Cơ mà, cậu ở chỗ đó làm gì vậy?
Tôi là thám tử.
Ra vậy. Đúng là một câu chuyện đẫm máu.
Một thế giới hoàn toàn khác biệt
với tôi.
Có một manh mối về thủ phạm.
Do đã đổi giày với nạn nhân,
nên giờ hắn đang đi giày chật.
Tôi cũng hiểu lý do vụ này khó rồi.
Thủ phạm có dị năng thuộc dạng
thay đổi hiện thực.
Đã đoán ra đến tận đó sao?!
Suy luận của tôi đơn thuần là kỹ năng.
Do không phải dị năng
nên không thể đấu lại kẻ thay đổi hiện thực.
Hừ, đương nhiên.
Nhưng lần này thì tôi đoán được.
Cái gì?! Không thể nào!
Tò mò không?
Đúng là tò mò thật.
Được nghe từ một thám tử tình cờ gặp
về một vụ án vừa xảy ra.
Vậy thì, vì cho đi nhờ xe,
để tôi kể cho.
Chìa khóa là chiếc phong bì màu đỏ.
Tên chuyên gia xóa chứng cứ
muốn tôi nghĩ hắn đã chết.
Thế là hắn đã để ý đến Poe, bạn của tôi.
Để cậu ta mua được bản thảo.
Ngay khi chúng tôi lấy được cái phong bì,
vật tế thần đã được đẩy xuống.
Tất cả là để cho tôi thấy khoảnh khắc đó.
Vậy rốt cuộc thủ phạm
đã lấy cái phong bì chứa bản thảo từ đâu?
Câu trả lời rất đơn giản.
Hắn đã giết và cướp đoạt nó...
từ chính tác giả.
Tập 42
Án mạnghoàn hảo
và kẻ giết người (phần 2)