Chào.
Anh Dazai.
Xin lỗi vì đột ngột gọi cậu ra đây.
Nhưng mà ở đây thì không sợ nghe lén.
Dù sao thì cũng chỉ có tôi và cậu
biết nơi này.
Đúng vậy.
Đây là nơi mà anh và tôi...
Tôi có chuyện muốn nhờ cậu.
Thế giới sắp nứt làm đôi rồi.
Và tại vết nứt đó...
sự hỗn loạn đen tối sẽ trỗi dậy.
Lúc đó,
tôi muốn cậu làm đôi mắt của tôi.
Mắt?
Đôi mắt nhìn thấy vạn vật.
Không theo phe nào.
Không giúp kẻ nào.
Do đó không thể bị phát hiện.
Đó chính là cậu.
Để cứu thế giới này, văn phòng thám tử
và Atsushi.
Tôi từ chối!
Thế giới và văn phòng thám tử
có cháy lên ngọn lửa màu gì
tôi cũng không quan tâm.
Cứu tên người hổ đó lại càng không.
Cậu sẽ cứu.
Chính cậu cũng biết lý do mà.
Một nhát kiếm gây ra đau đớn...
và một nhát kiếm kết thúc nó.
Để ta giải thoát cho cậu.
Không cần giải thoát đâu.
Bởi vì con hổ đó...
mỗi lần lâm hiểm cảnh là lại vùng lên
và trở thành một kẻ địch khó chịu hơn.
Akutagawa?!
Sao ngươi lại ở đây?!
Lệnh từ anh Dazai.
Thu thập thông tin
mà không để cả bạn và thù phát hiện.
Không hỗ trợ ai cả, chỉ trừ khi
có khói bốc lên.
Đó chính là mệnh lệnh.
Pháo khói của anh Rampo ư?
Anh Rampo đã đọc được đến mức đó...
Tăng lên rồi.
Đã vậy, lần này là một tên
có vẻ rất khó để bịt miệng.
Ta không có ý định
tiết lộ danh tính của ngươi đâu.
Thế á?
Công việc của ta là cho cá ăn.
Ta sẽ xẻ thịt ngươi ném xuống biển.
Thịt của kẻ chủ mưu
chắc hẳn có nhiều dinh dưỡng lắm.
Dùng dị năng
mà chẳng hề nể nang gì nhỉ?!
Ta là người cao tuổi đó!
Mọi sinh mệnh đều bình đẳng.
Sao lúc nào ngươi cũng như thế vậy?!
Đúng ra ngươi phải chạy một mình
để về báo tin chứ!
Kẻ không hiểu tình hình
là ngươi đó, người hổ.
Tại sao không nhìn ra
đây là cơ hội tốt?
Gì vậy?
Ta đã phá hủy phòng động cơ
để dừng con tàu lại.
Giờ thì viện quân sẽ không đến.
Nói cách khác...
đây chính là thời điểm duy nhất
hắn chỉ có một mình.
Khi nhận ra ông ta là kẻ địch,
mình đã thấy sợ hãi vì cô độc.
Nhưng giờ kẻ cô độc
lại chính là ông ta.
Chúng ta sẽ giết kẻ chủ mưu
và phá án.
Hai chúng ta ư?
Còn cần ai nữa sao?
Tại sao lại là tôi?
Trong tay anh có những quân bài
tốt hơn tôi cả về sức mạnh lẫn trí tuệ cơ mà.
Nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không?
Dù ký ức cả cuộc đời này có biến mất...
tôi cũng không quên cái đêm đó.
Anh có thể cho tôi lẽ sống sao?
Đúng vậy.
Tại sao hôm đó, tôi lại mời cậu
vào Mafia?
Tại sao tôi lại ghép cậu với Atsushi?
Con át chủ bài chống lại ác quỷ...
Cặp bài trùng của thế hệ mới...
Chính là để ươm mầm cho nó.
Nói cách khác...
là vì khoảnh khắc này!
Giờ thì...
dù chọn con đường nào đi nữa...
ta cũng sẽ chúc phúc cho hai cậu.
Hỡi hai người bạn trẻ,
hãy đi trên con đường mà mình không hối tiếc.
Dù điều đó có khiến bản thân
hồn phi phách tán!
Cho ngươi 30 giây. Phục hồi chân đi.
Bộ Giáp Thiên Ma!
Chỉ là một cây gậy mà thôi!
Tránh mau, Akutagawa!
Gì vậy?!
Bị va chạm ư?!
Không chỉ đơn thuần là vũ khí.
Dù chỉ là một thanh lan can...
hắn có thể x100 sức mạnh
để biến thành vũ khí!
Né được à...
Nhát tiếp theo phải cẩn thận
để không làm chìm thuyền mới được.
Tên quái vật.
Nhanh quá.
Không né kịp.
Nhưng mà...
Không phải anh Dazai đã từ bỏ mình.
Tất cả là một thử thách.
Thế thì mình sẽ vượt qua cả cái chết!
La Sinh Môn:
Hàm Thiên Ma!
Thế này thì không né kịp mất!
Người hổ?
Đừng đụng vào ta! Thật kinh tởm!
Sao lại chạy?!
Nhiệm vụ là tiêu diệt hắn đó!
Không thể! Ngươi cũng thấy rồi còn gì!
Tên đó đã trở thành chiến thần
trong hình dáng con người rồi!
Dù có gãy hết xương trên người,
ta cũng phải hạ hắn!
Tại sao?!
Vì nếu không, ta sẽ trở thành kẻ vô dụng
đối với anh Dazai!
Hả?
Bốn năm trước,
anh Dazai đã vứt bỏ ta...
và chuyển thành thứ mới hơn là ngươi.
Nhưng mà...
cũng có thể không phải.
Biết đâu đây là một thử thách.
Là một phần của cuộc sống có ý nghĩa
đằng sau khu rừng vào đêm đó.
Thử thách?
Tên Fukuchi Ochi đó ư?
Không phải.
Là các ngươi.
Chết dở, ngủ quên mất.
Để bị chuông báo xâm nhập
đánh thức thế này...
Hở?
Khoan, đầu hàng!
Tôi không muốn tự sát đối đầu
vì đồng lương giẻ rách này đâu!
Hả?
À, trông vậy thôi, chứ tôi có
vợ đẹp con xinh ở nhà đấy.
Tức là cứ bỏ mặc khủng bố, để cho chúng
đánh bom đất nước...
thì sẽ rắc rối lắm!
Đừng, Akutagawa!
Đừng giết!
Nhiều lời.
Chết tiệt!
Vẫn còn sống...
Là động mạch cảnh.
Siết vào chỗ này
sẽ khiến hắn ngất xỉu do thiếu máu lên não.
Sẽ tỉnh lại sau vài phút thôi.
Vậy là ngươi...
đã không giết người
từ sau lời hứa đó sao?
Trong sáu tháng,
ngươi không được giết ai hết.
Ta luôn giữ lời hứa.
Có tiếng súng thật sao?
Đúng vậy. Bên này.
Nguy rồi. Chạy thôi.
Nhưng mà phải mau nghĩ ra cách.
Cách thì rất đơn giản.
Đánh bại Fukuchi.
Nếu có cách hạ hắn
thì còn nói làm gì nữa!
Có cách.
Hả?
Đương nhiên thôi.
Anh Dazai sẽ không ghép chúng ta với nhau
một cách vô nghĩa đâu.
Có một chiến thuật đơn giản và tuyệt đối!
Nguyệt Thú La Sinh Môn: Hắc Hổ Tuyệt Trảo
Đây là thứ bọn mình đã dùng
lúc đấu với Fyodor...
Kết hợp dị năng của ta và ngươi.
Bộ móng đó, chỉ cần đánh trúng
là có thể giết cả thần.
Nhưng có một vấn đề.
Biết là gì chứ?
Ừ.
Là có trúng hay không.
Kẻ địch lần này
có khả năng né tránh rất cao.
Do đó, Hắc Hổ Tuyệt Trảo
chỉ có thể dùng một lần mà thôi.
Tuyệt kỹ này sẽ khiến toàn bộ vải đen
bao quanh ngươi.
Khi nhìn thấy như thế,
chắc chắn hắn sẽ đến lấy đầu ta trước.
Phải hạ được hắn ngay phát đầu tiên.
Vậy thì phải ở dưới nước thôi.
Ở dưới biển, chúng ta cũng mất sự cơ động...
nhưng Hắc Hổ Tuyệt Trảo
có phạm vi tấn công xa hơn kiếm của hắn.
Vừa hay ta có thứ này.
Bên này.
Có một tàu ngầm để sơ tán các quan chức chính phủ
trong trường hợp khẩn cấp.
Nếu thả nó ở chế độ tự lái,
hắn sẽ buộc phải bơi để đuổi theo.
Rồi chúng ta sẽ tập kích từ đằng sau.
Làm ơn!
Hãy thuận lợi đi!
Tập 53:
Người hùng vs Tội phạm
Thất bại rồi...
Đừng trông sợ hãi như vậy.
Kế hoạch bị đoán ra rồi.
Không phải ta muốn hành hạ các cậu đâu.
Tại sao ông lại làm chuyện này?
Chiến trường đã khiến ông thay đổi ư?
Ông đã từng bị kẻ địch tra tấn ư?
À... đúng là ta có kinh nghiệm với tra tấn.
Nhưng với vai trò kẻ tra tấn.
Không chỉ với binh sĩ...
mà với thường dân nữa.
Gồm cả phụ nữ và trẻ nhỏ.
Ta đã sinh ra trên chiến trường đó
Cả Fukuzawa và cậu
đều không biết chiến trường đó.
Chỉ biết tin vào mấy thứ nhảm nhí
như "quốc gia tốt đẹp".
Thiên đạo thị phi!
Không khuất phục trước thất nạn bát khổ...
Trải qua trăm khúc ngoặt, giữ sự kiên trung...
nhưng đôi khi vẫn vấp phải sự bạo ngược, bất công.
Vậy thì cư sĩ Ochi này,
với trái tim sắt đá...
sẽ trở thành kẻ ác của đất trời!
Xông lên đi, hai đứa nhãi ranh!
Hàm Thiên Ma!
Cái gì?!
Đừng đứng dậy nữa.
Hai cậu nghĩ
hợp sức thì thắng được ta sao?
Ta đã từng một mình
đánh bại 100 dị năng lực gia.
Nếu hai đứa lần lượt tấn công...
thì ta chỉ cần lần lượt tiêu diệt thôi.
"Đừng đứng dậy" ư?
Ta từ chối!
Dùng vải dị năng
để cưỡng chế bẻ lại xương ư?
Mình không thể thua kém Akutagawa được!
Khá lắm.
Để ta cho cả hai thấy
bản chất của chiến trường.
Trên chiến trường,
chính nghĩa, dũng khí hay lý tưởng
đều sẽ mục rũa và tan biến trong vườn Tu-la.
Đường giải thoát duy nhất
là có được chết êm ái hay không mà thôi.
Chào mừng đến với chiến trường.
1500 năm trước, thanh kiếm này...
đã được rèn bởi một thợ rèn
sở hữu dị năng.
Dù cao quý, nhưng là một thanh kiếm kỳ lạ.
Nó không được sử dụng cho thực chiến...
mà làm kiếm nghi lễ
cho các nghi thức của đạo Shinto.
Cho đến khi ta sở hữu nó.
Thần kiếm: Ame no Gozen!
Lý do thất bại của các cậu...
là đã khiến ta rút ra thanh kiếm này.
Akutagawa!
Xong một tên.
Mình thậm chí còn không thấy đường kiếm.
Hắn đã làm gì vậy?
Đang đến...
Có gì đó đang đến!
Có gì đó mà mình phải né
bằng mọi giá!
Không.
Dù tấn công kiểu gì,
mắt của hổ cũng có thể đọc được!
Thần kiếm Ame no Gozen.
Biệt danh là Thời Không Kiếm.
Nó có thể đi xuyên không gian
và chạm đến thứ ở khoảng cách xa.
Nhưng khoảng cách tối đa
chỉ có 10cm.
Cho đến khi năng lực của ta
tăng nó lên gấp 100 lần!
Kết thúc rồi.
Dị năng của hổ
vượt trội ở tấn công trực diện.
Dị năng của vải đen
vượt trội ở tấn công điểm mù và phòng thủ.
Nếu để hổ tấn công trực diện
trong lúc vải đen tấn công điểm mù và phòng thủ...
thì biết đâu đã có cơ hội
lấy cái đầu này rồi.
Không làm được như thế là vì
cậu đã hoảng sợ đấy, bé con.
Thế nên lúc nãy ta mới nói.
Nếu lần lượt tấn công,
ta chỉ cần lần lượt tiêu diệt thôi.
Hắn nói đúng.
Nhưng để làm thế...
mình phải tin Akutagawa...
và nhảy thẳng vào điểm tấn công
của con quái vật này.
Mình không dám liều lĩnh như thế!
Cười cái gì hả?
Đương nhiên là vì ta vui rồi.
Người hùng bất bại Fukuchi Ochi...
Nếu đánh bại được ngươi...
chắc chắn anh Dazai sẽ phải
công nhận ta!
Cậu vẫn chưa hiểu tình hình nhỉ.
Đừng nói là sống sót...
các cậu còn chẳng được chết
dễ dàng đâu.
Ta phải bắt các cậu
nôn hết thông tin ra đã...
Nhưng mà...
ta cũng thấy hơi mệt với vụ đó rồi.
Cậu là Akutagawa nhỉ?
Có muốn trở thành đệ tử của ta không?
Cái gì cơ?
Ta mạnh hơn bất kì ai khác.
Giàu kinh nghiệm hơn bất kì ai khác.
Và trên hết là ta giống cậu...
vì mục tiêu
thì sẵn sàng để tay nhuốm máu.
Chẳng phải tốt hơn
người thầy hiện tại sao?
Một đề nghị không thể ngu ngốc hơn.
Không con người nào có thể thay thế
anh Dazai hết!
Ta không bảo thay thế.
Vì công việc, ta rất giỏi đào tạo
các dị năng lực gia.
Sau khi trở thành dị năng lực gia
mạnh nhất Chó Săn...
ta sẽ trả cậu về với sư phụ.
Chẳng có gì đảm bảo
ngươi sẽ giữ lời hết!
Ta sẽ giữ lời!
Và ta có lý do
để muốn thỏa thuận với cậu.
Ta muốn nhờ cậu làm một việc.
Hãy giết cậu bé hổ.
Vì nhiệm vụ, ta đã phải giết
quá nhiều trẻ em rồi.
Ngay từ đầu, cậu không đến đây
để ngăn chặn khủng bố.
Tức là không có động cơ để giết ta.
Thế thì lúc này...
sao không ưu tiên giữ mạng của mình nhỉ?
Thế nào?
Không muốn giết à?
Hay tính mạng của cậu ta
quan trọng đến thế?
Đứng dậy, người hổ.
Tốt.
Đừng!
Ngươi nghĩ hắn sẽ giữ lời hứa sao?!
Ta đã hứa là sẽ giết ngươi
sau sáu tháng.
Giờ chỉ sớm hơn một chút thôi.
Ta sẽ đánh bại ngươi.
Đó là ý nghĩa sống của ta.
Sao ngươi lại ám ảnh
về lẽ sống đến vậy?!
Ta chưa từng nói với ai cả...
nhưng ta đang bị bệnh phổi nặng.
Vì vậy, trong khoảng thời gian còn lại...
ta tuyệt đối không thể để
anh Dazai thất vọng!
Vậy à...
Xin lỗi.
Akutagawa đã nói...
là không thể để anh Dazai thất vọng.
Vậy sau khi mình chết
và Akutagawa gặp lại anh Dazai...
Vào lúc đó, nếu nói hắn đã phản bội mình
để sống sót...
thì anh Dazai
sẽ nhìn hắn như thế nào?
Cái gì?!
Hoàn toàn bất ngờ!
Đây chính là lòng tin!
Nguyệt Thú La Sinh Môn:
Hắc Hổ Tuyệt Trảo!
Ông chưa được chết!
Hãy thông báo sự thật và sự vô tội của
văn phòng thám tử cho thế giới đi!
Liệu ông trời...
có còn cho ta từ bỏ sứ mệnh không?
Chết rồi...
Đây rồi.
Trang giấy!
Văn phòng thám tử được cứu rồi!
Vậy thì nhiệm vụ đã hoàn thành.
Trước khi cảnh vệ đến thì chạy thôi.
Ơ...
Sao thế?
Vào khoảnh khắc cuối cùng...
thanh kiếm đó đã chém gì vậy nhỉ?
Gì vậy?
Tụi mình không bị chém.
Lưỡi kiếm đó đã xuất hiện lần cuối
ở đâu vậy?
Hoàn toàn bất ngờ.
Đây chính là lòng tin!
Nguyệt Thú La Sinh Môn:
Hắc Hổ Tuyệt Trảo!
Người hổ!
Không thể nào...
Hắn đã làm thế nào vậy?
Một đòn tấn công hoàn toàn bất ngờ...
Hắn thậm chí còn không có
thời gian phòng vệ...
Có gì muốn nói trước khi chết không?
Ông đã làm gì?
Cậu nghĩ vì sao ta có thể cứu thế giới
khỏi thảm họa biết bao nhiêu lần?
Có thể liên tục chiến thắng?
Đã bảo rồi.
Ame no Gozen là Thời Không Kiếm.
Thanh kiếm có thể vượt qua không gian. Và...
quay ngược thời gian.
Trong tương lai, hai cậu đã
thắng được ta.
Nhưng vào thời khắc ta thất bại, Ame no Gozen
đã cắt "quá khứ".
Kết quả là...
chiến thắng của các cậu đã biến mất.
Thanh kiếm này
đã cắt quá khứ từ tương lai...
giúp ta xóa đi thất bại của mình.
Đẳng cấp quá khác...
Con quái vật này
có thể cắt cả thất bại trong quá khứ...
Ta hỏi lần nữa.
Còn gì muốn nói trước khi chết không?
Ta đã nghĩ mãi rồi.
Rằng vào khoảnh khắc ngọn lửa của cuộc đời
ngắn ngủi này sắp tắt thì nên nói gì.
Và đến vài giây trước, ta đã hiểu.
Không cần nói gì cả.
Chỉ cần hành động mà thôi!
Dùng dị năng lên áo ư?
Bình cứu hỏa trên tàu...
Chạy mất rồi à...
Không cần nói gì cả.
Chỉ cần hành động mà thôi!
Dùng dị năng lên áo ư?
Bình cứu hỏa trên tàu...
Khoảnh khắc cuối cùng mà vẫn chọn
hành động thay vì lời nói à?
Đáng khen!
Akutagawa!!!
Kỳ tới   Tập 53:
Trận chiến anh hùng
trận chiến băng nhóm