Tại văn phòng của thám tử
Đây là...
văn phòng của công ty thám tử.
Nhưng tại sao?
Mấy đứa bất ngờ cũng phải.
Anh Kunikida.
Chẳng phải văn phòng đã bị quân cảnh...
Nhìn ra ngoài cửa sổ đi.
Đây là...
Tanizaki và Kenji cũng đã về,
mọi quân cờ đã hội tụ.
Đây là không gian trong tiểu thuyết
mà tôi nhờ Poe tạo ra để chúng ta họp.
Họp?
Còn phải hỏi sao?
Sắp tới sẽ là trận quyết chiến với địch.
Đây sẽ là cuộc họp chiến lược cuối cùng
để cứu văn phòng thám tử.
Và bây giờ, cuộc hợp với toàn thể công ty
sẽ bắt đầu.
Đầu tiên là xác nhận tình hình hiện tại.
Rampo.
Kế hoạch của chúng
đã bước vào giai đoạn cuối cùng.
Lây nhiễm dịch bệnh ma hút máu
ra thế giới.
Đã có quân đội 16 nước bị khuất phục.
Đội quân đã hóa ma hút máu
đang im lặng một cách đáng sợ.
Tạm thời là vậy.
Cái "ma hút máu" đó là gì vậy?
Là năng lực của bá tước bất tử Bram.
Người bị hắn cắn sẽ trở thành ma hút máu
và nghe theo lệnh hắn.
Những người bị cắn
sẽ tiếp tục lan truyền dịch bệnh.
Nói cách khác...
Kẻ địch đang sinh sôi như chuột.
Bram từng được coi là một trong 10 thảm họa
có thể tiêu diệt cả nhân loại.
Hắn đã bị người hùng Fukuchi Ochi
dùng thánh kiếm phong ấn.
Nhưng dường như
đó cũng là một phần của kế hoạch.
Ma hút máu có thể dễ dàng
trà trộn vào các tổ chức.
Quân đội các nước...
do không biết ai là ma hút máu...
nên đã bắt đầu nghi ngờ lẫn nhau.
Vậy thì mục đích của kẻ địch
là đẩy thế giới vào hỗn loạn sao?
Không, chắc chắn không thể.
Vì dù sao phía trước...
vẫn còn bản doanh của chiến tranh năng lực,
các đại thế lực của Châu Âu.
Nếu họ đổ vật lực vào,
hòa bình có thể lập lại trong nửa năm.
Vậy mục tiêu của kẻ địch là gì?
Mục tiêu thật sự của kẻ địch là...
One Order.
Một trong ba thảm họa đã bị phong ấn.
Cực Nam, căn cứ chung của
liên minh Anh - Pháp - Đức
Được sinh ra từ cuộc đại chiến,
món vũ khí dị năng điều khiển tâm trí.
Thiết bị quản lý đầu cuối của dị năng
trong môi trường đặc biệt khắc nghiệt
Lệnh đặc biệt do chính phủ chỉ định.
Yêu cầu điện tâm đồ: chấp thuận.
Kiểm tra các yếu tố sinh học: chấp thuận.
Đã có lệnh thu hồi niêm phong.
Chấp thuận?
Lệnh đặc biệt do chính phủ chỉ định.
Xác nhận giọng nói: chấp thuận.
Chất gây cháy: loại bỏ.
Chất lỏng ăn mòn: loại bỏ.
Theo nghị quyết của hiệp ước tiêu chuẩn,
điều số 18,
Thu hồi vật niêm phong chỉ định One Order
đã được chấp thuận.
Vậy thì One Order là gì?
Mọi người nghĩ trung bình một binh sĩ...
dùng hết bao nhiêu đạn
để giết một kẻ địch?
Để giết một người thì cần 5 đến 10 viên.
Tính cả bắn dọa và cầm chân
thì sẽ cần thêm cả băng đạn.
Khoảng 300 đến 600 chăng?
Không.
Chắc là nhiều hơn.
50,000.
Hầu hết binh sĩ
đều không nhắm thẳng vào kẻ địch.
Họ chỉ giả vờ chiến đấu
và bắn lung tung.
Kể cả ở tiền tuyến,
việc giết người bằng súng
cũng quá sức chịu đựng của con người.
Đó là binh sĩ.
Đó là chiến trường.
Cả Fukuzawa và cậu
đều không biết chiến trường đó.
Chỉ biết tin vào mấy thứ nhảm nhí
như "quốc gia tốt đẹp".
Vậy là họ đã tạo ra One Order.
Phần còn lại để ta giải thích.
One Order là loại vũ khí
gần giống với năng lực của ta.
Nó tác dụng với các thuộc hạ.
Một thiết bị liên lạc khiến thuộc hạ
chắc chắn phải hành động đúng như mệnh lệnh.
Thứ được tạo ra bởi kỹ sư dị năng này
sẽ được sử dụng bởi các chỉ huy.
Thuộc hạ được ra lệnh
sẽ nghe theo chỉ huy như một phần thân thể...
và tự động thực hiện mệnh lệnh.
Không hề có do dự hay cảm giác tội lỗi.
Nó giải phóng binh sĩ
khỏi mọi tội lỗi...
một vũ khí của sự nhân từ.
Ý định thì là thế.
Nghe xong chắc mọi người cũng hiểu rồi đấy.
Thiết bị nguy hiểm này quá nguy hiểm
nên đã bị phong ấn.
Có biết vì sao không?
Vì đảo chính quân sự.
Nếu chỉ huy tối cao của quân đội
sử dụng One Order...
và kiểm soát quân đội cả nước...
thì có thể lật đổ cả quốc gia.
Các chính phủ nhận ra điều đó
nên đã phong ấn nó.
Phong ấn...
Tức là chưa phá hủy đúng không?
Đúng ra nên làm thế.
Chúng ta đang lâm vào
một cuộc khủng hoảng cấp thế giới, đúng không?
Họ cũng đoán trước được điều đó.
Nhưng nếu Fukuchi sử dụng One Order
thì sẽ như thế nào?
Ra vậy. Thật không thể tin nổi!
Thuộc hạ của Fukuchi là đội quân
mà toàn bộ thế giới đã tham gia.
Nhân loại quân.
Khi Fukuchi sử dụng One Order,
nhân loại sẽ đoàn kết làm một
và có thể chống lại ma hút máu.
Tất cả đang đúng như Fukuchi tính toán.
Có nghĩa mục tiêu của Thiên Nhân Ngũ Suy...
có thể mô tả bằng một chữ đơn giản:
Chinh phục thế giới.
12 giờ tới, Fukuchi sẽ tiếp nhận One Order.
Nếu cản được chuyện đó thì chúng ta sẽ thắng.
Và bây giờ, tôi sẽ giải thích chiến lược
để làm thế.
Nơi mà hắn sẽ tiếp nhận One Order...
Là sân bay.
Thiệt tình, cái lão già chết tiệt này...
Lần này mà còn quên gì ở sân bay...
thì mình sẽ trộn tăm vào bát mỳ của lão!
Xem nào...
Quầy đồ thất lạc là...
Thủ phạm được cho là văn phòng thám tử.
Theo thứ trưởng bộ tư pháp Tonan,
các trường hợp liên tục biến mất
của các quân nhân tại nước ngoài...
đều liên quan đến hành vi khủng bố
của văn phòng thám tử...
Đã bảo rồi.
Tôi sẽ không để ai
biết giết trước mặt mình hết.
Làm sao anh là khủng bố được chứ.
Nhưng nếu không thì sao mọi người trên TV
đều nói như v-
Vướng đường quá.
Này, tên kia!
Bộ đồng phục đó... là cảnh sát?
Để mọi người đợi rồi.
Thế...
Đám thám tử sẽ xuất hiện ở đây thật sao?
Thám tử?
Cậu dám nghi ngờ lời của đội trưởng hả?!
Phản bội à?!
Không không.
Chỉ là một câu hỏi thôi mà.
Vì để chuyển One Order đến Nhật Bản...
18 phương tiện vận chuyển giả
đã được triển khai đấy.
Liệu đám thám tử có biết được
chiếc đến sân bay này là thật không?
Biết được. Đội trưởng đã nói vậy.
Tên nhóc đó chắc chắn sẽ suy luận ra.
Thế thì phiền thật đấy.
Quyết chiến sẽ diễn ra ở sân bay à?
Có nên bắt vài người liên quan đến đám thám tử
làm con tin không?
Ái chà...
Nhịp tim vừa rồi...
nhóc là người quen của đám tử nhỉ?
Thế thì sao?
Ta chẳng làm gì xấu hết nhé!
Nhóc là ai cũng không quan trọng.
Nếu treo nhóc lên và thiêu sống...
thì đám thám tử
sẽ liều mạng xông đến cứu.
Đúng không?
Ngươi định giăng bẫy những người tốt
sẽ đến cứu ta sao?!
Với ta thì đám thám tử là người tốt hay người xấu
cũng chẳng quan tâm.
Ta chỉ muốn nhân danh pháp luật
mà làm tổn thương, dồn ép con người...
và nghe âm thanh đau đớn của chúng thôi.
Không thể tin được!
Kẻ như ngươi mà là cảnh sát sao?!
Nếu bao che cho đám thám tử
thì nhóc cũng là kẻ tình nghi.
Nhóc sẽ trở thành một phần
trong trò vui của ta chứ?
Ta sẽ không...
Ui da!
Đủ rồi đó.
Đừng trêu đùa người dân vô tội.
Đừng có lần nào cũng chọc mông người ta chứ!
Mà tôi chỉ đang tra hỏi một kẻ tình nghi thôi!
Vậy thì hãy để người ta ký
thỏa thuận nhận tôi đã.
Không thì không phải chính nghĩa.
Vậy có muốn giải quyết ngay tại đây không?
Xem cách làm của ai là đúng.
Dừng lại.
Đội trưởng!
Xin lỗi nhé.
Bọn ta sẽ bảo vệ nụ cười của các cháu.
Các cậu có thời gian mà cãi nhau à?
Hôm nay là ngày thế giới sẽ phân chia đấy.
Xin lỗi ạ.
Chiến dịch sẽ bắt đầu vào 1200.
Hãy xác nhận toàn bộ khóa mã hóa
trên các thiết bị còn lại đi.
Jono.
Vâng.
Ta muốn cho cậu thấy cái này.
Đi theo ta.
Cậu nghĩ sao về thủ đoạn
của đám thám tử.
Thật sự là vô cùng tinh vi.
Bom đồng xu và khống chế quân đội
bằng ma hút máu...
Nếu kinh tế và quốc gia vẫn tồn tại
thì không thể chống được.
Rất hợp khẩu vị của tôi đấy.
Sự tàn ác đó...
thật lòng mà nói, tôi còn thấy
đồng cảm.
Vậy...
ngài muốn cho tôi xem gì vậy?
Đội trưởng?
Đây là...
thứ mà ta muốn cho cậu xem.
Bram,
tình ở sân bay thế nào rồi?
Hơn một nửa số cảnh vệ
đã trở thành ma hút máu.
Cái gì?!
Tachihara cũng nói rồi còn gì.
Có kẻ chủ mưu
đã vu oan văn phòng thám tử.
Ta chính là kẻ chủ mưu đó.
Jono.
Có muốn tham gia với ta không?
Không thấy dấu hiệu rằng
căn phòng này đã bị phát hiện.
Để tôi phổ biến lại kế hoạch.
25 phút nữa kể từ bây giờ,
sẽ có một chiếc máy bay chở khách giả
chở đội hộ tống của Châu Âu mang theo One Order.
Chúng ta sẽ cướp lấy và phá hủy nó
trước khi nó đến tay Fukuchi.
Mất đi One Order...
kế hoạch của chúng sẽ bị trễ hai tuần.
Với chừng đó thời gian...
bộ năng lực đặc biệt sẽ có thể vạch trần
âm mưu của Fukuchi với các chính phủ.
Tóm lại, dù không chiến đấu với Fukuchi,
chúng ta vẫn có thể thắng.
Nhưng...
nếu kẻ địch cũng đoán được
và hành động thì sao?
Chính xác.
Nên chúng ta sẽ lợi dụng điều đó.
Tập 55
Văn hào lưu lạc
Jono.
Cậu là một cá nhân đặc biệt,
ngay cả trong Chó Săn.
Không đặt niềm tin vào cả đội.
Một con chó hoang chỉ đơn thuần
coi Chó Săn là một vật chứa.
Cậu có tư cách để trở thành Thiên Nhân Ngũ Suy.
Cái gì cơ?
Cậu đã từng dồn ép một đám cướp ngân hàng
để chúng tự sát nhỉ?
Cùng chơi một trò chơi nào.
Dùng thanh kiếm này đâm vào bụng.
Kẻ nào đâm được đến sau lưng
thì sẽ được tự do.
Đâm cái này xuyên đến tận lưng ư?
So với bị bắt và tử hình
thì còn tốt chán, đúng không?
Cảm ơn vì âm thanh tuyệt vời.
Jono.
Cậu từng là thủ lĩnh một tổ chức tội phạm.
Nhận thấy thính lực và dị năng đó,
ta đã chiêu mộ cậu.
Tất cả là vì ngày hôm nay.
Vậy...
ngài muốn tôi làm gì?
Ta muốn nhờ cậu ám sát văn phòng thám tử.
Hửm?
Kế hoạch chiếm One Order lần này...
có một kẽ hở vô cùng lớn.
Kẽ hở?
Thật ra, có một mục tiêu
dễ phá hủy hơn One Order rất nhiều.
Chỉ cần giết Bram là được.
Để ra lệnh mới cho các ma hút máu
thì nhất định phải cần có Bram.
Nhưng không như One Order,
Bram không được các Chó Săn bảo vệ.
Thế nên chúng ta...
trong lúc ngăn cản việc chuyển giao One Order...
sẽ nhắm vào mục tiêu thật sự
là ám sát Bram.
Đám thám tử sẽ nghĩ như thế.
Có mơ thì chúng cũng không nghĩ
rằng Chó Săn sẽ bảo vệ Bram.
Tức là sẽ được nghe âm thanh hoang mang và tuyệt vọng
của đám thám tử sao?
Đúng vậy.
Hiểu rồi.
Tôi nhận nhiệm vụ trở thành Thiên Nhân Ngũ Suy.
Cậu chắc chứ?
Ngài đã nói là chiêu mộ tôi vì ngày này mà.
Tốt.
Ta đã xác định chỗ sẽ xử lý đám thám tử rồi.
Theo ta.
Nếu đã không có gan mổ bụng
thì đừng có đi cướp chứ.
Cảm ơn cậu.
Tôi bị bắt làm con tin,
tưởng là phải chết rồi...
Cả đời này tôi sẽ không quên
ơn của cậu cảnh sát.
Không bao giờ.
Tại sao, Jono?!
Đây là sai lầm của ông đấy, đội trưởng.
Vì chính ông đã dạy cho tôi.
Niềm vui khi bảo vệ những người vô tội...
so với nó thì tiếng la hét của bất kỳ ai
cũng trở thành vô nghĩa.
Ra vậy...
Cả cậu cũng phản bội ta à.
Thần kiếm: Ame no Gozen!
Thật đáng tiếc, Jono.
Nhưng nếu cậu cũng là thử thách của ta...
thì ta phải vượt qua!
Dị năng của Jono, "phân tử hóa"...
Tôi sẽ báo cáo sự việc ở đây
với đội phó và Teccho.
Với bằng chứng cỡ này
thì họ sẽ tin lời khai của tôi thôi.
Ông tiêu đời rồi.
Tạm biệt nhé, đội trưởng.
Gì thế này?
Mình không thể đi qua khe cửa.
Không gian đoạn tuyệt.
Không ngờ ta lại bị thuộc hạ phản bội
và được ma hút máu cứu.
Giờ thì, Jono.
Chuẩn bị tinh thần rồi chứ?
Bình tĩnh. Không có gì phải sợ cả.
Ame no Gozen rất mạnh
nhưng không có tác dụng với phân tử.
Nếu cửa không đi được...
thì chỉ cần chạy qua đường điều hòa thôi.
Gì vậy?!
Jono.
Cậu rất mạnh.
Vậy mà cậu nghĩ lúc tiết lộ bí mật cho cậu...
ta lại không chuẩn bị phương án đối phó sao?
Kiếm lửa...
Nhiên liệu là loại rượu yêu thích
của đội trưởng ư?
Năng lực của cậu là biến bản thân
thành những hạt bụi nhỏ.
Và...
bụi là thứ cháy rất tốt đấy!
Nếu phân tử tiếp tục bị đốt
thì mình không về dạng người được mất.
Đến nước này thì phải giải dị năng
và cố gắng tấn công.
Chỉ cần dùng máu dập được lửa
thì có thể chạy trốn lần nữa!
Ta đã dùng kiếm đâm cậu nhiều nhát
từ tương lai.
Kết thúc rồi, Jono.
Đúng là với tôi thì kết thúc rồi.
Nhưng còn ông...
Hửm?
Có thể ông vẫn chưa nhận ra...
nhưng sự đau đớn
sắp sửa ập xuống đầu ông...
chắc chắn sẽ vô cùng thú vị.
Lời trăn trối rất giống cậu đấy, Jono.
Đưa đi.
Đội trưởng,
Ông đã hiểu sai một chuyện rồi.
Tôi nhận ra âm mưu của ông
không phải là hôm nay.
Lúc đó...
tôi đã nghe được
nhịp tim nói dối của Tachihara.
Nhưng tôi vẫn chưa dám khẳng định...
nên đề phòng bất trắc,
tôi đã có chuẩn bị trước khi đến đây.
Vừa rồi là gì vậy?
Trùm ma hút máu?
Mình chỉ đọc tờ giấy này thôi mà.
Với ta thì đám thám tử là người tốt hay người xấu
cũng chẳng quan tâm.
"Kẻ tin các thám tử vô tội...
hãy đi theo ta mà không được để ai phát hiện."
Mình không nhìn rõ lắm...
nhưng cảnh sát đã giết cảnh sát...
và một trong số đó là...
Ta chính là kẻ chủ mưu đó.
Quả nhiên văn phòng thám tử vô tội.
Vậy mà lại bị coi là tội phạm
và bị đối xử như thế.
Mình phải cho cả thế giới biết
câu chuyện vừa rồi.
Và thế thì văn phòng thám tử
sẽ không bị nghi ngờ nữa.
Mình là sứ giả chính nghĩa mà.
Đúng rồi, chụp ảnh
Cái tên ở trong quan tài đó
sẽ là bằng chứng.
Thôi chết rồi! Đèn flash!
Đồng bọn của Jono à?
Không cần biết là ai.
Nếu đã chụp ảnh ở trong căn phòng đó
thì chắc chắn là địch.
Chạy trốn chăng?
Không thể!
Căn phòng này không có lối ra!
Nguy hiểm quá.
Mình mà trốn trong đó thì tiêu đời rồi.
Đúng lúc hắn đập cửa xông vào
thì mình đã kịp ra khỏi phòng.
Nhưng chắc không may hơn được đâu.
Lối ra duy nhất...
Nếu mở cửa thì chắc chắn
sẽ gây ra tiếng.
Chết rồi! Hắn đang quay lại!
Trốn trong tủ áo chăng?
Không thể!
Chắc chắn hắn sẽ chém bay cái đó!
Làm sao đây?
Khoan đã...
Chỗ đó có trốn được không nhỉ?
Không có?
Không thể nào. Nó biến đi đâu rồi?
Kỳ tới
Tập 55
(Phần hai)
Tại cảng hàng không trống