Nó đã bắt đầu rồi.
Thiên thần chúng ta...
Không, những cựu thiên thần bị cướp mất đôi cánh,
đọa xuống mặt đất như chúng ta...
đang bị những thiên thần thật sự từ thiên giới
giết từng người một.
Rõ ngớ ngẩn.
Nếu tên đao phủ là thiên thần
thì thậm chí chẳng cần giết chúng ta.
Chỉ cần thổi chiếc kèn là được.
Chẳng có lý do gì
mà phải giết một cách vật lý.
Đây là một vụ giết người hàng loạt...
được ngụy tạo thành cuộc thanh trừng thiên thần
của ai đó trong số chúng ta.
Thiên sứ sẽ khiến diễn giả chết
theo ý nghĩa đúng nhất của cái chết.
V...
Như vậy cũng thật ngu ngốc.
Tại sao chúng ta phải giết đồng loại?
Giết những người bạn chí cốt của mình
để làm gì cơ chứ?
Leader, cậu nghĩ sao?
Leader.
Leader!
Với những kẻ khao khát làm con người
và đọa xuống mặt đất như chúng ta...
đây là một hình phạt chăng?
Đã có thiên thần từ thiên giới
được phái xuống để thanh trừng chúng ta.
Ở mặt đất này, những thiên thần đó...
được gọi là "dị năng lực gia".
Dị năng lực gia?
Nè, dị năng lực gia là gì vậy?
Cứ xem rồi sẽ hiểu.
Tên này là ai nhỉ?
Nè, cho hỏi với.
Tất cả những vị khách ở đây
đều trả tiền để xem kịch đúng không?
Xem một vở kịch dễ đoán như thế này
thì có gì thú vị?
Này.
Người đó là thủ phạm đúng không?
5 phút đầu là đã đoán ra rồi.
Thôi đi.
Tại sao...
Tại sao một vở kịch như vậy
mà mọi người vẫn im lặng mà xem?
Khó chịu chết đi được.
Tôi không thể hiểu nổi.
Quả nhiên mọi người đều có gì đó
mà chỉ mình tôi không thể hiểu.
Vì không hiểu...
nên tôi sợ lắm.
Nhìn ai cũng giống như quái vật vậy.
Những con quái vật
mà chỉ mình tôi không thể hiểu.
Một mình tôi...
đang sống trong thế giới của quái vật.
Bây giờ, chúng ta sẽ giải lao 15 phút.
Phần sau của vở kịch
sẽ tiếp tục vào 6 giờ 20 phút.
Qua đây.
Tôi sẽ cho cậu một câu trả lời xứng đáng.
Bố mẹ có nói gì về tài năng
của cậu không?
Tài năng?
Nếu mà có
thì tôi đã không khó khăn tìm việc rồi.
Không.
Cậu có một tài năng đặc biệt.
Đúng như cậu nói.
Tôi đã từng sử dụng thanh kiếm này.
Trong số các Samurai của chính phủ...
có một kiếm khách được gọi là "Kiếm Vương".
Tôi thật sự đã nghĩ
thanh kiếm của mình tồn tại là vì quốc gia.
Thế nên tôi đã giết người.
Công việc ám sát rất dễ dàng.
Điều làm tôi sợ là tôi đã nhận ra rằng
bản thân đang mong đợi đến nhiệm vụ tiếp theo.
Giết người vì đất nước
hay vì khoái cảm được giết người...?
Tôi đã không phân biệt được nữa.
Kể từ lúc đó, tôi đã quyết định
không đụng vào kiếm nữa.
Từ trước đến giờ, chưa một ai đoán ra
tôi đã từng làm gì.
Trong vở kịch lúc nãy, cậu đã đoán ra
thủ phạm nhỉ?
Vào thời điểm đó, người đã đoán ra thủ phạm
có lẽ chỉ có mình cậu thôi.
Ngay cả tôi, nếu không đọc kịch bản
chắc cũng không biết.
Hể?
Có từng nghĩ
những người xung quanh cậu là kẻ ngốc chưa?
Rằng thật ra, họ là những kẻ ngốc
chẳng biết gì cả?
Có.
Nghe này, hãy nhớ cho kỹ.
Cậu là người đặc biệt.
Những người khác đều là kẻ ngốc.
Bao gồm cả tôi.
Cậu thấy cô độc
là vì cậu có năng lực đặc biệt.
Đặc biệt?
Sức mạnh cần phải được kiểm soát.
Nếu coi như không biết
về sức mạnh của cậu...
thì cũng giống như để mặc tôi sử dụng sức mạnh
trong sự khát máu.
Chỉ mình tôi đặc biệt? Sao lại như thế được?
Thành phố có nhiều người đến thế cơ mà.
Bởi vì...
Vì?
Vì cậu là dị năng lực gia.
Hả?
Cậu đặc biệt vì cậu là dị năng lực gia.
Dị năng?
Là sức mạnh chỉ cần nhìn qua
là thấy được sự thật.
Trên đời này, có rất ít người sở hữu dị năng.
Cậu nhìn mọi người giống như quái vật...
là vì dị năng của cậu.
Cậu phải kiểm soát dị năng đó.
Giờ tôi sẽ chỉ cậu một cách.
Với sự giúp ích của "một thứ",
cậu sẽ có thể tự do kích hoạt
năng lực của mình.
Một thứ?
Là cái này.
Mắt kính?
Nó được trao cho tôi bởi một người
có dòng máu cao quý tại kinh đô Kyoto.
Khi đeo nó, dị năng của cậu
sẽ được kích hoạt...
và có thể ngay lập tức nhìn thấy sự thật.
Mặt khác, khi không đeo, cậu sẽ
không còn quan tâm đến sự ngu ngốc của kẻ khác.
Tôi tặng nó cho cậu.
Nhìn kiểu gì
cũng là một cặp kính bình thường mà.
Đúng rồi đấy.
Chỉ là cặp kính thừa
từ tiệm tạp hóa địa phương thôi.
Nhưng mà...
Có thấy thay đổi gì đâu.
Hãy dùng nó để kiểm soát dị năng.
Kiểm soát dị năng?
Đúng vậy.
Cắt xuyên sự thật, lôi cổ cái ác ra
từ trong bóng tối:
Thám tử dị năng!
Từ hôm nay, cậu là siêu thám tử
số một thế giới.
Siêu thám tử?
Chẳng phải lúc này, tất cả đã rõ ràng sao?
Thế giới chẳng có gì đáng sợ.
Con người không phải là quái vật.
Chỉ là họ ngu ngốc hơn cậu
mà thôi.
Thật sao?
Chẳng ai có ác ý với cậu cả.
Họ chỉ ngu ngốc mà thôi.
Chỉ là những đứa trẻ
không biết phải nhìn vào đâu thôi.
Đứa trẻ?
Mọi người chỉ ngu ngốc mà thôi?
Đúng vậy.
Chỉ là không biết gì mà thôi?
Chính xác.
Nhưng...
Edogawa Ranpo!
Chiếc kính đó đã chấp nhận cậu.
Giờ chỉ cần cậu mở lòng nữa thôi.
Mở lòng...?
Thế giới đáng sợ này...
Lúc đó...
Lúc đó cũng vậy.
Tất cả những khổ cực bấy lâu
không phải là do tôi...
mà là do những người xung quanh...
Là vậy sao?
Chỉ là những đứa trẻ chẳng biết gì cả.
Một đứa trẻ như thế
có thể ghét ai chứ?
Đúng rồi...
Chẳng có một ai ghét mình cả.
Này!
Ra vậy. Mọi người đều là đứa trẻ à.
Thế giới này chẳng đáng sợ chút nào.
Chỉ toàn những kẻ ngốc
không biết gì mà thôi.
Nếu là những đứa trẻ ngu ngốc
thì cần phải bảo vệ mới được.
Này, Ranpo!
Tôi đang có một việc phải làm.
Ông chú hãy về chỗ trước đi.
Có lẽ vẫn ngăn được vụ giết người đấy.
Cái gì?
Nói cách khác, thông báo sẽ trở thành
sự thật.
Vụ giết người sẽ được tiến hành.
Chúng ta sẽ lợi dụng điều đó.
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi đã nhìn ra rồi.
Cả mục tiêu và kế hoạch của kẻ địch.
Thế nên nhờ chú
theo dõi động tĩnh của khán giả.
Hiểu rồi.
Nhưng phải cẩn thận đấy.
Đừng lo.
Bởi vì tôi là...
người sẽ bảo vệ những kẻ ngốc,
siêu thám tử số một thế giới mà.
(Tập 39: Ban ngày là giấc mơ, ban đêm là
hiện thực)
Hãy tha cho bọn ta, hỡi thiên thần
chiến tranh.
Không thì hãy xuất hiện dưới hạ giới này đi!
Ta không hối tiếc sinh mạng này.
Nếu muốn phán xét thì trước tiên,
hãy đâm xuyên qua lồng ngực ta đi.
Ta biết chứ.
Ngươi muốn ta nhìn thấy những đồng đội căm ghét
nhau vì sự xấu xí của con người đúng không?
Vậy thì ta sẽ vạch trần tội ác của ngươi!
- Ghê thật.
- Như thật vậy.
Trong kịch bản không có cảnh này!
Máu thật.
Gọi cứu thương!
Hãy báo cho quân cảnh bên ngoài
phong tỏa nhà hát.
Chết rồi ư?
Nhưng hung khí ở đâu?
Không có hung khí?
Lẽ nào...
là án mạng của thiên thần?
Vô lý.
Không!
Tokio!
Chết thật sao?!
Ôi trời ơi...
Là án mạng thật.
Đừng rời khỏi chỗ ngồi.
Ai chạy trốn
có thể bị nghi ngờ là kẻ giết người.
Thế nên nhờ chú
theo dõi động tĩnh của khán giả.
Có nghĩa ai chạy trốn
là kẻ tình nghĩ sao?
Ranpo đã đi đâu rồi nhỉ?
Thanh tra.
Một khán giả đã biến mất.
Cái gì?
Xin lỗi.
Ồ, vệ sĩ tiên sinh.
Ngài vất vả rồi.
Tôi vừa nghe
là có khán giả bỏ trốn?
Vâng.
Lúc phong tỏa nhà hát, tôi không nghĩ
đã có sai sót nào...
nhưng có một người đã biến mất.
Diện mạo và số ghế của người đó
thế nào?
Là đàn ông, ngồi ở hàng ghế đầu.
Trung niên, mặc đồ nâu nhạt, đội mũ vành,
và chống gậy trông ra dáng quý ông.
Là người đó.
Quý ông đó rời khỏi chỗ ngồi
từ khi nào?
Chúng tôi chỉ biết lúc vở kịch bắt đầu
thì ông ta vẫn ngồi ở đó.
Tôi sẽ tìm kiếm trong tòa nhà.
Ơ... ngài cận vệ?
Là lỗi của mình.
Mình đã kích động nó.
Ranpo chỉ là một đứa trẻ
không có kỹ năng tự vệ.
Dù có là siêu thám tử
tài năng cỡ nào...
nếu bị thủ phạm tấn công lúc nổi điên...
thì khó mà chống đỡ.
Chỉ một mình
thì không thể phát huy sức mạnh.
Ranpo cần một môi trường được bảo vệ khỏi
cái ác để an toàn đưa ra kết luận.
Thám tử cần phải được vũ trang.
Anh Fukuzawa.
Xin lỗi, tôi đang vội.
Ranpo có lời nhắn cho anh.
Cái gì?
Ranpo đã nói rằng:
"Có hai thủ phạm".
Vụ án này có hai thể loại tội.
Kiểu như tôm và cá tráp ý.
Tôm rất dễ bắt, nên nếu thỏa mãn chỉ với tôm
thì cũng được.
Tôm cũng khá ngon mà.
Nhưng nếu muốn bắt được cá tráp...
thì chỉ còn cách dùng tôm mà thôi.
Khó hiểu quá.
Ranpo đang ở đâu?
Chịu.
Lúc này đang ở đâu thì tôi không biết.
Murakami vừa bị giết,
tại sao cô lại cười?
Ranpo đã cho tôi biết
sự thật của vụ án rồi.
Nè, anh Fukuzawa.
Cậu bé đó rốt cuộc là ai vậy?
Quả đúng là một siêu thám tử rồi...
nhưng lẽ nào như cậu ấy nói...
thật sự là một dị năng lực gia sao?
Đã có chuyện gì?
Chỉ mình cậu ấy biết toàn bộ câu chuyện.
"Tôi sẽ giải quyết hết sớm thôi,
nên hãy mau về chỗ khán giả"... vậy đấy.
Ta là Deus Ex Machina,
người sẽ xuất hiện ở phút cuối
để giải mã mọi bí ẩn.
Nói cách khác, là một siêu thám tử
với dị năng.
Thôi, ta đi thẳng đến phần
đáp án nào.
Lúc nãy, tôi có nghe mọi người
thì thầm.
Có vẻ rất nhiều người nghĩ
thiên thần đã giết anh ta nhỉ?
Trong vụ này thì tôi sẽ nói...
là có thiên thần.
Thiên thần chính là khán giả các bạn đấy.
Vụ án này và vở kịch
có liên kết sâu sắc với nhau.
Vở kịch này là một câu chuyện ngược.
Con người và thiên thần đã đảo ngược.
Kẻ phán xét và kẻ bị phán xét
cũng đảo ngược.
Bên đó có một chiếc ghế trống.
Quân cảnh tin rằng quý ông ngồi đó và biến mất
chính là thủ phạm.
Tuy nhiên, đây là một câu chuyện ngược.
Vai trò bị thay thế.
Nạn nhân và thủ phạm đã bị đảo ngược.
Nói cách khác, ông ta không phải
thủ phạm...
mà là nạn nhân.
Và ngay từ đầu, nạn nhân đã ở đây.
Đây chính là vở kịch ngược.
Đây chính là thủ phạm
đã trở thành nạn nhân.
Nào, các chú cảnh sát,
đến giờ làm việc rồi.
Ông ta chỉ bị bất tỉnh thôi,
nên không cần phải cuống.
Giờ thì...
mọi người đều sẽ hỏi thế này:
Ông chú đó là ai, và tại sao
phải bị bắt cóc?
Chuyện đó thì tất nhiên...
chỉ cần hỏi thủ phạm là biết.
Ngay từ đầu
đã chẳng có vụ án mạng nào cả.
Nào, hãy xuất hiện đi!
Hỡi thiên thần sa ngã!
Cái gì?!
Cậu đã nhận ra từ bao giờ?
Ngay từ đầu.
Lúc gặp anh trong phòng thay đồ...
tôi đã thấy mặt anh nhợt nhạt
và đang uống nước.
Vì ngay trước đó, anh đã phải
lấy máu của mình.
Để lừa được chú cận vệ, quân cảnh
và những chuyên gia đã quá quen với máu....
thì phải dùng máu của bản thân mới được.
Để đánh lừa việc bắt mạch, anh đã dùng
bọc cao su da người.
Để có thể thực hiện vở kịch này,
anh sẽ cần sự hợp tác của biên kịch.
Người đó là đồng phạm, đúng không?
Đúng vậy.
Tôi và biên kịch đã cùng lên kế hoạch.
Chỉ không ngờ một dị năng lực gia
đúng ra không tồn tại lại là một thám tử.
Không phải thám tử, mà là siêu thám tử!
Tôi...
Không, ta là một diễn viên.
Trở thành kẻ không phải bản thân...
tạo ra cuộc sống không tồn tại...
và cho thấy ý nghĩa của nó
là công việc của ta.
Có một thứ không thể diễn được
nếu chỉ diễn sự sống...
đó chính là cái chết.
Đối với ta, công việc cao cả nhất
chính là diễn cái chết thật sự.
Đối với ta, đó chính là đỉnh cao của việc diễn.
Ta chính là diễn viên đầu tiên
đã diễn cái chết.
Đó là thứ ta muốn những khán giả ngồi đây
được xem.
Ta không hối tiếc.
Đây chính là cách sống của ta.
Nghe cao đẹp đấy.
Không phải ai cũng làm được đâu.
Nhưng mà...
thử quay xuống nhìn mặt khán giả xem.
Những người đến đây có hai điểm chung.
Một là muốn đến xem
vở kịch của đoàn kịch các anh.
Điểm còn lại là đã tận mắt chứng kiến
cái chết của một người.
Tôi thì không rõ lắm...
nhưng khiến khán giả làm khuôn mặt như vậy...
thật sự là đỉnh cao của việc diễn sao?
Ra vậy.
Ta chỉ đang diễn vì bản thân
thôi sao?
Ranpo.
Cặp kính này tuyệt vời thật đấy, ông chú.
Về chuyện đó...
Cặp kính này và dị năng của tôi...
sẽ thành vô địch thiên hạ rồi.
Nhị vị tiên sinh, cảm ơn đã vất vả.
Ngay lúc cận vệ tiên sinh đến...
tôi đã biết chắc
vụ án này sẽ được phá rồi...
nhưng không ngờ ngài lại có
vũ khí bí mật.
Về chuyện đó...
Bây giờ, tôi muốn nhờ hai ngài
giải thích lại sơ lược vụ án tại đồn.
Được thôi, nhưng ghi vào biên bản
được không?
Lý do nhìn thấy được sự thật...
là vì tôi là dị năng lực gia.
Dị năng lực gia? Thứ đã xuất hiện
trong vở kịch?
Ôi trời! Vị thám tử trẻ
là dị năng lực gia sao?!
Đúng rồi.
Dị năng nhìn thấu mọi sự thật,
siêu thám tử Edogawa Ranpo!
Đợi đã, đợi đã!
Cậu cảnh sát, tôi sẽ xử lý phần thẩm vấn.
Ranpo không quen xử lý vụ án,
nên mệt rồi.
Hở, tôi khỏe mà.
Lần này, cậu chỉ nhìn thấy sự thật
nhờ suy luận và quan sát thôi.
Đâu phải là sử dụng dị năng.
Nói gì vậy?
Người nói tôi có dị năng
chính là chú đó.
Đã bảo là...
Nè.
Nếu không có dị năng thì anh nghĩ
có nhìn thấy sự thật của vụ án ngay không?
Chắc chắn là không ạ!
Cảnh sát nên tranh thủ nịnh nọt tôi đi.
Vì một dị năng giải quyết vụ án
ngay lập tức...
sẽ là một thế lực thần thánh
cướp hết công việc của cảnh sát mà.
Vâng!
Đi xe cảnh sát chắc sẽ vui lắm đây.
Đợi ông chú chắc sẽ lâu đấy...
nên tôi đi trước một mình nhé.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ bàn với cô Egawa
về công việc hậu kỳ.
Cậu đi trước đi.
Cậu cảnh sát,
nhờ cậu lo cho Ranpo.
Rõ ạ!
Đi nào.
Chú Fukuzawa!
Gặp sau nhé.
Chú Fukuzawa à...
Tôi xin phép một chút.
Anh Fukuzawa.
Tôi có chuyện muốn hỏi.
Người đàn ông bị trói và bất tỉnh đó
là ai vậy?
À...
Tôi nghe nói quý ông đó
là một mục đích khác của kế hoạch này.
Cậu nghe nói?
Tôi đã cùng biên kịch Kurahashi
lên kế hoạch cho vụ này...
nhưng có vẻ ông ấy cũng có
mục đích riêng.
Quý ông đó là người
rất hiếm khi xuất hiện...
nên mục tiêu của ông ấy
là bắt được ông ta.
Fukuzawa tiên sinh!
Nghi phạm đã luôn ở đây sao?
Sao vậy?
Ngài biên kịch đã bị giết rồi.
Cái gì cơ?!
Không thể nào...
Tại hiện trường, không thấy dấu vết
của chống cự.
Trong một căn phòng bị khóa kín,
ông ta bị đấm thâu từ lưng xuống bụng.
Án mạng trong phòng kín...
Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?
Anh cảnh sát, bao lâu nữa thì đến?
Sắp đến rồi.
(Tập 40: Câu chuyện bí mật
về việc thành lập văn phòng thám tử)