(Câu chuyện này là ký lục về sự đấu tranh,
trưởng thành và nuôi trẻ của một người đàn ông)
(Thỏa thuận kết thúc chiến tranh đẫm máu
Sự thật đằng sau là gì?)
Là tôi đây.
Đã sẵn sàng gia nhập quân cảnh chưa?
Chỉ ở đây
mới phát huy được năng lực của cậu thôi.
Mau đến đi.
Tôi sẽ không...
làm chung với ai nữa.
Nhảy lầu à?
Không, hình như là bị giết.
Bị ném xuống từ trên cửa sổ.
Mời vào.
Tôi rất lấy làm tiếc về sự mất mát.
Xin lỗi đã làm phiền anh, Fukuzawa.
Cơ mà... những tài liệu này là...
Tôi đang sắp xếp lại.
Tại sao?
Mục đích của kẻ giết người...
rất có thể là để đánh cắp...
hoặc thủ tiêu những tài liệu này.
Để xác minh để điều đó,
tôi đang sắp xếp lại theo mọi khả năng có thể.
Toàn bộ căn phòng để xác minh
mục đích của thủ phạm...
giờ đã trở thành một mục lục.
Nghe nói bà ấy đã bị đẩy xuống
từ cửa sổ phòng này.
Chủ tịch là ân nhân đã nâng đỡ tôi
trở thành trợ lý.
Giải mã được bí ẩn vụ án
chắc hẳn sẽ là món quà tốt nhất.
Nhưng may thay, kẻ giết người
đã bị bắt rồi.
Hả?
Sau khi giết giám đốc, hắn đã bị
bảo vệ dưới tầng một bắt...
và bị nhốt trong phòng bên cạnh.
Cái gì?
Cả 10 dấu vân tay trên lưng áo của giám đốc
đều khớp với hắn.
Vẫn đang ở phòng bên cạnh sao?
Dường như hắn đã bỏ cuộc
nên rất ngoan ngoãn.
Tôi muốn thấy mặt kẻ giết người.
Xin mời.
Nhưng đừng di chuyển một tờ tài liệu nào nhé.
Có vẻ là người trong nghề.
Tóc đỏ, sử dụng hai khẩu súng...
Vậy đây là sát thủ thiếu niên
mà thế giới ngầm đang đồn đại à?
Nhưng nếu thiếu niên này là Oda Sakunosuke...
thì sao lại để bảo vệ bắt?
Như anh thấy, nó vẫn tiếp tục
giữ im lặng.
Chúng tôi chuẩn bị bàn giao cho quân cảnh.
- Còn anh thì...
- Xin lỗi!
Hôm nay gió mạnh thật đấy.
(Tập 38: Kiếm sĩ cô độc và thám tử lừng danh)
Nhưng không sao.
Có làm gì với vị trí của công ty này
được không nhỉ?
Leo dốc thì mệt, đường thì khó nhớ.
Cái gì?
Cơ mà tôi đói.
Có gì ăn không?
Cái gì?!
Lại cái vẻ mặt
khinh người ta là trẻ con rồi.
Vậy không cần đồ ăn cũng được.
Cho xin giấy chứng nhận đi.
Đừng bảo đã bị lẫn
vào trong đống tài liệu này nhé?
Trời ạ. Anh trợ lý phải tìm đi nhé.
Tôi không hứng để lại dấu vân tay
trong phòng này đâu.
Cậu là ai hả?
Dù xảy ra chuyện
thì đây vẫn là phòng của giám đốc.
Chỉ những người liên quan mới được phép vào.
Tôi là người liên quan mà.
Hôm nay tôi đến để phỏng vấn.
Đúng là giám đốc tính phỏng vấn
một nhân viên văn thư tập sự.
Tôi đến đây là để lấy giấy chứng nhận
đã tham gia phỏng vấn.
Với cái đó, tôi có thể nhận được
trợ cấp thất nghiệp.
Lấy đại mấy tờ giấy vô nghĩa này
được không?
Không được!
Chính cách sắp xếp này...
là một mục lục để tìm ra mục đích
của thủ phạm.
Lại nói dối trắng trợn nữa rồi.
Thôi kệ đi. Để tôi tự tìm.
Đằng nào cũng nhanh thôi.
Chàng trai.
Giữa núi tài liệu này,
cậu định tìm ra nhanh kiểu gì?
Ông chú biết nói à?
Tài liệu của tôi không giống
những tờ giấy được sắp xếp lung tung này...
- mà là tấm giấy cứng được đóng dấu xác nhận.
- Này!
Dừng lại!
Đây rồi, đây rồi.
Trời đất ạ.
Giờ tôi phải kiểm tra lại tất cả
và xếp lại từ đầu rồi.
Phải báo cáo phần tài liệu bị mất
trong Yonpachi (48 giờ), vậy mà...
Có sao đâu.
Đằng nào tài liệu cũng đâu có bị mất.
Tài liệu đâu có bị đánh cắp.
Và tên sát thủ kia
cũng đâu phải là người giết giám đốc.
Thật ra, người đã giết là anh đúng không,
anh trợ lý?
Anh lấy cớ sắp xếp tài liệu,
không cho ai vào phòng...
là để câu giờ cho việc ngụy trang
chứ gì?
Tại trên áo của giám đốc
có dấu vân tay...
mà trong phòng lại không có
thì quá bất thường.
Nhìn kiểu gì thì thủ phạm cũng là
anh trợ lý...
và tên sát thủ kia đã bị vu oan.
Vậy mà vẫn chưa hành động...
Ông chú, lười biếng quá đấy.
Anh Fukuzawa.
Xin hãy đuổi thằng nhóc đó đi.
Không thể để nó làm rối loạn căn phòng
thêm nữa.
Chàng trai.
Trên lưng của nạn nhân
có dấu vân tay của tên sát thủ.
Dấu vân tay khi đẩy nạn nhân xuống đấy.
Dù tên sát thủ giỏi cỡ nào...
thì cũng đâu thể đến gần giám đốc
mà không bị phát hiện.
Vì ngồi ở đây
có thể thấy rõ lối vào mà.
Hơn nữa, nếu giám đốc cố gắng kháng cự...
thì trên quần áo
không phải là vết đẩy...
mà là vết ném mới đúng chứ.
Có thể bà ấy đang mở cửa sổ
nhìn ra ngoài.
Trong một ngày gió mạnh thế này sao?
Ở một mình mà mở cửa sổ á?
Không sai.
Tức là...
Thủ phạm là người quen.
Dù thủ phạm là người quen
nhưng dấu vân tay của sát thủ vẫn xuất hiện...
là do làm giả đấy.
Làm giả dấu vân tay nghe nói dễ lắm.
Chỉ cần dùng cái gì đó
làm khuôn ngón tay là được.
Anh thư ký, chắc anh từng là kiểm sát viên
hay gì hả?
Lúc nãy anh nói "Yonpachi", hình như là từ
chuyên ngành đó.
Vớ vẩn!
Làm sao tôi lấy được dấu vân tay
của sát thủ chứ?!
Anh Fukuzawa, mau tống thằng nhóc này
ra ngoài đi!
Lấy được dấu vân tay của sát thủ
vì anh thư ký là người thuê chứ sao.
Im mồm!
Nếu là người thuê
thì có thể gài bẫy một sát thủ hàng đầu.
Cả việc bị các bảo vệ bắt được nữa.
Chắc tên sát thủ bị bắt kia
chưa nhận ra mình bị đổ tội đâu.
Nếu biết mình đã bị lừa, chắc hắn sẽ
lên tiếng đấy.
Qua hỏi thử xem.
Tôi không định đánh nhau với ông.
Đừng chồng thêm tội nữa.
Dừng ở đây
thì cậu sẽ chỉ bị án nhẹ thôi.
Cái gì?!
Dừng lại!
Thế giới này không có sự tha thứ.
Chỉ có quả báo mà thôi.
Ngươi...
Gọi cứu thương đi!
Và liên lạc cảnh sát nữa.
Chắc cảnh sát thôi chứ?
Anh thư ký đã chết rồi mà.
Bà chị, cho thêm bát chè zenzai nào.
Sao cậu lại bỏ mochi lại?
Tại vì nó không ngọt.
Cậu nhận ra tên thư ký là thủ phạm
từ khi nào?
Ngay từ đầu.
Tại anh ta mặc áo khoác mà.
Sắp xếp tài liệu mà lại mặc áo khoác...
vướng chết đi được.
Đó là để che giấu dấu vân tay
của tên sát thủ.
Nè, chàng trai.
Tên tôi là Edogawa Ranpo.
Nhớ đi nhé.
Không đi học à?
Nửa năm trước, tôi còn ở trong ký túc xá
của học viện cảnh sát.
Nhưng sau khi vạch trần bê bối với nữ sinh
của quản lý ký túc thì bị đuổi đi luôn.
Kể từ đó, tôi đã di chuyển đến nhiều nơi.
Lúc làm việc nội trú
trong một doanh trại quân đội...
Do vạch trần các vụ tham ô của sở trưởng
mà lại bị đuổi.
Cha mẹ cậu đâu?
Chết rồi.
Trong một vụ tai nạn.
Thế là tôi đã đến Yokohama.
No rồi chứ?
Nhờ chú.
Thế à.
Hôm nay cảm ơn cậu nhiều.
Chỉ thế thôi sao?
Trước mặt là một cậu bé 14 tuổi
không còn cha mẹ, đã mất việc...
mà chỉ thế thôi sao?
Đó là gì vậy?
Thông tin liên lạc của tôi.
Dịch vụ cảnh hộ.
Công việc giống như vệ sĩ vậy.
Khi gặp nguy hiểm thì hãy gọi cho tôi.
Tôi sẽ cứu cậu miễn phí một lần.
Chàng trai.
Vâng?
Chú vệ sĩ ơi, cứu với!
Tôi không có việc làm, cũng chẳng có chỗ ở,
sắp chết rồi.
Bây giờ tôi sẽ đi làm việc.
Đi cùng tôi.
Nghe nói bên đó cũng đang tìm nhân sự,
tôi sẽ giới thiệu.
Vậy là được rồi chứ?
Thật sao?
(Văn hào lưu lạc - Tập 38)
Nhà hát?
Quản lý ở đây đang than thở
về việc thiếu nhân lực.
Nếu giải quyết được yêu cầu này...
có lẽ cô ta sẽ cân nhắc
đến việc tuyển dụng cậu.
Yêu cầu?
Vẫn còn thời gian cho đến lúc khai màn...
nên anh cứ kiểm tra hiện trường.
Có đoán được ai là kẻ đe dọa không?
Cảnh sát sẽ điều tra.
Công việc của anh
là bắt được thủ phạm nếu sự việc xảy ra.
Cho tôi biết nội dung đe dọa được không?
Đây.
Nó được gửi đến vài ngày trước.
Thiên sứ sẽ khiến diễn giả chết
theo ý nghĩa đúng nhất của cái chết.
V.
V?
Diễn giả à...
Người bị giết là diễn viên chăng?
Vụ này có vẻ thú vị đấy.
Cậu bé này là ai?
Nó là người tìm việc.
Do hồi trước tôi nghe nói văn phòng bên cô
đang thiếu người...
nên nếu vụ này được giải quyết,
tôi mong cô có thể phỏng vấn nó.
Vậy hãy gửi CV cho tôi.
Tôi sẽ xem xét cùng các ứng viên khác.
Vẫn còn ứng viên khác nữa sao?
Vậy làm sao tôi được nhận được.
Đã bảo sẽ xem xét còn gì.
Không.
Bà cô đã quyết định sẽ không thuê tôi rồi.
Bà cô?!
Cứ nói thật ngay từ đầu cho rồi.
Sao người lớn cứ phải vòng vo thế?
Ông chú này cũng vậy.
Hửm?
Bà cô không giới thiệu chú vệ sĩ cho quân cảnh
là để chú để ý quân cảnh, đúng không?
Còn quân cảnh sẽ để ý chú.
- Tức là bà cô này không tin một ai c-
- Đủ rồi đấy.
Hở?
Tôi không quan tâm cậu nghĩ gì.
Chúng ta chỉ đang làm hết sức
để ngăn chặn vụ án.
Tôi nói chuyện với người liên quan được không?
Làm gì thì tùy.
Người lớn dễ nổi nóng thật đấy.
Thảo nào dù làm việc ở đâu,
cậu cũng chẳng trụ được lâu.
Ngay trước buổi diễn
mà còn nói chuyện gì vậy?
Anh có biết ngay trước buổi diễn,
diễn viên cảm thấy thế nào không?
Chúng tôi sẽ lặn...
vào một thế giới khác,
vào một con người khác.
Vì điều đó mà tôi đã luyện tập
suốt cả năm.
Nếu có kẻ cản trở
thì chính tôi sẽ giết kẻ đó đấy.
Tôi tôn trọng công việc của cậu.
Nhưng các cậu là người có khả năng
bị giết.
Trong lúc diễn,
có lúc nào cậu ở một mình không?
À...
Khi ở đó thì hoàn toàn
không phòng bị nhỉ.
Tôi sẽ ở đó một mình vài chục phút đấy.
Ở đâu cơ?
Tất nhiên là trên sân khấu rồi.
Trông vậy chứ tôi là vai chính đấy.
Hể... vai chính à?
Hở?
Murakami Tokio?
Nghe lạ hoắc.
Thằng nhóc này là ai?
Nè, vở kịch này là về gì vậy?
Chắc nhận được kịch bản rồi chứ?
Cái kịch bản chán ngắt đó...
vừa đọc trang đầu đã thấy chán rồi.
Này.
Hả?
Thế à.
Nếu nhóc thấy chán thì cứ vậy đi.
Người quyết định là khán giả mà.
Đã gặp Murakami rồi chứ?
Vở kịch này
cứ như là vở độc diễn cho cậu ấy vậy.
Người viết kịch bản là Kurahashi
đã gặp riêng cậu ấy rất nhiều.
Chẳng ai nghĩ sẽ có án mạng xảy ra
thật đâu.
Nhưng nếu có xảy ra
thì chắc mục tiêu là Murakami rồi.
Cậu ta có nhiều gái theo lắm.
Tôi thì diễn vai phụ thôi,
nên chẳng đáng để đe dọa.
Sau vở này, chắc tôi đổi nghề sang
tài xế taxi thôi.
Thì là cái đó đấy.
Cái đó?
Là cái này nè.
Đây là một ngành nhỏ mà.
Kiểu như người mới
hay là người đã rời đoàn kịch...
Có một hai người muốn giết
cũng là bình thường thôi.
Có khoai tây chiên nè.
Cả sô-cô-la lúc nãy không được ăn nữa.
(Các nhà quân phiệt liên tục bị ám sát)
Ông chú, tôi đói.
Này, ông chú, nghe không thế?
Đói chết đi được.
Vụ công việc cũng chẳng ra làm sao.
Thôi kệ đi.
Đằng nào cũng sắp có người chết
và nhà hát này sẽ đi toong.
Sẽ không xảy ra giết người đâu.
Hở?
Tôi được gọi đến đây là vì thế.
Cả quân cảnh và nhà hát
đều không coi bức thư đe dọa này là thật.
Dù mục đích của thư đe dọa
là gì đi nữa.
Đâu phải đe dọa.
Đây không phải đe dọa, mà là thông báo.
Ngay từ đầu, đe dọa thì phải có mục đích chứ.
Hãy làm thế này, nếu không ta sẽ làm thế này...
kiểu như vậy.
Nhưng lần này, nó chỉ bảo là sẽ giết diễn giả.
Thế nên... không phải đe dọa...
mà là tuyên bố thì đúng hơn.
Ngay từ đầu, thủ phạm đã chẳng mong muốn gì
từ nhà hát cả.
Cậu nhận ra điều đó từ bao giờ?
Ngay khi nghe về bức thư của thủ phạm.
Cậu nhận ra tên thư ký là thủ phạm
từ khi nào?
Ngay từ đầu.
Cậu thiếu niên này...
thật sự nhìn thấy sự thật sao?
Tại sao lúc nhận ra mà cậu không nói?
Vì tôi không nghĩ chú lại nhầm thông báo của
thủ phạm là thư đe dọa.
Lẽ nào cậu nghĩ người khác cũng nhìn ra
những điều cậu nhìn thấy...
như một lẽ tự nhiên?
Tài liệu đâu có bị đánh cắp.
Và tên sát thủ kia
cũng đâu phải là người giết giám đốc.
Bà cô không giới thiệu chú vệ sĩ cho quân cảnh
là để chú để ý quân cảnh, đúng không?
Cậu thiếu niên này...
không hiểu rằng bản thân thấy được những chuyện
mà người khác không thấy.
Nghĩ rằng ai cũng nhìn thấu tâm lý như bản thân...
nên đã che giấu cái tâm lý
đã nhìn thấu đó.
Chàng trai.
Khi nhìn tôi, cậu thấy điều gì?
Hở?
Đêm nay, cậu chưa có chỗ nào
để ở nhỉ?
Chưa có.
Vậy thì tạm thời có thể ở nhà tôi.
Nhà của chú á?
Ờ.
Thế nên là gì cũng được.
Hãy nói những điều
mà cậu nhìn thấy về tôi đi.
Người lớn thích đặt điều kiện trao đổi
thật đấy.
Do mới gặp nên không thấy nhiều lắm...
nhưng ông chú khoảng hơn 30 tuổi.
Nghệ nghiệp là dịch vụ cảnh vệ.
Rất giỏi võ thuật, độc thân, không có đồng nghiệp,
thuận tay phải.
Lúc ở quán ăn, chú chọn chỗ ngồi bên phải quán,
nên chắc đã từng luyện kiếm thuật.
Nhưng giờ chú không dùng kiếm trong công việc...
chắc vì xấu hổ với công việc ngày trước.
Công việc gì có thể khiến chú thấy xấu hổ
khi dùng kiếm nhỉ?
Nhắc mới nhớ, vài năm trước
có một chủ đề rất nóng.
Sự hỗn loạn sau thỏa thuận
kết thúc chiến tranh...
Rất nhiều quan chức quân sự và quân phiệt
liên tiếp bị ám sát.
Lúc nãy, khi nhìn tờ báo trên sạp...
mặt chú đã hơi biến sắc nhỉ?
Lẽ nào chú...
Im đi!!!
Xin lỗi.
Không bị thương chứ?
Ừ...
Tôi không sao...
Quả nhiên cậu ta thực sự có năng lực.
Chàng trai.
Hãy giúp tôi vụ này.
Nếu cho kết quả tốt, tôi sẽ giới thiệu cậu
đến công việc tiếp theo.
Được chứ?
Hiểu rồi.
Tôi sẽ giúp.
Sắp đến giờ khai màn.
Các bạn, xin hãy vào bên trong rạp hát.
(Nhà hát thế giới)
Mình đang làm cái gì vậy nhỉ?
Đã quyết định sẽ không làm chung
với ai nữa rồi mà...
Đi nào.
(Tập 39: Ban ngày là giấc mơ, ban đêm là
hiện thực)