Tôi khẳng định. Thủ phạm là...
Camera giám sát?
Chắc chắn lúc nãy nó không hề có ở đó.
Thay đổi thực tại...
Sức mạnh của "trang sách" à...
Vậy tức là...
Rất có thể hình ảnh gây án được ghi lại
cũng là của mình.
Tên tội phạm, nghe đây!
Hãy bỏ vũ khí và đầu hàng!
Nhắc lại!
Tôi đã biết chân tướng của thủ phạm!
Chân tướng của Thiên Nhân Ngũ Suy là
văn phòng thám tử vũ trang!
Xạ thủ đó, Tanizaki!
Hãy dùng năng lực để giấu chúng ta.
Chạy thôi!
Đội bắn tỉa đã mất dấu mục tiêu.
Là dị năng ảo ảnh.
Nhưng không thể giấu được thân nhiệt.
Toàn lực lượng, trang bị kính tầm nhiệt.
Bên cạnh đó, đạn không có tác dụng
với hai tên có dị năng Cường Lực và Chữa Trị.
Đội đột kích, hãy trang bị khí gây mê.
Đường dây này có thể bị nghe lén không?
Tín hiệu được quân đội mã hóa,
nên không thể ạ.
Tốt.
Lũ sát nhân mang mặt nạ da người...
ngày bị trừng phạt của các ngươi đã đến.
Anh Kunikida, bên này!
Phát bắn vừa rồi chắc hẳn là từ
đội chống khủng bố của quân cảnh.
Vậy thì toàn bộ tòa nhà này
đã bị bao vây rồi.
Đầu hàng thôi.
Chúng ta vô tội mà.
Vô ích.
Anh Ranpo, anh vẫn an toàn sao?
Tôi đang chạy trốn
sau khi cầm máu cho giám đốc Taneda.
Nếu giám đốc tỉnh lại
thì đúng ra có thể làm chứng cho chúng ta...
nhưng chắc cũng vô vọng.
Cái gì?!
Đây là năng lực "thay đổi thực tại"
của cuốn sách.
Giám đốc nói
cuốn sách được dị năng lực gia tạo ra...
Nhưng có lẽ không phải.
Nó vượt xa thứ gọi là "dị năng".
Bằng chứng là dị năng thay đổi thực tại
của Mushitaro...
không thể thay đổi được ký ức.
Nhưng lần này nó đã xảy ra.
Đúng là có những ký ức về
chúng ta bắt cóc và giết con tin.
Vậy nếu bị bắt thì...
Chính phủ có dị năng lực gia
đọc ký ức.
Nếu điều tra, chúng ta cầm chắc
án tử.
Đứng yên!
Anh Ranpo!
Không thể nào...
Ngay cả anh Ranpo...
Lúc anh Ranpo nói văn phòng thám tử
sẽ bị tiêu diệt...
là về chuyện này sao?
Đây là đội A.
Đã đến trước cửa phòng
của đám tội phạm.
Đây là đội B.
Xác nhận vị trí của chúng.
Được. Bắt đầu đi.
Khí gây mê!
Khí gây mê đã được bơm.
Khi hít phải
thì sẽ bất tỉnh sau vài chục giây.
Để chắc ăn, hãy kiểm tra nhịp tim của mục tiêu
trước khi xông vào.
Tổng bộ, một mục tiêu có nhịp tim rất yếu.
Bốn mục tiêu kia
không thể bắt được nhịp tim.
Cái gì?!
Đột kích!
Tổng bộ.
Tất cả đã chết.
Chết tiệt.
Tự sát à?
Mau chóng cấp cứu
cho tên có nhịp tim yếu.
Phải bắt hắn khai ra tất cả.
Đội trưởng!
Sao thế?
Chào mừng.
Không thể nào...
Phải bất tỉnh vì khí ga rồi chứ?!
Lẽ nào cố tình mất máu, giảm huyết áp
để trì hoãn tác dụng của khí ga?
Biết điều này không?
Dù trái tim ngừng đập,
con người vẫn có thể sống thêm đến hai phút.
Và với văn phòng thám tử,
cận tử tức là vô sự.
Dị năng: "Ngươi không thể chết"
(Ngươi không thể chết)
Đội đột kích, sao thế?
Trả lời đi!
Đã mất tín hiệu của đội đột kích.
Có thể toàn bộ đã bị hạ.
Chết một lần chỉ để né tác dụng
của khí ga...
Nhưng để làm thế
thì cần biết trước kế hoạch của bọn tôi...
Bằng cách nào?!
Tôi có thể dùng sổ tay
để tái tạo những thứ mình từng nhìn thấy.
Và thiết bị liên lạc được mã hóa thì tôi đã dùng
rất nhiều lần khi phối hợp với quân cảnh rồi.
Hãy dùng nó để gọi giúp đỡ.
Được cấp cứu ngay thì sẽ không sao đâu.
Toàn lực lượng, hãy bỏ mặt nạ xuống.
Liên lạc đã bị hack. Tất cả hãy
tùy cơ hành động.
Đại úy, anh định đi đâu?
Tôi cũng sẽ ra tiền tuyến.
Không thể để những người vô tội
phải hy sinh thêm nữa.
Đại úy!
Một đạn đạo khổng lồ
đang hướng về phía này!
Cái gì?!
Kẻ địch nhắm trực tiếp vào đây ư?!
Bao năm vẫn vậy,
ngồi cái thuyền này mỏi vai ghê.
Đừng căng thẳng như vậy.
Sĩ quan chỉ huy đâu?
Giơ tay lên!
Đồng bọn của lũ thám tử à?!
Va chạm ở tốc độ cao như thế,
người bình thường đã tan xương nát thịt rồi!
Đúng rồi đấy. Ê ẩm chết đi được.
Ở bên trong còn chẳng thể gãi mông.
Đợi đã.
Từ lúc nào vậy?!
Đội trưởng,
Ông lại quên điều chỉnh
tọa độ rơi phải không?
Mình vừa mới bóp cò cơ mà...
Jono. Cậu xuống trước rồi à?
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa hả?
Xin đừng làm lực lượng ở hiện trường
căng thẳng không cần thiết.
Lẽ nào đó là vỏ đạn đạo
dùng trong tấn công tầm xa?
Vậy lẽ nào... họ là...
Tất cả, hạ súng xuống!
Các vị này là viện binh.
Biệt đội mạnh nhất của quân cảnh: "Chó săn".
Hai người kia cũng đến rồi nhỉ.
Đã mở.
Này, không mở được!
Máu! Cho ta thấy máu mau!
Cho thấy máu và lời cầu xin
của lũ tội phạm mau!
Còn chờ gì nữa hả?!
Các ngươi đừng có mà...
Con quỷ đang nổi giận kìa.
Không buồn cười đâu, đội trưởng.
Đội phó mà điên lên
thì chúng ta chết cả đấy.
Chết tiệt! Không mở được!
Mau mở ra!
May cho các ngươi đấy, lũ cặn bã.
Chậm thêm một giây nữa là ta đã bẻ tay chân
các ngươi như bẻ cành cây bonsai rồi.
Một bé gái?
Bé gái?
Bé gái
Vẫn điên loạn như mọi khi nhỉ, Teruko.
Ta rất kỳ vọng
màn thể hiện của cô đấy.
Vâng, đội trưởng!
Teruko sẽ dùng cả tính mạng
để làm con chó của ngài!
Bọn họ chính là biệt đội chó săn ư?
Đúng vậy.
Một đội gồm năm người mạnh nhất
được tuyển chọn từ các lực lượng trên toàn quốc.
Biệt đội đột kích đặc biệt.
Huyền thoại sống chỉ huy toàn đội...
Ochi Fukuchi
Năng lực: Vũ điệu sư tử
Fukuchi Ouchi.
Vị vua vô minh có thể thấy mọi thứ
nhờ siêu giác quan nhạy bén...
Saigiku Jono
Năng lực: Nước mắt vô giá
Jono Saigiku.
Mạnh nhất đội về sức mạnh thuần túy...
Tetcho Suehiro
Năng lực: Hoa mai trong tuyết
Suehiro Tenccho.
Nữ hoàng khát máu khiến đồng đội phải sợ,
kẻ địch còn sợ hơn...
Teruko Okura
Năng lực: Nắm lấy linh hồn
Okura Teruko.
Nhưng ở đây mới có bốn người.
Còn người thứ năm đâu?
Không ai biết người thứ năm cả.
Cậu ấy đang đi thâm nhập một tổ chức.
Cậu là chỉ huy hiện trường hả?
Vâng!
Hân hạnh được gặp, ngài Fukuchi.
Việc còn lại cứ để bọn ta.
Đi uống trà đi.
Lũ tội phạm phi đạo đức đó...
sẽ bị xé xác bởi hàm răng của
chó săn.
Tập 44: Chó săn chó
Ừ, cảm ơn.
Cứ vậy đi.
Giơ tay lên, Fukuzawa.
Ngươi đã bị bắt.
Kẻ thù của quốc gia.
Văn phòng thám tử các ngươi
tiêu tùng rồi.
Chạy được khá xa rồi nhỉ.
Điện thoại vẫn không liên lạc được.
Là phong tỏa sóng điện từ.
Tiếp theo là phong tỏa vật lý.
Vệ tinh giám sát, chó đánh hơi, chặn đường,
drone quân dụng...
Với dị năng của năm người chúng ta
thì chẳng thể làm gì.
Rốt cuộc ở thời hiện đại này...
quân số và vũ khí tối tân
vẫn là mạnh nhất.
Chết tiệt! Những lúc thế này...
chắc Naomi cũng bị coi là
tội phạm mất rồi.
Tội phạm à...
Mọi người.
Đây là Thập Niên Viên.
Hồi em còn ở làng, vườn cây ăn quả
mà cả làng trồng trong 10 năm...
đã bị cơn bão phá hủy hết
chỉ trong một đêm.
Nó chưa được thu hoạch lần nào.
Thế thì đáng buồn thật.
Mọi người nghĩ bọn em đã làm gì?
Sau một hồi thất thần, mọi người lại
vui vẻ cười đùa và gieo hạt một lần nữa.
Để lặp lại 10 năm từ đầu.
Cơn bão đã khiến văn phòng thám tử
khốn đốn.
Nhưng không sao cả.
Cơn bão tồi tệ và cơn mưa quý báu
rốt cuộc cũng như nhau mà thôi.
Hãy cùng sống và vượt qua cơn bão nào,
mọi người.
Sau cùng, chúng ta cũng chẳng thể ngừng sống
trên hòn đá hình tròn mang tên trái đất này.
Kenji nói đúng.
Phải vượt qua cơn bão
và xây dựng lại văn phòng thám tử.
Để làm như thế, trước tiên
phải sống đã.
Càng để lâu thì thiết bị và quân số
của họ càng tăng...
và phạm vi vây bắt càng rộng.
Theo kinh nghiệm của tôi,
tốc độ mở rộng đó là khoảng 50km/h.
Tức là phải di chuyển hơn 50km/h
mới được sao?
Đúng vậy.
Nên phải có phương tiện di chuyển.
Tức là có hai lựa chọn.
Đầu tiên là cao tốc phía Nam.
Chúng có thể cướp xe
và thoát theo hướng đó.
Thứ hai là nhà ga phía Bắc.
Chúng có thể trà trộn vào hành khách
để thoát.
Đội này toàn thành phần xuất sắc.
Cứ thế này, ta chỉ cần ngồi một chỗ đánh rắm
cũng xong chuyện nhỉ.
Cách diễn đạt thô thiển quá ạ.
Bắc hay Nam, tàu hay xe hơi...
hai cách để chết à...
Để xem lũ dã thú này sẽ chọn
cách nào.
Hãy dùng xe hơi.
Tại sao không phải tàu
mà là xe hơi?
Trong trường hợp phải chiến đấu trên tàu,
tàu có thể trật bánh, gây ra tai nạn lớn.
Rất nhiều người có thể sẽ chết.
Không thể để như thế.
Vì vậy hãy chọn xe hơi.
Vậy cũng được.
Vậy là tốt đấy, Kunikida.
(Văn hào lưu lạc - Tập 44)
Vậy chúng ta sẽ đến cao tốc hay nhà ga?
Cả hai.
Nghiền nát kẻ địch từ chính diện
rồi ăn thịt chúng.
Đó là cách làm của chúng ta mà.
Được. Vậy ta và Teruko
sẽ đến nhà ga phía Bắc.
Jono và Teccho
hãy đến cao tốc phía Nam.
Nhất định phải bắt kịp.
Ngài Fukuchi.
Do đã bị kẻ địch phá hủy,
chúng ta chỉ còn một chiếc xe có thể sử dụng.
Không sao hết.
Thất bại là bị trừng phạt đó.
Hình phạt là gì ấy nhỉ?
Do chưa từng thất bại nên ta quên rồi...
Vậy thì...
Dạ, có việc gì vậy?
Anh có bảo hiểm cho xe bị trộm không ạ?
Có. Nhưng để làm gì?
Vậy à? Chúc mừng.
Anh sẽ được mua xe mới.
Đến rồi.
Teccho.
Có nhất thiết phải chặt hết cây
trên đường đi không?
Con đường ngắn nhất đến mục tiêu
là đường thẳng.
Đúng là ngớ ngẩn.
Tranh thủ ăn trước khi gặp địch nào.
Tiện nói luôn, trong biệt đội này,
tôi ghét cậu nhất đấy.
Ghét tôi? Tại sao?
Do cậu chẳng có trái tim nghệ thuật gì cả!
Cậu nói thức ăn có cùng màu ăn với nhau rất hợp
nên đã cho ớt vào dâu tây, đúng không?
Lại còn cơm trắng và đường,
bánh Yokan và nước tương!
Lại còn ăn trứng cả vỏ nữa!
Cậu giết tôi luôn đi!
Ngoài lúc tham chiến thì cậu
hoàn toàn vô dụng.
Làm ơn trật tự và tránh ra.
Tiếng thở và tim đập cũng ồn lắm,
nên bớt bớt một chút.
Đang nín thở
Đây rồi.
Khoảng cách 500 mét.
Bốn đến năm người trên một chiếc xe...
hướng về phía Tây.
Một chút nữa thôi.
Mọi người sao rồi nhỉ?
Chú ý cạm bẫy của kẻ địch.
Quân cảnh?
Viện trợ cho vụ bắt cóc đến rồi.
Này, ở đây!
Cứu tôi với!
Tổng bộ, phát hiện tàn dư
của thủ phạm.
Hả?
Xin cho phép bắn.
Tiếp theo phải làm gì?
Lẩn trốn và tìm cách thu thập thông tin.
Tất nhiên, nếu tìm được chỗ chịu bao che
những tay thám tử độc ác này.
Tôi nghĩ đến một chỗ.
Chắc chắn là một chỗ trốn tốt.
Nhưng tôi hơi e ngại.
Thật sao ạ?
Ở đâu vậy?
Tò mò thật.
Chúng tôi cũng rất muốn biết.
Thiếu một người thì phải.
Cô bé mặc Kimono đâu rồi?
Cái gì?!
Chặn được siêu sức mạnh của Kenji ư?
Ngươi...!
Tế Tuyết!
(Tế Tuyết)
Anh Kunikida, cứ chạy trước đi!
Khá lắm.
Sau khi xóa chiếc xe và làm biến dạng
cảm giác cơ thể...
thì đã kéo cả hai ta xuống đây.
Nhưng ảo giác không ảnh hưởng đến tôi đâu.
Tôi cố tình bị kéo theo đấy.
Bọn tôi sẽ xử lý hai cậu trước.
Chém hai tên này được chứ?
Ừ. Tỏ ra có ích một chút đi nhé,
kiếm sĩ mạnh nhất Chó Săn.
Chết đi.
Không bỏ rơi một ai cả!
Đó là lý tưởng của ta!
Cho phép bắn!
Đợi đã!
Kyoko...
Đừng lo. Họ chỉ bất tỉnh thôi.
Chúng ta đã dính bẫy của địch.
Văn phòng thám tử đã trở thành tội phạm.
Mọi người đã chạy khỏi tòa nhà.
Hả?
Đi thôi.
Đi đâu cơ?
Chúng ta cũng phải chạy chứ?
Không chạy được nữa.
Chúng ta không thể ra khỏi đây.
Kenji!
Không kịp dừng xe đâu!
Nhảy lên đi!
Ối chà chà...
Không thể tệ hơn rồi.
Đó là biệt đội mạnh nhất của quân cảnh: Chó Săn.
Cơ thể họ đã trải qua giải phẫu
cấy ghép gen...
nên có sức mạnh gấp nhiều lần bình thường.
Nếu bị bắt lại và chiếc xe bị phá hủy
thì coi như tiêu!
Hôm nay cậu vô dụng thật đấy, Teccho.
Định đổi nghề đấy à?
Rồi. Cơ thể đã nóng lên.
Ồ, bị đâm trúng nên đang cay kìa.
Có những kẻ ác không bị trừng phạt.
Có những người tốt không được tưởng thưởng.
Không có thanh kiếm này...
thì không có gì trên đời này
có thể được phán xét công bằng.
Hoa mai trong tuyết!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?!
Không thể bỏ đồng đội nên quay lại cứu...
Giờ thì tất cả đều bị bắt.
Ừ thì đời là như vậy đấy!
Nguy hiểm!
Đừng hòng thoát khỏi kiếm của ta.
Mình chưa nhìn ra đòn tấn công của hắn.
Đà này thì...
Độc Bộ Ngâm Khúc: Lựu đạn ch-
Nhìn thấy rồi.
Khoảnh khắc rút kiếm...
Ngay khi được rút ra,
lưỡi kiếm đã kéo dài...
và còn uốn cong.
Nó dài đến mức
cắt được chiếc xe đang bỏ chạy.
Vậy thì không thể thoát khỏi
lưỡi kiếm đó.
Mình tính sai mất rồi.
Chó Săn... thật sự quá mạnh.
Nào, Teccho.
Trước tiên, hãy chặt đầu ả bác sĩ.
Để ả chữa cho đồng đội
thì phiền lắm.
Và ả là thiên thần của cái chết.
Ả nên chết vì thế giới này.
Dừng lại! Đừng giết!
Hiểu rồi. Bọn tôi đầu hàng.
Nhịp tim của cậu thú vị đấy...
người theo đuổi lý tưởng, Kunikida.
Cậu đang cảm thấy nhẹ nhõm
đúng không?
Cái gì cơ?
Tôi đã đọc tài liệu.
Lý tưởng của cậu
to và cao như khí cầu vậy.
Nhưng khí cầu thì đến lúc nào đó
cũng hết nhiên liệu và rơi xuống.
Cậu đã sống
mà luôn lo sợ đến ngày đó.
Dừng lại...
Cậu gặp may đấy, Kunikida.
Từ ngày mai, cậu sẽ được tự do!
Nạp đạn, điều khiển trọng lực.
Xạ kích siêu thanh?
Nhưng không hề có tiếng súng nổ!
Này, cái đám thám tử ngu ngốc.
Boss bảo ta đến đón các ngươi.
Tập 45
Tôi và cậu đều là đứa con của tội lỗi