Một tháng sau vụ "ăn thịt đồng loại"
Trong sự việc "cá voi trắng" đó,
họ đã cứu được biết bao tính mạng
của người dân Yokohama.
Lễ trao huân chương Phất Ma Tử Cung
Để ghi nhận công lao to lớn này
của Văn Phòng Thám Tử Vũ Trang...
xin được trao huân chương "Phất Ma Tử Cung".
Văn phòng thám tử các bạn
là niềm tự hào của đất nước.
Chỉ là một công ty tư nhân
mà nhận được huân chương Tử Cung sao?
Biết sao được.
Họ đã bắt được Pushkin và Fyodor,
điều mà nhà cầm quyền Châu Âu còn phải bó tay mà.
Nghe nói đám thám tử đó còn được
bổ nhiệm không chính thức...
làm cố vấn đặc biệt cho đội chống bạo động
của quân cảnh.
Thế thì bộ điều tra đặc biệt
phải thấy xấu hổ rồi.
Chẳng có gì mà phải xấu hổ cả.
Điều đó chỉ chứng tỏ
văn phòng thám tử là một cơ quan xuất sắc.
Phó bộ trưởng tư pháp Tonan.
Tuy không chính thức...
nhưng người ngăn chặn vụ va chạm với chiếc
tàu chiến cá voi cũng là văn phòng thám tử đấy.
Thế thì giỏi thật.
Sớm thôi, văn phòng thám tử vũ trang...
sẽ trở thành một cơ quan trung tâm
của đất nước này.
Đã bảo rồi.
Đừng chỉ biết xông thẳng vào.
Nhưng...
Đừng để sức mạnh sử dụng mình.
Đến giờ cũng vậy. Cậu sẽ thua
khi con hổ chiếm quyền.
Tóm gọn trong một câu thì...
con hổ thì mạnh, còn cậu thì yếu.
Đến giờ làm việc rồi.
Đi thôi.
Tổ chức giết người?
Đúng vậy.
Đây là yêu cầu khẩn cấp
từ chính phủ.
Đầu tiên là ảnh của nạn nhân.
Kinh khủng quá.
Nạn nhân là một nghị sĩ trẻ
của Yokohama.
Như đã thấy, da của phần thân trên
bị lột ra...
và lộn ngược ra bên ngoài.
Sở thích "thú vị" thật.
Trong một tuần, kẻ này đã gây ra
bốn vụ án.
Phó chỉ huy lực lượng tuần duyên.
Bị một chất kịch độc ăn mòn
phần đầu.
Thư ký cục an ninh đối ngoại
của Bộ quốc phòng.
Bị bơm khí nén cực mạnh vào người...
khiến toàn bộ mạch máu vỡ tung và chết.
Cuối cùng là một sĩ quan cấp cao
của quân cảnh.
Giết tôi đi
Bị giam trong phòng kín và tiêm một loại thực vật
gây đau đớn dữ dội gọi là "cỏ tự tử" vào nách.
Anh ta tự đập đầu vào tường,
gây chấn động não đến chết.
Ra vậy...
Thiên Nhân Ngũ Suy...
thông điệp từ thủ phạm à...
Thiên Nhân Ngũ Suy?
Thiên Nhân Ngũ Suy...
Những thiên nhân có cấp bậc cao nhất
trong Lục Đạo Luân Hồi, báo hiệu cái chết.
Có năm dấu hiệu.
Giám đốc.
"Y phục bẩn thỉu"...
chất bẩn và dầu mỡ
thấm ra ngoài quần áo.
"Vòng hoa héo úa"...
Những bông hoa trên đầu mục rữa.
"Thân thể xíu uế"...
Cơ thể bốc mùi hôi thối.
"Dịch hạ hãn xuất"...
Mồ hôi đổ ra từ nách.
Vậy đây là vụ giết người hàng loạt
với ám hiệu kỳ lạ?
Đợi đã!
Mới chỉ có bốn vụ.
Trong số năm dấu hiệu,
vẫn chưa có "bàn tọa bất yên".
Vậy sẽ còn xảy ra một vụ giết người nữa!
Sẽ không xảy ra.
Vì chúng ta sẽ cản chúng.
Hãy dùng toàn lực
để ngăn cản âm mưu tội ác.
Phản đối.
Ranpo, lý do?
Cảnh báo từ một người bạn.
Văn phòng thám tử sắp nhận được
một công việc lớn!
Tuyệt đối không được nhận!
Nhận là văn phòng thám tử
sẽ bị tiêu diệt đó!
Tôi từ chối nhận công việc này.
Có nhìn thấy Phất Ma Tử Cung
trong phòng giám đốc không?
Đó chính là vinh dự ngàn năm có một
của một tổ chức bảo an.
Vì có cây cung nên phải nhận việc ư?
Không.
Nó chỉ là một khúc gỗ thôi.
Huân chương và giải thưởng chỉ là phù du.
Cho dù chúng ta là những kẻ vô danh...
thì cũng phải đặt cược tất cả
để cản vụ giết người này!
Thế thì tôi mặc kệ!
Anh Ranpo!
Kệ cậu ta, Kunikida.
Văn phòng thám tử
sẽ truy tìm kẻ giết người.
Còn Ranpo sẽ truy tìm sự thật
về việc văn phòng bị tiêu diệt.
Điều tra song song.
Đó là tốt nhất.
Tập 43
Ngày chủ nhật
đẫm máu
Ranpo cũng hiểu điều đó.
"Bàn tọa bất yên" tức là không muốn trở về
chỗ ngồi của mình... à...
Vâng?
Sakaguchi của bộ đặc vụ đây.
Tôi không liên lạc được với Dazai.
Có biết cậu ấy ở đâu không?
Không ạ...
Vậy xin hãy nhắn lại với văn phòng.
Liên quan đến nạn nhân
của vụ giết người hàng loạt...
Lịch làm việc và lượng vệ sĩ của ông ta...
có dấu vết cho thấy
nó bị can thiệp bởi chính phủ.
Hả?!
Rất có thể Thiên Nhân Ngũ Suy...
là mặt sau
của một cơ quan chính phủ nào đó.
Hãy cẩn thận.
Chào.
Ngài là... người bên bộ tư pháp...
Vất vả rồi.
Cậu là người mới
của văn phòng thám tử nhỉ?
Tình hình điều tra đến đâu rồi?
Tôi đang sàng lọc danh sách
những dị năng lực gia nguy hiểm...
nhưng vẫn chưa có gì.
Ai vừa gọi điện cho cậu vậy?
À, là...
...có dấu vết cho thấy
nó bị can thiệp bởi chính phủ.
À, tôi bị nhờ chạy thêm chút việc.
Mà...
sao ngài lại ở đây?
Có gì đâu.
Đang ngồi uống cà phê ở đằng kia
thì tôi tình cờ nhìn thấy cậu.
Nếu sử dụng khứu giác của hổ thì...
không có mùi cà phê.
Gì vậy?
À không! Không có gì hết ạ!
T-Thôi, tôi phải đi cho tắc kè hoa ăn đây.
Xin phép ạ!
Không sao.
"Hôm nay là ngày tàn của văn phòng thám tử."
Đó là số phận đã định rồi.
Con nào vừa về nhất vậy?
Ra vậy, mắt không nhìn thấy.
Số 9.
Cảm ơn.
Anh đã thắng nhỉ?
Ồ, cậu biết sao?
Vâng.
Mồ hôi, thân nhiệt, tiếng của cơ bắp...
Tuy mất đi ánh sáng,
nhưng tôi lại nhìn thấy nhiều thứ hơn.
Kể cả số phận của anh
vào ngày mai đấy.
Ngày mai của anh sẽ không đến.
Cựu cán bộ của Mafia,
anh đã bị bắt vì liên quan đến
138 vụ giết người, 312 vụ tống tiền,
ngoài ra là 625 vụ lừa đảo
và các tội liên quan khác.
Các bạn, "chó săn" đã bắt được
một người của văn phòng thám tử.
Ồ...
Cuối cùng thì...
Che giấu một tội phạm đã giết 35 người,
cấu kết với Mafia...
rồi một nữ bác sĩ bị nghi ngờ giết bệnh nhân
trong lúc làm quân y.
Công bố những cái này
và nghiền nát văn phòng thám tử...
Đó chính là nguyện ước bao năm
của hội đồng bí mật này.
Ngài Tonan.
Đây là tài liệu ngài yêu cầu.
Giám đốc Fukuzawa đã từng nhận lệnh ám sát
những người ủng hộ tiếp tục chiến tranh.
Nếu công bố cái này,
văn phòng thám tử sẽ không thể gượng dậy nữa.
Danh sách mục tiêu ám sát đâu?
Đây ạ.
Cha...
Cuối cùng con cũng trả thù được cho cha rồi.
Phải cảm ơn
người cung cấp thông tin mới được.
Nhưng đến giờ vẫn chưa biết vì sao
người này lại có được những thông tin như vậy.
Chắc sắp tới phải gặp trực tiếp nhỉ.
Tôi đã thu xếp cuộc gặp rồi.
Ồ, khi nào?
Ngay bây giờ.
Hả?
Nửa năm qua đã làm phiền ngài rồi.
Nào, câu hỏi đây.
Tại sao tôi lại chưa giết ngài?
Câu trả lời là:
trước khi chết, ngài phải cảm thấy
"không muốn trở về chỗ"!
Căng thật.
Tôi nhận ra mình đã bị theo đuôi...
nhưng nếu đối phương là "chó săn"
thì có chạy trốn vào đám đông cũng vô ích nhỉ...
Mọi người xung quanh sẽ bị thủ tiêu.
Tôi có thể nghe thấy sự giận dữ của anh.
Sớm thôi, nó sẽ trở thành
nỗi sợ hãi khi phải nhận trừng phạt.
Tôi rất mong chờ khoảnh khắc đó.
Tôi và cậu có vẻ hợp nhau đấy.
Cho tôi biết một chuyện đi.
Tại sao lại đến bắt tôi
vào lúc này?
Dấu vân tay, ghi âm, hình ảnh...
Như thể công tắc luôn bị tắt
bỗng được bật lên...
và các bằng chứng đột nhiên xuất hiện.
Ngay từ đầu, mình bị kéo vào...
là để xóa bỏ dị năng "tội ác hoàn hảo"
và hồi sinh tội ác sao...?
Xin chào, một ngày siêu tốt lành!
Các bạn của văn phòng thám tử vũ trang.
Ta có bốn thông tin dành cho các bạn.
Đầu tiên!
Ta đã trói các thành viên cấp cao của chính phủ
vào một cỗ máy thú vị.
Màn ảo thuật cắt người bằng cưa!
Khi đến giờ thì sẽ xẻ làm hai!
"Bàn tọa bất yên" à...
Thứ hai!
Nếu có người ngoài văn phòng thám tử
can thiệp...
cưa máy sẽ tự động kích hoạt.
Thứ ba!
Cưa máy sẽ kích hoạt vào đúng 6 giờ chiều.
Và thứ tư!
Thôi chết! Giờ mới để ý, không có thứ tư!
Làm sao đây?
Các ngươi, có ý tưởng gì không?
Tai nạn trực tuyến rồi!
Cắt máy quay đi!
Chỉ còn 30 phút.
Hiểu tình hình rồi.
Cẩn thận nhé.
Cái điều kiện "chỉ có văn phòng thám tử
được can thiệp"...
Rõ ràng đó là một cái bẫy.
Mục đích của địch... anh có đoán ra không?
Đừng lo.
Tôi đã tìm thấy manh mối.
Mùi máu?
Giám đốc Taneda?!
Ồ... nhóc thám tử... của Fukuzawa đấy à...?
Ta biết mục tiêu của Thiên Nhân Ngũ Suy rồi.
Để tất cả mọi người cùng đến
thì phải mất ít nhất 10 phút.
Cậu hãy thâm nhập vào đó trước.
Tìm cách vô hiệu hóa cái cưa.
Đột phá chính diện thì quá nguy hiểm.
Quả nhiên phải dùng lối sơ tán ngầm thôi.
Né khá lắm, còn hơn cả lời đồn,
cậu bé người hổ.
Ta là Nikolai.
Nào, câu hỏi đây!
Dị năng của ta là gì nào?
Cánh tay ở trong áo xuất hiện ở chỗ khác?
Dạng dị năng dịch chuyển sự vật?
Chính xác!
Năng lực của ta là kết nối với túi không gian
bên trong áo.
Phạm vi lên đến 30 mét!
Tức là cố chạy hay trốn
cũng vô ích...
Thế thì...
Ấy chà...
Răng của hổ...
Chết nè!
Ta thử ném
một cái cột điện trên mặt đất đấy.
Thiên Nhân Ngũ Suy là một tổ chức
gồm năm tên tội phạm.
Tên hề Nikolai, ma nhân Fyodor...
và ba tên sở hữu dị năng
vô cùng nguy hiểm khác.
Đám dị năng lực gia ký sinh trùng
đang đục khoét đất nước này...
bọn ta sẽ tiêu diệt hết chúng.
Ra vậy.
"V" là một tổ chức của dị năng lực gia
để tiêu diệt dị năng lực gia à?
"V" là năm?
Chính là Thiên Nhân Ngũ Suy sao?
Một trong số chúng có năng lực
trao đổi thông tin mà cả hai muốn biết.
Vết thương này là "quà khuyến mãi"
của chúng.
Vậy...
Thông tin đã bị đánh cắp...
từ đây.
Nhưng đổi lại, ta đã biết được
mục đích của chúng.
Tôi sẽ gọi bộ đặc vụ ngay.
Phải mau trị thương-
Nghe đây!
Chúng đã dùng ký ức của ta
để ăn trộm "một trang".
Một trang?
Có một cuốn tiểu thuyết trắng mà
mọi thứ viết vào đều trở thành hiện thực.
Để nghiên cứu,
ta đã xé "một trang" duy nhất từ nó.
Năng lực này...
mạnh quá!
Tạm thời chỉ cần
phong tỏa di chuyển của cậu là được nhỉ.
Không chỉ khả năng chiến đấu.
Năng lực này...
có thể phục kích, cướp bóc, nghe lén, bắt bóc...
Cái gì cũng được hết.
Kẻ đã giết các quan chức chính phủ
là hắn ư?
Tại sao?
Tại sao lại giết người?
Lại còn bằng phương pháp tàn bạo đó?
Câu hỏi đó...
cả bốn người bị giết đều hỏi ta.
Và câu trả lời...
thật ra có hai loại.
Một là cái này: Vì vui!
Vì nó vui, quá vui, cho ta
cảm giác phấn khích nhất!
Đại khái là vậy đấy.
Bị giết bởi một con quái vật
vô nhân tính...
Thật vô lý, nhưng rất dễ hiểu.
Chúng có thể chấp nhận mà chết.
Nhưng cậu không phải mục tiêu để giết.
Nên ta sẽ nói loại hai,
cũng chính là lý do thật sự.
Ta hoàn toàn tỉnh táo.
Ta hiểu giết người là độc ác...
và cũng cảm thấy tội lỗi
như bao người khác.
Cậu có thích chim không?
Ta thì thích lắm.
Hoàn toàn tự do, không bị trói buộc
bởi trọng lực.
Ta thèm khát điều đó.
Nên ta đã gia nhập Thiên Nhân Ngũ Suy.
Một trang bị cướp bởi Thiên Nhân Ngũ Suy...
có sức mạnh tương đương
với cuốn sách bị phong ấn đó.
Nhưng nó vốn có một hạn chế...
đó là mọi thứ được viết
phải tuân theo quy luật nhân quả.
Không rõ vì sao, nhưng khả năng ghi đè thực tại
phải tuân theo sự lý giải nhất định.
Có lẽ nó thuộc về
một dị năng lực gia sở hữu năng lực đó.
Ừ thì... nó vô hiệu những câu vu vơ như
"một ngày nào đó, nhân loại sẽ diệt vong"...
nên đó là một hạn chế tốt.
Giám đốc Taneda!
Hãy hủy bỏ kế hoạch và chạy đi!
Chúng sẽ dùng văn phòng thám tử
làm chất xúc tác cho sự hủy diệt.
Tự do của chim?
Vì thế mà giết người?
Tôi hoàn toàn không hiểu!
Phải rồi nhỉ.
Rốt cuộc chỉ có Fyodor
hiểu mà thôi.
Và câu hỏi tiếp theo:
Những gì ta vừa nói, phần nào là nói dối?
Bị lừa rồi hả?
Đừng bao giờ nghe lời một tên hề.
Không là sẽ bị mất ngủ đấy.
Thôi, ta trả lại chân đấy.
Chân bị kẹt xuống sàn...
Không gỡ được!
Buổi biểu diễn kết thúc tại đây.
Hẹn gặp lại lần sau.
Đợi đã!
Thời gian sao rồi?
Còn năm phút ạ.
Quân cảnh?
Nếu người ngoài văn phòng thám tử can thiệp
thì con tin sẽ chết.
Kenji, hãy cản quân cảnh lại.
Rõ.
Những người còn lại theo tôi.
Chào, tiên sinh.
Sắp phải chào tạm biệt thân dưới rồi.
Cảm tưởng thế nào?
Wow!
Với ý thức công lý mạnh mẽ đó,
ta sẽ tha cho một mình ông.
Dùng cái này gọi cứu viện đi.
Đừng có tự mãn, tên khốn.
Bộ tư pháp quốc gia
chắc chắn sẽ tiêu diệt các ngươi.
Ta ghen tị với ngài.
Con chim sinh ra ở trong lồng
không nhận ra mình đang bị nhốt.
Cái lồng ở đây.
Trong xương sọ đấy.
Chúng ta không thể thoát ra...
khỏi chốn địa ngục ấm áp
ẩm ướt này.
Khỏi chốn địa ngục ẩm ướt này
Anh ta đã nói như vậy
Tổng bộ, đây là đội bắn tỉa.
Có thể thấy thủ phạm qua cửa sổ.
Nhưng thủ phạm đội mũ trùm đầu trắng
nên không thấy mặt.
Những kẻ đó chính là Thiên Nhân Ngũ Suy.
Hãy đợi lệnh bắn.
Đội giải cứu, tình hình thế nào?
Một dị năng lực gia bí ẩn
vừa đánh lật xe thiết giáp!
Cái gì?!
Chết tiệt.
Đội thông tin, mau xác định
danh tính của năng lực gia đó.
Thiếu úy, cậu thấy sao?
Con tin đều là thành viên quan trọng
của tổng bộ.
Có thể là thật đấy.
Lời đồn rằng Thiên Nhân Ngũ Suy
có liên quan đến chính phủ...
Nếu đó là thật...
thì phối hợp với các cơ quan khác
sẽ rất nguy hiểm.
À...
Hãy nhanh chóng xác định nội dung
của cuộc họp bí mật của con tin nữa.
Rõ.
Kẻ phản bội chính phủ...
Thiên Nhân Ngũ Suy rốt cuộc là cơ quan nào?
Con tin đang ở sau cánh cửa này.
Đầu tiên, tôi sẽ ném lựu đạn gây choáng.
Cùng lúc, Yasha Shirayuki, hãy chém đầu
toàn bộ bọn chúng từ đằng sau.
Nếu đối đầu trực tiếp bằng năng lực
thì con tin sẽ chết.
Không còn cách nào khác.
Đến giờ rồi. Ấn nút kích hoạt đi.
Dừng lại!
Còn vài phút mới đến 6 giờ mà!
Không, đúng như kế hoạch.
Sau đó...
Tất cả, hãy bỏ mũ trùm đầu.
Hãy bỏ mũ trùm đầu
Chàng thanh niên nói như vậy
Thủ phạm đang bỏ mũ trùm đầu!
Hãy nhìn rõ khuôn mặt của chúng.
Đừng bỏ lỡ!
Xông vào thôi!
Thân phận thật sự của những người đội mũ trùm đầu trắng
là...
Cái gì thế này...?
Đây là căn phòng giam con tin?
Không thể nào.
Cánh cửa vẫn chưa bị phá mà...
Đây là nút kích hoạt?
Mình đang ấn ư?
Chào mừng.
Ngươi là thủ phạm?
Sao ngươi lại bị trói?
Đây là một cuộc đào thoát...
khỏi sự tẩy não gọi là "đạo đức".
Hãy lắng nghe...
tiếng la hét tự do của ta!
Cứu với!
Làm ơn cứu với!
Ngài Tonan, kêu cứu qua điện thoại đi!
Thân phận của thủ phạm là...!
Tôi đã biết thân phận của thủ phạm.
Con tin đang bị cưa máy cắt!
Cho phép bắn!
Đại úy!
Nội dung của cuộc họp bí mật là
"vạch trần tội ác của văn phòng thám tử vũ trang"!
Kunikida, mau chạy đi!
"Bàn tọa bất yên"... người không muốn
trở về chỗ ngồi...
là nói về Văn phòng thám tử!
Chân tướng của Thiên Nhân Ngũ Suy...
là văn phòng thám tử vũ trang!
Tập 44: Chó săn chó