Hiểu rồi ạ.
Vâng. Anh Rampo cũng cẩn thận nhé.
Chúng ta sẽ gặp anh Rampo
tại đường băng 112R.
Đi thôi.
Ừm.
Vậy thì đến giờ cưỡi hổ rồi.
Người là nô bộc của Chó Săn.
Tức là hôm nay, ngươi sẽ là
phương tiện độc quyền của Chó Săn.
Chó cưỡi mèo.
Thú vị thật đấy.
Không phải mèo, mà là hổ ạ.
Giờ mới nhận ra.
Mình không thể đối phó
với mấy loại người này.
Nào, đi thôi.
Sân bay này là một công viên giải trí lớn!
Được rồi mà.
Thật sự xin chị hợp tác nhé.
Hợp tác?
Thì thuyết phục các Chó Săn khác
không tấn công bọn tôi.
À...
Tất nhiên, ta sẽ chỉ thị thuộc hạ
qua bộ đàm.
Nhưng Teccho là một chuyện,
Jono thì đang mất tích.
Ta không đảm bảo đâu.
Hể...
Nhưng theo anh Rampo suy luận
thì việc mất tích...
Ủa?
Anh Jono đã bị ma hút máu tấn công
và bị đưa đi.
Anh Rampo đã suy luận như thế.
Và kẻ địch chắc chắn đã tuyên bố
đó là do văn phòng thám tử.
Thế thì lạ quá.
Tại sao chị lại nói là anh Jono đang mất tích?
Tại sao lại mâu thuẫn như vậy?
Đúng ra, chị phải hỏi tôi xem
đã đưa anh Jono đi đâu chứ?
Gì chứ, là chuyện đó à?
Bên thám tử suy luận sai đấy.
Lát nữa ta sẽ giải thích cho.
Anh Rampo không bao giờ suy luận sai.
Tệ thật.
Bình thường, ta là người
khiến kẻ khác khai ra mà.
Hóa ra là khó hơn ta tưởng.
Gậy đi săn: Huyết Hoa!
Chết rồi!
Chị ấy đã bị thao túng từ trước.
Xin lỗi nhé.
Điều khiển tuổi tác...
Ngủ đi, cậu bé.
Ai cũng hiểu nhầm Jono cả.
Jono tuy lạnh lùng...
nhưng trong thâm tâm...
cậu ấy là một anh hùng coi thường cường bạo
và bảo vệ kẻ yếu.
Ta hỏi lại lần nữa.
Jono đang ở đâu?
Thường thì ta đã đuổi theo
tên ma hút máu lúc nãy.
Nhưng trong năm phút, ta đã đặt
Jono lên trên chính nghĩa.
Nói mau.
Jono đang ở đâu?
Thông báo tới Chó Săn.
Đã bắt được một tên thám tử.
Giờ tôi sẽ tiến hành tra tấn
để bắt hắn khai ra kế hoạch.
Hãy xử lý các tên thám tử khác
để chúng không cản trở.
Rõ rồi.
Tín hiệu bộ đàm được phục hồi rồi à?
Tra... tấn...?
Đúng vậy.
Đáng tiếc, nhưng đồng đội của ngươi
hết cứu rồi.
Phải... cứu...
Bằng cách nào cơ?
Gì vậy?
Hắn đã làm gì?
Phải cứu...
Phải cứu... Phải cứu...
Tên khốn!
Đừng có giỡn mặt!
Đúng rồi, anh Kunikida.
Hôm nay, lúc đi làm việc với anh Kenji...
Em đã gặp một người đàn ông rất hung dữ
nhưng lại tốt với anh ấy đến lạ thường.
Hẳn rồi.
Ở Yokohama có một luật bất thành văn.
Đừng khiến Kenji nổi giận.
Anh Kenji hiền khô đó mà nổi giận?
Đúng vậy.
Chắc cậu sẽ thấy kỳ lạ...
Nhưng, đừng nói là hiền khô.
Thật ra là ngược lại.
Ngày xưa, có một trận lụt
tại một làng nông ở phía Đông Bắc.
Trận lở đất 50 năm có một đó...
thậm chí đã khiến bản đồ phải được vẽ lại.
Nhưng ngôi làng lại gần như vô sự.
Giám đốc đã đến đó điều tra
và biết được lý do.
Ngôi làng vô sự là vì...
có một ngọn núi đã đổ xuống,
khiến dòng lũ thay đổi.
Người đã làm chuyện đó
là một cậu bé trong làng.
Kenji đã thay đổi hình dạng của núi.
Bằng tay không, cậu ấy khiến chân núi biến mất
như bị một tên khổng lồ xé toạc.
Tay không? Dỡ núi ư?
Đúng vậy.
Trong cơn lũ,
người bạn thuở nhỏ bị chôn sống.
Từ đó thì không nhớ gì nữa.
Kenji đã nói vậy.
Dị năng của Kenji
là sức mạnh giận dữ của thiên nhiên.
Nó đang được áp chế
trong thái độ ôn hòa đó thôi.
Vào lúc nguy cấp, giận dữ hay gặp ác mộng,
khiến Kenji ôn hòa yếu đi...
"Thứ đó" sẽ lộ mặt.
Thật sự là cơn thịnh nộ của đất trời.
Núi lửa và sóng thần.
Bình thường thì không thể tức giận mãi được...
nên đã thay thế bằng những cơn đói.
Vậy khi anh Kenji thực sự tức giận thì...
Còn phải hỏi sao?
Ai có thể chặn ngọn núi lửa phun trào
bằng tay không chứ?
Giết ta đi.
Quả nhiên ta nên theo đuổi chính nghĩa.
Bình tĩnh suy nghĩ lại thì...
Jono không hề bảo ta từ bỏ vụ án
để cứu hắn.
Ta đã phụ một người bạn...
Phụ chính nghĩa.
Và kết quả là như thế này đây.
Ta không còn tư cách làm Chó Săn nữa.
Làm đi.
Hãy cùng đi tìm người đó đi.
Khi bình tĩnh suy nghĩ lại thì...
tôi không có lý do để tức giận
với anh.
Thế ư?
Anh thì sao?
Nhưng trước đó...
tôi lỡ dùng nhiều sức quá mất rồi.
Giải lao một chút đi.
Ờ...
Tôi cũng vậy.
Tôi là Teccho.
Còn cậu?
Tôi là Kenji.
Kenji...
Biết được cái tên đó...
là thu hoạch lớn nhất của hôm nay.
Có ổn thật không vậy?
Đối thủ là kẻ điều khiển trọng lực,
Nakahara Chuuya.
Về khả năng chiến đấu
thì rõ ràng áp đảo chúng ta.
Đừng lo.
Suốt bảy năm qua, tôi đã luôn suy nghĩ
cách để giết Chuuya rồi.
Và tôi còn có một thiên sứ mà.
Thiên sứ?
Lúc nãy cậu cũng nói vậy nhỉ.
Thiên sứ đã thì thầm với tôi.
Lẽ nào là người trợ giúp
từ bên ngoài?
Mới ba tuổi mà tinh tường đấy chứ.
Đúng là tôi đã liên lạc được với Ango.
Tôi mã hóa thông tin mình muốn gửi...
và tạo ra những con số đó
bằng nhịp tim của mình.
Chúng được đọc bằng cảm biến trong cơ thể.
Ango bên ngoài sẽ nhận được
và giải mã.
Nói dối.
Hoặc đó chỉ là một nửa của sự thật.
Vì cách làm đó có một lỗ hổng.
Làm như vậy thì chỉ có thể
gửi thông tin đi.
Là liên lạc một chiều.
Làm sao cậu có thông tin
từ bên ngoài?
Nói hay lắm.
Tất nhiên là có cách.
Một cách nhận thông tin
mà đến Fyodor cũng phải bất ngờ.
Có muốn đoán thử không?
Đoán được thì cậu còn giỏi hơn Fyodor.
Thật thà ghê.
Đúng kiểu Atsushi.
Dazai đã nhận thông tin từ bên ngoài
kiểu gì?
Qua thư hay bộ đàm ẩn thì không thể.
Nhà tù chắc chắn đã kiểm tra rất kỹ.
Là một dị năng nào đó chăng?
Thần giao cách cảm chẳng hạn?
Không, không được.
Với năng lực vô hiệu dị năng,
Dazai không thể sử dụng nó.
Rốt cuộc là gì?
Giờ là lúc ngồi giải đố à?!
Không có thời gian đâu.
Mau nói đi!
Nếu không thoát khỏi nhà tù trước...
Chúng ta sẽ không thoát.
Hả?
Nói cái gì thế?
Phát điên rồi à?
Không thoát thì làm sao thắng?
Đơn giản thôi.
Trong thời gian quyết đấu...
ta sẽ giết Fyodor.
Văn hào lưu lạc
Tập 58
Mã nhập không chính xác.
Xảy ra vi phạm nghiêm trọng
trong chuỗi hành động.
Bắt đầu tiến hành đóng cửa.
Chuuya!
Bức tường của Meursault
làm bằng kim loại kháng dị năng.
Dù là Chuuya
cũng không thể phá kịp.
Chuuya rất mạnh.
Chính vì vậy...
Ta sẽ tấn công từ đây.
Đây là...
phòng điều khiển trung tâm?
Cảnh báo, cảnh báo.
Quá trình này không thể bị hủy.
Hắn đã ngắt mạch luôn rồi sao?
Một khi bức tường đã đóng
thì tuyệt đối không thể mở.
Cũng không thể ngăn việc xả nước.
Này, cậu đang làm gì vậy?
Nhà tù an ninh nhất thế giới
không phải cái mã đâu.
Đừng mở cánh cửa đó!
Phía trước là phòng điều khiển trung tâm!
Muốn bị cảnh vệ bên trong bắn chết sao?
Mở ra mất rồi.
Không phải chứ?
Gục hết rồi.
Do cậu làm sao?
Nhưng vừa rồi chỉ mới mở cửa...
Rốt cuộc cậu đã làm gì?
Tôi...
đã dừng thời gian.
Thế này không hay rồi.
Dừng thời gian á?
Không thể nào.
Dị năng của cậu
là vô hiệu hóa dị năng cơ mà.
Đừng có xạo tổ!
Nhà tù này
là một hội chợ các dị năng lực gia nguy hiểm.
Có đủ thể loại dị năng ở đây.
Trong số đó thì có một kẻ...
Tội phạm dị năng.
Đó là tên trộm đệ nhất thế giới.
Cô ấy đã bị bắt khi ăn trộm
tài liệu tuyệt mật của chính phủ Nam Mỹ.
Dị năng của cô ấy thú vị lắm đó.
Cô ấy có thể dừng...
thời gian của người khác
trong vài giây.
Hả?
Phạm vi ảnh hưởng
là vài cây số quanh bản thân.
Và cô ấy đã thỏa thuận với Ango.
Đổi lấy việc rút ngắn hạn tù...
mỗi sáng, cô ấy sẽ dừng thời gian...
theo số lần được chỉ thị
trong mật mã.
Làm thế để làm gì chứ?
Cô ấy chắc hẳn bị khống chế rất kỹ.
Vậy thì dừng thời gian cũng đâu có ích gì.
Dừng thời gian thì ý thức cũng dừng lại.
Vì vậy...
không một ai nhận ra là thời gian
đã dừng lại.
Khoan đã...
Vô hiệu hóa dị năng...
Chính xác.
Chỉ mình tôi là có thể di chuyển
khi thời gian dừng lại.
Và trong khoảng thời gian đó,
tôi đã kiểm soát phòng điều khiển.
Làm những cảnh vệ bất động bất tỉnh
còn dễ hơn đánh khỉ đang ngủ.
Tên này...
Giờ thì...
Cậu đã có câu trả lời
cho câu hỏi lúc nãy rồi đấy.
Ra vậy.
Cách để nhận thông tin từ bên ngoài...
Phải.
Độ dài và số lần dừng thời gian mỗi sáng
chính là mật mã.
Giờ thì hiểu rồi chứ?
Nếu là cách đó thì chỉ mình cậu
mới đọc được.
Tức là ngay từ đầu,
Fyodor đã không có cửa thắng.
Giờ Dazai đã chiếm phòng điều khiển,
thay đổi mật mã.
Khiến Fyodor bị kẹt.
Việc lang thang ở hướng ngược lại với lối ra
cũng là để hướng đến phòng này.
Tất cả đều nằm trong kế hoạch ư?
Nghe thấy không, Fyodor?
Chắc là sắp chết chìm rồi nhỉ?
Không giết được ta đâu.
Phản ứng vẫn tốt đấy.
Nhưng thoát kiểu gì đây?
Dù sử dụng dị năng
thì cánh cửa cũng không thể bị phá.
Còn năng lực của Chuuya thì chỉ áp dụng
với những thứ hắn chạm vào
nên chất lỏng thì sẽ hơi khó đấy.
Vậy thì dùng năng lực của ngươi chăng?
Thế thì thú vị đấy.
Nhưng ta không nghĩ
năng lực đó có thể thoát khỏi cảnh này.
Nên ta đã chọn cái bẫy này.
Thắng rồi.
Cứ đà này...
một mình Dazai
sẽ hạ cả hai con quái vật đó.
Chuuya, đến lúc tạm biệt rồi.
Thật tiếc vì thành ra thế này.
Quen nhau được bảy năm,
tôi và cậu đã luôn cãi nhau nhỉ.
Nhưng...
bây giờ nghĩ lại...
đã có những lúc
tâm tư của chúng ta kết nối.
Ví dụ như...
Xin lỗi, làm gì có nhỉ.
Thế nhé.
Tạm biệt.
Đây rồi, đây rồi.
Chiếc xe này không có ngựa à?
Đây là ô tô.
Của bên giặt ủi.
Chỗ này à?
Ra vào sân bay đâu chỉ có khách hàng.
Có rất nhiều cửa tiệm ở sân bay.
Phải có đường để họ vận chuyển hàng hóa chứ.
Đi theo đường đó
thì gần như chẳng có ai canh gác.
Và ta sẽ vượt qua phong tỏa à?
Chắc họ sẽ kiểm tra tài xế...
nhưng không có thời gian
kiểm tra hết toàn bộ hàng hóa đâu.
Những gì chúng ta cần phải làm
là trốn và đợi ở đây thôi.
Sau đó người giặt ủi
sẽ đưa chúng ta ra ngoài.
Ra vậy.
Cô bé khá đấy nhỉ.
Đương nhiên.
Tôi là đồng minh của chính nghĩa mà.
Tỉnh lại đi, Atsushi.
Ai vậy?
Tỉnh lại đi. Không còn thời gian đâu.
Tỉnh lại?
Lúc này...
mình...
Atsushi!
Nè, Brachan.
Thanh kiếm đó...
Nếu thấy đau
thì tôi tìm cách rút ra cho ông nhé?
Hừ, thường dân ngu muội.
A, khoan.
Diễn biến này nghe khó chịu đấy.
Nếu gỡ bỏ phong ấn này,
ta sẽ được giải thoát như hóa thân của quỷ...
và cai trị thế giới này trong bóng tối!
Rồi, rồi, ông là kẻ như thế nhỉ.
Mà rốt cuộc, thanh kiếm này là gì vậy?
Tất cả là tại thanh kiếm này đúng không?
Thanh kiếm này đã từng là con người.
Hả?
Vài trăm năm trước,
một dị năng lực gia nọ đã chết.
Và do dị năng mà cơ thể của kẻ đó
đã biến thành kim loại.
Nó đã được dùng để rèn kiếm.
Chính là thánh kiếm Solzevne này.
Và kết quả là cho ra năng lực...
hợp nhất dị năng và cơ thể.
Dị năng và cơ thể?
Chính xác.
Nó hợp nhất hai thứ
tồn tại ở hai khuynh hướng khác nhau...
khiến việc kiểm soát dị năng
trở thành một phần của cơ thể.
Một dị năng nằm ngoài quy luật
của thế giới này.
Đó chính là thứ đã được đâm vào ta.
Khi bị thánh kiếm đâm, nó sẽ mọc nhánh
và cắm rễ vào não.
Và ngược lại...
sẽ có một dấu thánh được khắc vào tay
kẻ sở hữu, qua đó kết nối hai bên.
Và bây giờ, dấu thánh đó
đang nằm trên tay Fukuchi.
Có nghĩa chỉ hắn mới có thể sử dụng
quyền năng của ta.
Brachan...
Ông biết nhiều nhỉ?
Đương nhiên.
Đây là lần thứ hai
ta bị đâm bởi thanh kiếm này mà.
Trừng phạt chúng!
Trừng phạt kẻ thù của Chúa!
Xin ngươi.
Hãy tha cho người dân của ta.
Im đi, ác quỷ!
Brachan...
Sao lại làm khuôn mặt buồn như vậy?
Không có gì.
Nỗi khổ của chủ nhân,
hầu cận làm sao mà hiểu được.
Lại nữa. Hầu cận.
Hầu cận là tôi á?
Ừ.
Nhưng để ta cưỡi trên lưng
thì là ngựa hơn là hầu cận nhỉ.
Muốn tôi nhấn ông vào bồn tắm không?
Bồn tắm?
Đó là lễ vật dâng lên vua
ở thời đại này à?
Đúng là kiến thức mới.
Ngố ở mức vô địch luôn nhỉ.
Chạy đi, cô gái.
Mau chạy đi!
Kỳ tới | Tập 58:
Ma cảnh vượt tầm con người (Phần hai)