Đợi đã, đợi đã.
Để tôi xem nào.
Jian, cháu vừa đi học về sao?
JIAN
17 TUỔI
Sao chú tự nhiên lại phá
ngôi nhà đang lành lặn thế?
Ngôi nhà này không lành lặn chút nào.
Nhìn bên ngoài thì thấy
cũng ổn đấy, chắc chắn đấy.
Nhưng nó không hề chắc chắn chút nào.
Đặc biệt là cái phòng này.
Mái của nó sớm sập rồi.
Vì vậy nên chúng ta cần sớm
bảo trì sữa chữa nó.
Hai người đến một nơi khác ở
trong 2 tuần đi.
Chúng tôi sẽ sửa lại cho thật chắc chắn.
Được thôi, sao cũng được.
Cháu biết rồi.
Okay!
Vậy thì nhân tiện, chú hãy thêm
một cửa sổ cho phòng của cháu đi.
Phòng gì mà không có nổi
một cái cửa sổ nữa.
Cửa sổ sao?
*Nói bằng tiếng Thái
Là cửa sổ ấy*.
Chi phí sẽ cao hơn đó.
Nâng giá lên đi.
Bò Hàn Quốc nhé?
- Được, tôi thích thịt bò.
- Ăn thịt bò Hàn Quốc đi.
Duyệt.
Nếu cháu muốn cửa sổ
thì trả tiền gấp 3 lần là được.
Anh nói bao nhiêu?
Anh ấy nổi giận rồi.
Ăn thịt ba chỉ cũng được, thịt heo.
Vậy thì ăn thịt ba chỉ đi.
Chỉ cần đưa gấp 2 lần là được.
Được rồi, làm đi.
Tuyệt vời.
Cảm ơn ông chủ nhé.
Cảm ơn anh nhé.
Hẹn gặp lại anh nhé.
Vậy thì hẹn 2 tuần sau nhé.
Cảm ơn ông chủ nhé.
Vậy thì chúng ta sẽ ở đâu trong 2 tuần thế?
Núi Jirisan.
Hả?
Ở đó... có một cái động.
Có chỗ như thế này luôn sao?
May quá.
Đúng vậy.
Chú cẩn thận.
KHÔNG CÓ TÍN HIỆU
Khỉ thật.
Ôi...
Nóng quá, không được rồi.
Một khi cơn sốt cao giảm bớt...
thì tình trạng hạ thân nhiệt sẽ bắt đầu.
Khỉ thật.
Không ngờ là mình lại bị hạ thân nhiệt
ở trên núi vào đêm khuya thế này.
Vớ vẩn thật đấy.
Thì mới nói.
Đáng ra chúng ta phải đến
nhà nghỉ hay khách sạn gì đó chứ.
Không thì ở khu cắm trại
trong 2 tuần cũng được.
Sao chú lại đưa ra chủ ý
loanh quanh trên núi thế?
Lại còn bị thương ở chân nữa.
Chú đang bị thương đó.
Nghe rõ đây, Jeong Jian.
Khi cháu đối mặt với
một tình huống khó khăn,
thay vì tranh cãi đúng sai,
điều quan trọng là
tìm ra cách giải quyết vấn đề
và vượt qua được khó khăn đó.
Cháu hiểu chưa?
Gì thế?
Tự nhiên lại dạy đời thế?
Chúng ta thậm chí còn không biết
đây là ở đâu nữa.
Gì thế?
Chú có bản đồ sao?
Chú nghĩ...
- chúng ta đang ở đây.
- Ừ.
Nếu đi bộ tầm năm sáu km theo hướng này
thì sẽ có một nơi trú ẩn
có điện thoại khẩn cấp.
Cháu có thể...
tự mình đến chỗ này không?
Không được thì cũng phải được.
Nếu cháu không làm vậy thì chắc chú sẽ
hòa mình với mẹ thiên nhiên luôn.
Đúng rồi.
Chú yêu thiên nhiên.
Ý đó cũng không tồi đấy.
Cháu cũng mong vậy đó.
Như vậy thì cháu sẽ ở một mình luôn.
Jeong Jian, đợi đã.
Phòng trường hợp,
cháu mang theo cái này đi.
Sao cháu lại cười?
Cháu có biết trên núi
có rất nhiều heo rừng không?
Nếu cháu gặp heo rừng thì sao hả?
Heo rừng đáng sợ lắm đó.
Nếu chúng đói mà không có đồ ăn
thì chúng sẽ bắt người rồi ăn thịt luôn đó.
Gì thế?
Chú đang dọa người sẽ cứu chú sao?
Cháu sợ sao?
Sợ gì chứ!
Nếu gặp heo rừng thì phải bỏ chạy chứ.
Cầm cái này để làm gì?
Nếu cháu cảm thấy mình sẽ gặp nguy hiểm
thì hãy hét lên trời
3 lần tên của chú.
"Jeong Jinman,
Jeong Jinman, Jeong Jinman!"
Như vậy thì...
biết đâu chú sẽ xuất hiện đó.
Nói lảm nhảm ghê.
Chú này.
Cháu thấy chú đổ mồ hôi rất nhiều.
Có thật là chú bị đau không thế?
Chú sốt cao quá.
Sao hả?
Cháu không nhớ lúc cháu nhỏ sao?
Khi cháu bị mấy đứa cùng trường bắt nạt,
cháu đã hét tên chú rất lớn
và chú đã xuất hiện một cách kỳ diệu mà.
Không biết, cháu không nhớ.
Tóm lại là...
nếu không cần thì cháu không cần mang theo.
Đợi đã!
Chú đợi một lát nhé.
Cháu sẽ gọi cứu hộ và nhanh chóng trở lại.
Cẩn thận nhé.
Vâng!
Ừ.
Pasin, là tôi đây.
Thuốc đỉnh thật đó.
Ừ.
Bây giờ Jian đang đi xuống.
Được rồi.
Con bé phải tự quyết định chứ.
Có đúng đường này không thế?
Tìm được rồi.
Chỉ những thứ yếu đuối mới sủa.
Kẻ mạnh không như vậy.
Cháu phải trở nên mạnh mẽ hơn.
Càng sợ hãi thì cháu càng phải
mở to mắt và đối mặt với nó.
Lúc nãy chú ra mồ hôi và sốt quá trời mà.
Chuyện gì thế này?
Vậy cháu không cần phải
tự mình xuống núi cũng được mà.
Vì có thiên nhiên nên nhanh lành đó.
Có vẻ là chú rất hợp với thiên nhiên.
Cổ chân của chú thì sao?
Cổ chân thì vẫn đau mà.
Lúc nãy cháu thấy chú đi
khập khiễng rồi mà.
Nhưng mà rốt cuộc
chú lấy súng đó ở đâu thế?
Nó ở trong ba lô.
Pasin cho chú mượn đó.
Sao chú đó lại có súng thế?
Đợi đã.
Vậy là chú có súng thật
mà lại đưa cho cháu súng cao su sao?
Sao trên đời lại có
người chú tồi như thế này nhỉ?
Vì cháu không biết cách dùng súng mà.
Súng sao?
Chú lấy cái đó ở đâu thế?
Không phải là bất hợp pháp sao?
Cháu có muốn bắn thử không?
Nghe rõ đây, Jeong Jian.
Súng là con dao hai lưỡi.
Với khẩu súng này,
cháu có thể bảo vệ bản thân
và có thể cứu những người bạn
đồng hành của mình.
Nhưng luôn sẽ có người bị nó giết.
Hãy ghi nhớ điều đó.
Đây là băng đạn.
Đây là nòng súng.
Đây là đường trượt của súng.
Bên trong là chốt.
Ừ.
Đây là lò xo hồi vị và đây là khung.
Căn chỉnh tầm nhìn của cháu.
Hít sâu.
CỬA HÀNG SÁT THỦ
TẬP 3. MẠNH MẼ THÌ KHÔNG SỦA
Cậu không sao chứ?
Jeongmin, tỉnh táo lại đi!
Cậu muốn chết ở đây sao?
Khỉ thật.
Bọn chúng cho tất cả drone đến đó rồi.
Đứng... đứng dậy đi.
Chúng ta phải ra ngoài.
Jeongmin à.
Mày là ai?
Bae Jeongmin. Tôi... là bạn của Jian.
Cái này...là sao...
Là cô sao?
Cô là người muốn giết tôi sao?
Cái đó là gì thế?
Súng cao su à?
Buông ra!
Buông ra! Buông tôi ra!
Cô di chuyển mà không suy nghĩ gì cả.
Trái ngược hoàn toàn với chú của cô nhỉ?
Nhưng tôi nghĩ từ giờ, cô nên suy nghĩ
và di chuyển như chú của cô đi.
Nếu cô muốn sống.
Cái quái gì thế?
Có ai ở cùng với nó sao?
Chết tiệt, mình có thể cho nó đi đời
với phát súng đầu tiên mà.
Đại ca ơi.
Nếu anh giết nó với phát súng đầu tiên
thì mọi người ở đây sẽ nhục nhã lắm.
Đúng nhỉ?
- Tôi nên cho họ cơ hội chứ nhỉ.
- Tất nhiên rồi ạ.
Anh ơi, anh ăn cái này rồi chơi tiếp nhé.
Xong kèo này thì đi ăn gì đó ngon ngon nhé.
Tôi không đến đây để giết cô.
Tôi đến đây để bảo vệ cô.
Cô là ai?
Cô đã làm gì với Jeongmin.
Đừng lo, cậu nhóc đó chưa chết.
Nghĩ kỹ đi, Jeong Jian.
Cô không thấy có gì kỳ lạ sao?
"Hãy hét tên Jeong Jinman 3 lần lên trời".
Trong 10 năm qua, cô chỉ làm điều đó 3 lần.
Khi cô bị một cô gái
bắt nạt ở trường cấp 2,
khi bị tiền bối ở trường quấy rối
và năm nay,
khi chủ cửa hàng tiện lợi
định ăn quịt tiền của cô.
Những người đó đã gặp chuyện gì?
Có thể cô không biết
nhưng có một mật mã
được cấy vào cánh tay của cô.
Cô và chú của cô
là hai mã màu xanh duy nhất.
Bất cứ ai nhận được mật mã
đều có nghĩa vụ phải bảo vệ cô, Jeong Jian.
Vì vậy nên khi cô hét tên Jeong Jiman,
mọi người đều sẽ hành động.
Cô gái cấp 2 đã chuyển trường.
Tên tiền bối biến thái đã thôi học.
Và ông chủ cửa hàng tiện lợi
đã gặp tai nạn, phải không?
Khỉ thật.
Rốt cuộc chuyện quái gì...
Cô đang nói cái quái gì thế?
Vừa rồi cô cũng thấy rồi mà.
Những chiếc drone đang cố giết cô.
Tôi xin nhắc lại.
Vui lòng sơ tán đến địa điểm an toàn
càng sớm càng tốt.
Tôi xin nhắc lại một lần nữa.
Cho đến 18:00 giờ hôm nay,
huấn luyện bắn súng thật
sẽ được tiến hành tại cơ sở.
- Việc này sẽ gây ra bụi và tiếng ồn...
- Ngay cả quân đội cũng giúp đỡ luôn.
Chắc là Seongjo đã ra tay giật dây rồi.
Nào, chuẩn bị xong thì xuất phát nào.
Anh ơi, nhà đó chỉ có một cô gái thôi.
Không phải chúng ta hơi làm quá rồi sao?
Dù nó là cháu gái của Jeong Jinman,
nhưng cũng chỉ là một đứa trẻ 21 tuổi mà.
Đúng vậy.
Tôi mong là cậu nói đúng.
Nhưng không biết nữa.
Tất cả thành viên.
Từ bây giờ, mọi người hãy nghe theo
chỉ thị của tôi.
Trong trường hợp khẩn cấp,
nếu mọi người tự ý hành động
dẫn đến mất mạng
thì không chỉ không có tiền
mà còn không thể đổ lỗi cho ai cả.
Đến lúc đó thì mọi người sẽ phải
tự trả giá cho hành động của mình.
Vậy nên hãy ghi nhớ
và làm theo chỉ thị của tôi.
- Vâng ạ.
- Vâng, tôi biết rồi.
Một, hai. Kiểm tra micro.
Anh Seongjo, anh có nghe không?
Vâng, nghe rõ lắm.
Đừng di chuyển, ở yên đó đi!
Gì thế?
Cái quái gì thế?
Ôi chà...
Ừ, là tôi đây.
Hình như có người đang giúp con nhóc đó.
Khỉ thật, nhiều khói quá.
Tôi không thấy gì cả.
Xử lý khói giùm tôi đi.
Được không?
Chết tiệt.
Minhye?
Ôi trời.
Vậy thì mọi chuyện sẽ khác rồi.
Tất cả mọi người, đợi đã!
Sao cô Minhye lại ở đó?
Anh Seongjo, cô Minhye đang ở trong
hang thỏ phải không?
Người của cô Minhye mang mã đỏ và tím đó.
Cứ vậy thì anh sẽ phải trả giá đó.
Tôi biết rồi,
trước tiên anh cứ tiến hành đi.
Chúng ta không còn nhiều thời gian mà.
Được rồi, vậy tôi tin anh
và tiếp tục tiến hành nhé.
- Tiến hành đi.
- Vâng.
Vâng ạ.
Chết tiệt, ai cũng vì tiền hết thôi.
Anh ơi.
Minhye là ai thế ạ?
Chỉ là một kẻ điên thôi.
Nào, chúng ta bắt đầu cuộc săn thỏ nào!
Đội 1 và 2 của Nhóm 1
đã bắt đầu cuộc săn thỏ.
Cách thỏ 950m.
Mọi người hãy sống sót trở về nhé!
Tập trung.
Nghe rõ đây, Jeong Jian.
Điểm mù.
Đạn bay đến từ phía bên trái.
Hướng chéo?
Tiếng súng phát ra từ
nơi cao và xa hơn ở đây.
Gì vậy trời?
Nó đi đâu rồi?
- Này, Bongo.
- Dạ.
Đi về phía trước một chút đi.
Về phía trước...
Một...
Hai...
Ba!
Đã bắn súng lần nào chưa?
Rồi.
Không phải cái đó.
Cách bắn súng trường hay súng ngắn
cũng y hệt nhau thôi.
Kéo cần gạt bên phải và nạp đạn vào.
Chỉ cần nạp đạn là được.
Cái quái quỷ gì vậy?
Coi con nhỏ đó kìa.
Quả nhiên là cháu của Jeong Jinman.
Không thể tin được là anh ta
để súng dưới ghế sofa.
Đúng là anh Jinman mà.
Anh gì chứ?
Giờ chúng ta phải làm sao?
Đứa nào hấp tấp đứa đó chết trước.
Chết tiệt.
Minhye, con khốn đó.
Ả ta đã được trả bao nhiêu vậy?
Không còn thời gian nữa.
Tôi sẽ yểm trợ. Hai người vào nhà kho đi.
Nhà kho sao?
Phải, dưới sàn trong
phòng làm việc của chú cô,
có cánh cửa dẫn đến murthehelp.
Tôi sẽ bảo vệ cô cho đến khi
cô vào đó an toàn.
Tôi đã hứa với chú cô rồi.
Sao tôi có thể tin cô được?
Sao tôi lại phải nghe lời cô?
Cô không thắc mắc
rằng chú cô là người như thế nào sao?
Đi ngay đi!
Xem kìa.
Thầy Kim?
Có vẻ lũ thỏ đang di chuyển
về phía nhà kho.
Anh hành động đi chứ.
Chúng ta chỉ cần đến chỗ đó thôi.
Cậu làm được không?
Đi thôi.
Biết ngay mà.
Thì ra là ở đó.
Jeongmin, dậy đi!
Tóm được rồi.
Con khốn kiếp.
Nơi chú làm việc?
Gì đây?
Gì đây? Sinh nhật của chú!
Sinh nhật của chú à?
Sinh nhật mình?
Chết tiệt! Là gì vậy?
Nhanh lên, Jian!
Nghe kỹ đây, Jeong Ji-an.
Nó giống mã số sinh viên của cháu.
2-2-0-1-9-0-7-4.
Được rồi.
Gì vậy?
Có thật này.
Jian.
Xin chào, Jeong Jian.
Tôi là anh trai cô.
CỬA HÀNG SÁT THỦ