14 NĂM TRƯỚC
Vị trí của Bravo đang bị tấn công!
Cho thêm chi viện đến đi.
Không có đâu, cố gắng cầm cự đi.
Khỉ thật! Anh muốn mọi người chết hết sao?
Kiểm soát, Alpha hướng 4 giờ, hướng đông.
RPG cách đó 100m. Nhanh xử lý nó đi!
Bên kiểm soát sẽ xử lý RPG.
Giữ nguyên vị trí đi.
Hướng 4 giờ, RPG!
RPG đã bị tiêu diệt.
Đội trưởng, nếu chúng ta còn bị trúng thêm
một phát RPG nào nữa
thì chúng ta sẽ tiêu đời đó.
Vợ ơi!
- Mẹ ơi, con muốn về nhà.
- Nếu muốn về nhà gặp vợ và mẹ
thì cúi đầu thấp một chút nhé.
Đội trưởng!
Phải ra khỏi đây ngay lập tức.
Chúng ta sẽ xong đời đó!
Seongjo bây giờ đang gặp nguy hiểm mà!
Nghe kỹ đây.
Nhiệm vụ của chúng ta là đảm bảo
giúp người này trở về Hàn Quốc an toàn.
Việc đó còn quan trọng hơn cả
mạng sống của chúng ta, biết chưa?
Khỉ thật!
Cố gắng cầm cự thêm 3 phút nữa.
Nếu không thể đến được chỗ Seongjo,
lúc đó sẽ di chuyển đến xe của Bale, hiểu chưa?
Đội trưởng, Bale đã rời khỏi khu vực hoạt động
và đang di chuyển về phía Bravo.
Sao?
Ôi trời.
Tên khốn đó.
Cút đi, đồ khốn.
Cảm ơn nhé.
Òa.
Cậu đã cứu tôi đó.
Giỏi lắm, tên nhóc này.
Đừng di chuyển!
Bỏ súng xuống!
Bỏ xuống đi.
Chi viện đến rồi đây.
Đúng lúc đó.
Tôi sẽ chặn những kẻ leo lên tòa nhà.
Hai người đến hỗ trợ mấy đứa bên kia đi.
Nhanh lên.
Thật là... Okay.
Chăm chỉ thật đó.
Nhỉ?
Là Seongjo.
- Ôi trời.
- Vất vả rồi.
Đội trưởng, em cứ nghĩ hôm nay
mình xong đời luôn đó.
Hôm nay là ngày xuống địa ngục sao?
Này, khi nào thì chúng ta
xuống địa ngục nhỉ?
- Không phải hôm nay.
Đội trưởng.
Đội của Bale và Seongjo
vẫn chưa đến trại căn cứ.
Không liên lạc radio được à?
Đã không kết nối được khoảng 1 tiếng rồi ạ.
Juncheol, chuẩn bị quay về trước đi.
- Vâng.
- Đi nào, Pasin.
Anh này.
Anh trả lời đi.
Anh đang ở đâu thế?
Có phải là đã xảy ra chuyện gì không?
Anh Bale sao?
Anh ấy là người có thể sống sót
trở về từ địa ngục đó.
Xem nhé.
Sau khi Bale đi xuống,
không có một kẻ nào lên đây cả.
Có nghĩa là bọn chúng đều chết rồi đó.
Nếu cậu lo thì xuống đó tìm anh ấy đi.
Tôi muốn ngồi nghỉ đã.
Mệt quá trời ơi.
Này, người mới.
Hôm nay cậu khá đấy.
Nếu không có cậu
thì chắc tôi xuống địa ngục rồi.
Không phải hôm nay.
Không phải hôm nay!
Cứu tôi với.
- Làm ơn, cứu tôi!
- Tha cho tôi.
Con trai... Con trai của tôi.
Làm ơn, đừng mà!
Làm ơn, cứu chúng tôi với.
Bây giờ anh đang làm gì thế?
Khỉ thật.
Tìm thấy nhanh quá nhỉ?
Chúng ta nhanh chóng trở về nào.
Gì thế?
Biểu cảm của cậu là sao hả?
Cậu nhìn thấy ma à?
Không, không phải...
Bale đã giết dân thường...
Ôi trời.
Anh, đừng nói là...
Tôi đâu có giết họ.
Là tên này giết đó.
Đó là câu chuyện của chúng ta sao?
Vậy tên nhóc này thì sao?
Tên nhóc tội nghiệp.
Sao cậu lại ra đi như thế này chứ?
Chúng tôi sẽ lo hết mọi việc cho cậu.
Được không?
Anh Jeong đến rồi sao?
Chuyện gì thế?
Tên nhóc này đã lao xuống
để cứu dân thường.
Tôi đã bảo là đừng can thiệp vào mà,
chết tiệt.
Số của cậu ta khổ quá.
Seonghwan của chúng ta hãy yên nghỉ nhé.
Đợi đã.
Không thể có nhân chứng được.
CỬA HÀNG SÁT THỦ
TẬP 6. JEONG JINMAN
Nhiệm vụ của bị cáo là
hộ tống một doanh nhân Hàn Quốc.
Vụ sát hại chín thường dân này đã xảy ra.
Họ đã bị sát hại cách khu vực hành quân
1km và không liên quan đến vụ việc.
Vì vậy, hãy để tôi hỏi anh một lần nữa.
Anh không thấy bất kỳ dân thường nào
trong tòa nhà
trong lúc hành động sao?
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa đây,
tôi không thấy mà.
Khó khăn lắm tôi mới sống sót được.
Làm sao tôi biết được
có ai đi vào đi ra chứ?
Làm gì thế? Thông dịch đi.
Không, anh ấy không nhìn thấy.
Anh có thấy những người trên mái nhà
bị tàn sát không?
Những người ở trên mái nhà
không phải là dân thường.
Họ là những kẻ nổi loạn.
Và những kẻ nổi loạn đó
đã giết dân thường và cả Seonghwan đó!
Anh thông dịch cho đúng đi.
Hãy trả lời, "có" hay "không" đi.
Anh ấy đã cứu tôi!
Thưa quý tòa, bên công tố muốn
triệu tập ông Jeong Jinman,
sĩ quan chỉ huy chiến dịch, làm nhân chứng.
Vì đội trưởng đến muộn
nên không biết đó thôi.
Bọn khốn đó suýt giết tôi mấy lần rồi.
Nếu lúc đó không có Bale
thì tôi đã không thể hỗ trợ mọi người rồi.
Với lại, thằng nhóc đó có súng mà.
Việc bóp cò có gì sai đâu.
Những người như chúng ta có rất nhiều người
bị giết bởi lính trẻ em.
Khẩu súng thậm chí còn không có băng đạn.
Có thể còn một viên đạn trong đó mà.
Bale...
đã nói rằng không thể có nhân chứng.
Vậy thì sao ạ?
Nhân chứng đã nhìn thấy gì?
Viên đạn găm vào đầu Kim Seonghwan
là loại cỡ nòng 45.
Nhưng số súng chúng ta thu thập được
từ phiến quân,
không có khẩu nào có nòng 45 cả.
Bây giờ cậu đang tìm kiếm thông tin
về chúng ta sao?
Cậu chỉ cần nói
những gì cậu thấy là được mà.
Không phải sao?
Hãy để tôi hỏi lại anh một lần nữa.
Trong khi tiến hành nhiệm vụ,
anh có nhìn thấy bị cáo
giết hại thường dân hay không?
Cậu đã bao giờ nhìn kỹ
khuôn mặt của Bale chưa?
- Sao ạ?
- Cậu đã bao giờ nhìn kỹ khuôn mặt cậu ta chưa?
Trong mắt của cậu ta không có linh hồn.
Cậu ta là một cỗ máy chiến đấu bẩm sinh,
không cảm thấy tội lỗi khi giết người.
Cậu ta có thể trở thành anh hùng
nếu đây là trận chiến giữa các quốc gia, nhưng...
Nhưng mà...
cậu biết không?
Cậu và Bale rất giống nhau.
Có điều gì đó đáng sợ ở Bale.
Đôi khi tôi cảm thấy sợ vì không biết
anh ấy là người hay quái vật,
nhưng khi ở cùng nhau
thì tôi cảm thấy hôm nay
tôi sẽ không phải chết.
Tôi cảm thấy hôm nay không phải
xuống địa ngục, cảm thấy rất an tâm.
Nhưng khi ở với anh thì lại khác.
Đối với anh, nhiệm vụ luôn
quan trọng hơn mạng sống của mọi người mà.
Không phải vậy sao?
Cậu cùng lạnh lùng như đá lạnh mà.
Cậu luôn giữ bình tĩnh ngay cả khi tắm máu.
Chúng tôi khác nhau.
Tôi không tận hưởng những tình huống đó.
Nhưng anh ta...
Jinman à.
Chúng ta bây giờ là lính đánh thuê
chứ không phải là lính.
Khi thực hiện những nhiệm vụ đó,
thiệt hại về người và
tài sản là không thể tránh khỏi.
Thiệt hại về người và tài sản
không thể tránh khỏi...
khác với cố ý giết người.
Thưa anh! Tôi cần câu trả lời của anh.
Tôi không nhìn thấy.
Do thiếu bằng chứng,
bị cáo được tuyên bố
vô tội.
Đối với tôi, cả hai đều quan trọng.
Người duy nhất có thể
kiểm soát được Bale...
chỉ có mình cậu.
Tôi biết rồi.
Nhưng tôi có một điều kiện.
Từ bây giờ,
đừng cho Bale tham gia vào
nhiệm vụ của tôi.
Khốn kiếp.
Này mình ăn gì nhỉ?
Nói thật, tôi không ngờ là đội trưởng
sẽ nói như vậy với thẩm phán đó.
Vì ngày nào anh ấy cũng tuân thủ
nghiêm ngặt các quy tắc mà.
Tôi đã lo lắng không biết anh ấy
có nói gì ở phiên tòa không.
Nhưng mà anh Jeong
là một người có nghĩa lý mà.
Quả nhiên, người nhà vẫn trên hết chứ.
Tôi đã nghĩ lại về anh Jeong rồi đó.
Các cậu có thấy vậy không?
Ồn ào quá, Seongjo.
Cẩn thận ớt rụng đó.
Nói nhiều quá trời.
Nhiều... Cái gì?
Sao lại đến gần mình thế nhỉ?
Khốn kiếp, cậu nói gì tôi hả?
Nhưng mà có vẻ cậu rất không hài lòng
với phán quyết của thẩm phán nhỉ?
Tôi càng không hài lòng với
mùi thối miệng của cậu đó.
Đi đánh răng và chơi với
cặp song sinh của cậu đi.
Trong đầu của cậu có cái quái gì thế?
Tiếng Hàn có vẻ khá lên rồi đó.
Lại còn biết đùa nữa.
Tôi đâu có đùa.
Song sinh ơi, dẫn tên này đi đi.
Cái tên khốn này...
Người ta nói có kinh nghiệm thì...
Òa, nhanh quá.
Xuất thân Gurkhas nên khác hẳn nhỉ.
Gurkhas đến từ Nepal. Tôi đến từ Thái Lan.
Đúng rồi.
Cậu giỏi đánh nhau nhỉ?
Nhưng làm sao đây, tôi cũng giỏi đó.
Nếu dám thì thử cố gắng giết tôi đi.
Được rồi, hôm nay cậu chết chắc rồi.
Song sinh, cùng lên đi.
Vào đây.
Cái quái gì hả?
Pasin.
Lee Seongjo, đủ rồi.
Song sinh à, lấy dao ra đi.
Cùng lên một lúc đi.
Nào.
Seongjo.
Ngồi xuống đi.
Tên khốn này...
Anh hãy giữ lời hứa với tôi.
Tôi sẽ không cho Bale
tham gia nhiệm vụ lần này.
Được rồi, tất nhiên phải giữ lời hứa chứ.
Nhưng mà...
nhiệm vụ lần này
có quy mô lớn hơn.
Đây là nhà cung cấp ma túy
lớn nhất vào Trung Quốc từ Lào.
Chúng tôi có thể thực hiện
- mà không có Bale...
- Tôi biết.
Không phải tôi không tin vào
năng lực của cậu.
Chỉ là...
Nếu như...
cậu thất bại nhiệm vụ lần này,
công ty sẽ chịu một khoản lỗ rất lớn.
Đó chính là vấn đề.
Vì vậy nhiệm vụ lần này
là do quản lý cấp trên đưa ra quyết định.
Tôi cũng hết cách.
Còn nữa, sẽ không có dân thường
trong khu vực tiến hành nhiệm vụ.
Anh Yonghan!
Tôi hứa với cậu.
Đây là lần cuối.
Sau nhiệm vụ này, tôi sẽ loại Bale
khỏi nhiệm vụ của cậu.
Cấp trên và Bale đều đã đồng ý rồi.
Với điều kiện đây là lần cuối.
Giết những tên khác cũng không sao,
nhưng tên này nhất định phải sống sót.
Cậu phải bắt được trước khi Bale giết hắn.
Jinman.
Bale.
Tôi cảnh cáo cậu.
Đừng gây rắc rối bằng cách
hành động một mình như trước đây.
Tôi sẽ đi bắt Tao.
Bale.
Quay lại đây.
Tôi chưa nói hết.
Tôi sẽ bắt Tao, cậu xử phần còn lại đi.
Nếu gặp bất cứ người địa phương nào,
chúng ta sẽ giao nộp họ cho cảnh sát.
- Đội trưởng.
- Rõ chưa?
Anh muốn tôi biến mất khỏi đội đúng không?
Phải không?
Đứng có nói nhảm nữa,
trả lời tôi đi.
Cách anh nhìn tôi trong phiên tòa lần đó,
giống như anh muốn giết quách tôi cho rồi.
Tôi bảo trả lời tôi.
Được.
Đứng dậy.
Đội trưởng nói giao những người
không có vũ khí cho cảnh sát.
Bây giờ họ có vũ khí rồi.
Tôi thì không.
Chúa ơi, sặc mùi máu.
Dọn sạch hết rồi sao?
Đội trưởng đâu?
Bỏ tao ra! Chết tiệt!
Bắt được Tao rồi.
Nhanh thế?
Anh Seongjo.
- Gì vậy?
- Mua cái gì hay hay đi.
Không phải tiền mặt.
Cậu không biết gì về chiến lợi phẩm sao?
Sao lại có 2 cái vậy?
Bộ mua 1 tặng 1 hay gì?
Của mình hơi mỏng.
Hình như mấy tên này
đang mở tiệc với phụ nữ.
Anh, em đã kiểm tra chỗ đó rồi.
Bộ mấy người anh em ruột à?
Sao nói gì cũng không hiểu thế?
Tưởng tôi tìm người sống sót à?
Chà, cái đó...
Là giả. Chết tiệt.
Hả?
Gì nữa đây?
Ôi...
Này, các cậu kiểm tra ở đây chưa?
Chết tiệt.
Gì vậy?
Mẹ kiếp. Chẳng phải họ nói
sẽ không có thường dân sao?
Cứu tôi với, làm ơn...
Được rồi.
Làm ơn.
Ở yên đó.
Đừng lo.
Này, cho tôi thứ đó đi.
Anh định làm gì với cái đó?
Đội trưởng...
Tôi đã phát hiện ra vài người phụ nữ
nhưng họ đều đã chết hết.
Cậu làm à?
Chà... đúng là nhanh thật.
Rõ ràng tôi đã nói
là đừng hành động một mình,
nếu phát hiện người dân...
Nhưng cấp trên nói là không có người dân.
Vậy là cậu giết họ à?
Quả nhiên,
ánh mắt của đội trưởng không biết nói dối.
Tôi đoán hôm nay là ngày xuống địa ngục.
Bắn đi.
Đội trưởng Jeong, chúng ta
đừng chém giết lẫn nhau nữa.
Cứ như vậy thì cả đám sẽ chết hết.
Này, các cậu cũng bỏ súng xuống.
Sao lại chĩa súng vào đội trưởng?
Tất cả bỏ súng xuống.
Tôi sẽ báo cáo sự việc lần này
với cấp trên.
Cho nổ mọi thứ ở đây và trở về căn cứ.
Nào, nghe lời đội trưởng đi.
Nhanh hoàn thành nhiệm vụ rồi quay về nào.
Nếu định giết tôi thì giết nhanh đi.
Anh là ai?
Đúng là một ngày dài.
Đi trước đi, tôi ở đây...
Đội trưởng, tôi sẽ ra đó giúp anh.
Không, tôi sẽ giao Bale cho đội giám sát
khi chúng ta tới đó.
Nhớ ở cạnh cậu ta.
Muốn sống không?
Ra khỏi đây đi.
Định ở lại xem trò vui sao?
Chạy đi!
Anh biết tại sao tôi là
lính đánh thuê không?
Vì tôi thích giết người.
Đó là lý do tôi đăng ký.
Bởi vì miễn là tôi tuân theo
một số quy tắc đơn giản,
tôi kiếm tiền bằng việc giết
người bao nhiêu tùy thích.
Bảo vệ thường dân và không bắn nhau...
Đừng cố ép tôi phải theo
những nguyên tắc đó.
Chúng chỉ khiến tôi
muốn giết hết tất cả,
dù đồng minh hay kẻ thù.
Cuối cùng thì chúng ta
cũng giống nhau thôi.
Jeong Jinman.
Dù sao thì chúng ta cũng
được trả tiền để giết người
nên đừng ra vẻ chính trực nữa,
nó làm tôi phát ói.
Lúc nào mặt anh cũng như vậy.
Chỉ có nhiêu đó thôi à?
Jeong Jinman.
Nghe kỹ lời tôi.
Nếu giờ anh không giết tôi
thì tôi sẽ giết
cả gia đình anh,
bạn bè anh và tất cả những người liên quan.
Tôi sẽ giết anh cuối cùng.
Chết đi, thằng khốn nạn!
Chúng ta phải nhanh lên!
Sau khi đặt bom,
lúc chúng tôi định ra khỏi tòa nhà,
chúng tôi đã gặp những người còn lại.
Suýt chút nữa họ đã bắt được tôi
khi Bale đến để giúp.
Bọn tôi đã đánh nhau.
Sau đó quả bom đã phát nổ.
Tôi ở gần cửa nên may mắn thoát chết.
Nhưng Bale...
Tôi không có thời gian để tìm kiếm thi thể.
Là vì những chuyện đã xảy ra sao?
Một phần thôi,
tôi cũng làm việc đủ lâu rồi.
Tôi muốn nghỉ ngơi.
LEE YONGHAN
Tôi đây.
Cử người theo dõi Jeong Jinman.
Trời ạ...
Mẹ kiếp...
Tôi cứ nghĩ là cậu sẽ khác.
Tôi nghĩ những kẻ tâm thần
cũng chết như chúng ta.
Gì nữa đây?
Chà...
Ôi bé cưng.
Sao lại trốn ở nơi tối tăm như thế này?
Cảm ơn anh Bale.
Tôi tưởng Bale được làm bằng thép.
Nhưng anh ta lại
xuống địa ngục trước chúng ta.
Xin hãy yên nghỉ.
Nghe nói là cậu sẽ từ chức.
Tôi biết cách đây không lâu
chúng ta suýt bắn nhau,
nhưng tôi vẫn nghĩ chúng ta là một đội.
Tôi mong cậu sớm quay lại.
Vậy thì tụi này mới kiếm được tiền chứ.
Xin chào.
Là em đây.
Ai vậy?
Là em trai anh, Jeong Jinman.
Này tên khốn kiếp kia!
Mày đang ở đâu?
Mày có biết chuyện gì đang xảy ra không?
- 8 năm trôi qua rồi...
- Rất vui được nghe giọng anh.
Tao thì không.
Không sao đâu, là chú đấy.
Cháu tên gì?
Jian. Jeong Jian.
CỬA HÀNG SÁT THỦ
Ôi trời, gì vậy?
Hôm nay tôi rất vui.
Bale?