Rồi sao? Định đợi đến sáng mai à?
Bảo đội đó xả súng ban đêm luôn đi.
Đừng lo, chúng sẽ hành động sớm thôi.
Cứ nghĩ là một mình anh
cũng có thể xử lý được.
Tôi đoán là anh không còn
như trước nữa rồi.
Thật ra tôi rất xấu hổ khi phải để
các cậu dính vào vụ này
nhưng xông vào đó khó hơn cậu nghĩ đấy.
Nó giống như pháo đài vậy.
Mấy đứa đến trước đều đã chết hết.
Cho nên các cậu đừng lơ là cảnh giác,
hãy cố gắng hết sức.
Thông báo đến toàn thể cư dân,
từ 21:00 đến 04:00,
buổi tập huấn bắn súng
sẽ được tiến hành.
Buổi tập huấn có thể
gây ra tình trạng bụi và tiếng ồn.
Để việc thuận tiện cho việc huấn luyện
quân sự cho quốc phòng
kính mong quý cư dân thông cảm
vì sự bất tiện này.
Đúng lúc lắm.
Trong suốt buổi tập huấn...
CỬA HÀNG SÁT THỦ
TẬP 8
NGHE CHO KỸ ĐÂY, JEONG JIAN
Cái này là gì vậy?
Mùi thuốc súng?
Jeong... Jeong Jinman thật đáng sợ.
Tôi đã sống ở đây 14 năm
nhưng anh ấy chưa hề
nói với tôi chuyện này.
Chết tiệt...
Sao mấy tên này cứ thích treo mình lên vậy?
Mấy thằng khốn kiếp.
Chết tiệt! Thật là...
Chị.
Đừng chết.
Chết không đáng sợ đâu.
Chị thích chú em, phải không?
Đâu rồi?
Giờ không phải lúc nói chuyện đó đâu.
Lee Seongjo sẽ quay lại sớm thôi.
Lee Seongjo?
Chúng ta phải vào trong cửa hàng.
Không, không được.
Chúng ta không vào đó được.
Mấy tên khốn vô tích sự.
Sao chúng dám coi mình là kẻ ngu ngốc?
Tao sẽ cho bọn mày biết tay, lũ khốn.
Bây giờ chúng ta không vào
trong cửa hàng được.
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi!
Sao lại la lối om sòm thế?
Sao lại không được vào?
Tôi là người đào chỗ đó đấy.
Phải vào trong đó thì mới an toàn.
Không, ông chủ đã đặt bẫy
đầy trong đó.
Bùm!
- Cái gì?
- Bẫy mà Pasin cũng không biết.
Cửa hàng
được thiết kế để giữ cho người quản lý
luôn an toàn.
Tôi ở đó mỗi khi ông chủ đi vắng.
Và ông chủ là người trông chừng chỗ đó
mỗi khi tôi đi vắng vào ban đêm.
Trong vòng 14 năm, chưa lần nào
cửa hàng không có người trông.
Và người quản lý cửa hàng tiếp theo
chính là Jeong Jian.
Đó là lý do tại sao
tôi nói là không được ra ngoài.
Nếu không có người quản lý ở đó thì sao?
Khởi động lại hệ thống.
Nếu không có người quản lý,
hệ thống sẽ mặc định là có nguy hiểm.
Tất cả máy móc hệ thống ở cửa hàng
sẽ tự động ngừng hoạt động.
Mất bao lâu để hệ thống khởi động lại?
Chính xác là 24 giờ.
Chúng ta còn 20 giờ 30 phút nữa.
Vậy chúng ta phải làm sao đây?
Ơ?
Có chuyện gì vậy?
Có ai đó đã xâm nhập vào
máy chủ của cửa hàng.
Các người nghĩ tôi chỉ có mỗi
video Jeong Jinman chết sao?
Chờ xem ai sẽ thắng.
Mình muốn đi tắm quá, chết tiệt.
Mẹ kiếp!
Sư phụ.
Sư phụ cũng là sát nhân đúng không?
Jian, mừng là cháu vẫn còn sống.
Hứa với cháu
là chú sẽ kể cho cháu nghe mọi chuyện.
Điều đầu tiên anh cậu dạy tôi.
Dù có chuyện gì xảy ra,
cậu phải no bụng thì mới không có sự cố.
Ăn cái này trước đi.
Hai người chẳng giống nhau chút nào.
Honda mù công nghệ.
Tôi nghĩ là hắn đấy, Jian!
Cô đã làm gì với hắn vậy?
Anh nói gì vậy? Tôi đã trói cậu ta rồi mà.
Có người nào trong cửa hàng sao?
Đáng lẽ tôi nên mang tên khốn đó ra ngoài.
Có chuyện gì xảy ra thế?
Tôi đã nói là đừng tin tên
Bae Jeongmin đó mà!
Bae Jeongmin là ai?
Hắn nói là bạn của Jian.
Rồi làm gì đây?
Sao tôi biết được? Đã gặp hắn bao giờ đâu.
Giờ không làm gì được sao?
Hỏng rồi à?
Cảm giác nó sẽ làm ra điều gì kỳ lạ,
nên cứ bắn quách cho xong.
Jian!
Trốn trong lối đi trong phòng tắm!
Này!
Có chuyện gì vậy?
Mất mặt quá!
Đến lượt để Minhye khổ sở rồi.
Mấy anh em.
Hôm nay ta cùng xuống địa ngục nhé.
Bọn này không định đi trong hôm nay.
Biết lắm mà, quả nhiên là Jeong lo xa.
Cầu nguyện đi, Kuma.
Jian của chúng ta.
Khi cháu còn nhỏ,
chúng ta đã đối mặt với
một tình huống tương tự.
Cháu nhớ không?
Hả?
Mấy cái này gọi là gì ta?
Là gì nhỉ?
Déjà vu?
Lúc đó cháu chưa tới mười tuổi
nhưng đã trốn thoát được qua cửa sổ.
Chú đã rất ấn tượng về cháu.
Nhưng ở đây chẳng có cái cửa sổ nào
để nhảy qua cả.
Vậy thì...
Jian của chú đang trốn ở đâu nhỉ?
Chết tiệt!
Lưỡi lê?
Lâu rồi chúng ta không gặp nhau,
cháu nên hỏi thăm chú trước chứ.
Phải không nào?
Hả?
Giờ chú sẽ không giết cháu đâu.
Giờ cháu vẫn còn giá trị sử dụng.
Cái quái gì vậy?
Đau phết đấy, thằng khốn!
Ôi trời, Jian ơi.
Jeong Jian!
Chạy ngay đi!
Cô phải sống sót!
Chết tiệt!
Cái quái gì vậy?
Chết rồi sao?
Chết tiệt...
Jian, chạy đi!
Chị ơi!
Không!
Ra khỏi đây ngay!
Cầu nguyện đi.
Gặp lại sau nhé.
Nghe cho kỹ đây, Jeong Jian.
Chết tiệt, đã bảo là phải cẩn thận mà.
Con khốn Minhye đó đã dùng độc rồi.
Đúng rồi.
Sói dù có giỏi đến mấy
cũng không thể qua mặt được cáo.
Ôi trời.
Gì thế này?
Ôi trời ơi.
Nhìn nhóc này
lớn thật rồi này.
Đứng yên đó, tên khốn.
Chắc là cháu cũng tò mò
về rất nhiều thứ nhỉ.
Chắc không biết những chuyện này
là sao đâu nhỉ?
Vì vậy nên cháu không bắn
mà chỉ đứng đó thôi.
Có phải không?
Là ông phải không?
Người đã giết bố mẹ tôi ấy.
Cháu tò mò chuyện đó sao?
À, chuyện đó thì...
không thể giải thích một cách đơn giản đâu.
Thật đó.
Cháu có nghĩ rằng chú của cháu
là người tốt không?
Im miệng và trả lời câu hỏi của tôi đi!
Con khốn.
Mày coi tao là kẻ ngốc sao?
Con khốn!
Babylon, lũ khốn kiếp!
Tao là người đã giết Jeong Jinman.
Nhưng giờ mày lại đang cố
giành lấy công lao của tao, mẹ kiếp!
Mày nghĩ tao là đồ ngu à?
Tên điên đó là ai vậy?
Bọn mày đã làm được gì chứ,
lũ khốn thất bại.
Jeong Jian.
Mày chỉ là một con chó câm khi còn nhỏ.
Nhưng giờ mày biết chút võ
lại coi thường tao sao?
Con khốn!
Mày trốn ở đâu rồi?
Ra đây!
Sao thế này?
Khốn kiếp!
Sao thế? Không bắn được à?
Những người như mày
dùng súng lãng phí đạn thật đó.
Không phải tôi.
Thực sự không phải tôi.
Khỉ thật.
Gì thế? Là chỗ này sao?
Không lẽ thằng khốn đó...
Ôi trời, thì ra là cùng phe với mình.
Nếu nó giữ im lặng thì mình
đã không giết rồi.
Khỉ thật.
Mày cũng yên nghỉ nhé.
Khốn kiếp.
Để xem nào.
Nếu muốn cháu tiếp quản
thì ít ra cũng phải giao chìa khóa chứ!
Khỉ thật!
Jian!
Chú cũng vào trong này rồi.
Ôi... Anh ta đã làm ra chỗ này sao?
Anh Jeong đúng là đáng kinh ngạc thật đó.
Nhưng sao chỗ này nóng thế?
Ôi trời.
Xây dựng tất cả chỗ này
phải mất bao lâu nhỉ?
Chắc anh ta kiếm được nhiều tiền lắm.
Ôi trời.
Các tình yêu ơi, gắng đợi một lát nhé.
Tất cả chỗ này là bao nhiêu thế?
Òa.
Có lý do để Babylon
tham gia vào vụ này nhỉ.
Nhóc này né tránh giỏi đó.
Chau giỏi đến mức chú muốn tuyển cháu
vào đội của chú đấy.
Jian, cẩn thận nhé.
Cái này đắt lắm đấy.
Với lại, xin lỗi về việc
bố mẹ của cháu nhé.
Có vẻ họ là người tốt.
Nhưng có điều này cháu nên biết.
Chú của cháu cũng giết nhiều người lắm.
Chúng ta đều cùng một đội đó.
Tất cả những người anh ta giết
chắc hẳn cũng có gia đình nhỉ?
Như bố mẹ của cháu ấy.
À, chắc cháu không hiểu về
những đứa trẻ mồ côi
lớn lên mà không có bố mẹ như chú nhỉ?
Vì vậy
đối với chú, đội của chú cũng giống như
gia đình của chú.
Nhưng chú của cháu đã hủy hoại mọi thứ.
Vì vậy nên đừng oán hận bọn chú.
Hãy trách chú của cháu ấy.
Nói thật thì cái mớ hỗn độn gì đây.
Anh ta thì đã chết,
lại còn khiến cho cô cháu gái nhỏ
đang tuổi học tuổi yêu đương
khổ sở thế này.
Ôi trời, tiếng này...
là tiếng đạn rơi mà.
Phải không?
Ôi trời.
Trong này nhiều vũ khí thế mà.
Vậy mà không có cái nào thích hợp
cho cháu gái dùng hết nhỉ?
Nếu cháu muốn chạy trốn
khỏi tình huống lúc này,
hãy dùng cửa sau dẫn vào lối thoát
để bỏ chạy.
Cháu sẽ có danh tính mới.
Cháu sẽ quên đi mọi thứ
và bắt đầu lại cuộc đời mới.
Khốn kiếp...
Khỉ thật.
Cứ tưởng là đi đời rồi chứ.
Jian.
Cháu đang ở đâu thế?
Khỉ thật, mình lớn tuổi rồi mà
đang làm gì với một đứa trẻ thế này?
Khi nào chúng ta xuống địa ngục nhỉ?
- Không phải hôm nay!
Khi chú làm việc với chú của cháu,
chúng ta đã tạo ra một khẩu hiệu.
"Hôm nay chúng ta đừng xuống địa ngục."
Chú của cháu luôn là người hô hào đầu tiên.
Tôi và anh Jeong
cũng không khác gì nhau cả.
Chúng ta đều được định sẵn
sẽ xuống địa ngục.
Nhưng Jian, cháu có thể lựa chọn.
Dù sao thì chú của cháu
đã xuống địa ngục rồi,
còn chỗ này thì...
Babylon sẽ sớm tiếp nhận nó.
Nhưng cháu...
có thể lặng lẽ rời khỏi nơi này
và sống một cuộc sống bình thường mà.
Nhưng mà
nếu cháu cố gắng trả thù
và muốn chống lại chú,
vậy thì cháu sẽ
có cùng số phận
với tôi và chú của cháu đó.
Số phận phải xuống địa ngục.
Cháu hiểu chưa?
Một khi nếm được mùi máu,
cuối cùng cháu sẽ mục nát
dưới địa ngục mãi mãi.
Cháu sẽ không bao giờ được siêu thoát đâu.
Òa, anh Jeong dạy cháu tốt đó.
Hả?
Này, răng vàng.
Jian.
Cháu thực sự sẽ bắn sao?
Không phải ai cũng dùng được súng đó đâu.
Cháu chưa từng bắn ai nhỉ?
Ừ.
Chưa từng.
Khốn kiếp.
Mày nghĩ mày...
thực sự có thể xuống địa ngục sao?
Hãy yên nghỉ đi!
Minhye, tỉnh lại đi.
Minhye!
Jeong Jian?
Ôi trời.
Lee Seongjo...
Em không sao chứ?
Sư phụ Pasin và chị Minhye thì sao?
Họ vẫn còn sống!
Bae Jeongmin, tên khốn đó.
Công nhận hắn giỏi thật đó.
Không ngờ cậu ta có thể làm được.
Ơ?
Cái gì thế này?
Cái gì thế?
Có lẽ là những kẻ sát nhân
từng làm ăn với ông chủ.
Khốn kiếp, họ ra tay hết rồi kìa!
Tôi đã bảo phải nhanh đến đó mà.
Chungsik à, cậu làm bao nhiêu năm rồi
mà sao vẫn không biết gì thế?
Những bữa tiệc như thế này mà đến sớm quá
thì sẽ chịu thiệt đó.
Chỉ cần xuất hiện vào thời điểm thích hợp
và hưởng lợi là được.
Hôm nay hãy xem thật kỹ anh làm
rồi học hỏi đi.
Công nhận.
- Đi kiếm tiền nào!
- Đi thôi!
Này, Choi Yeongik!
Cậu vẫn khỏe chứ?
Phải bắt ai trước thế?
Mục tiêu đã tập hợp hết chưa?
Sao tôi phải nói với cậu?
Tự tìm hiểu đi.
Yeongik à, tham lam quá sẽ bị đau bụng đó.
Để mấy người ăn tôi còn đau bụng hơn đó.
Được rồi, tôi sẽ không lấy Minhye.
Nếu cậu muốn chết thì lấy cô ta đi nhé.
Ôi các anh, lâu ngày quá nhỉ!
Ngày mai không đi làm à?
Các anh cũng chăm chỉ vậy mà.
Để vậy đi.
Vẫn đang tuổi trẻ trâu mà.
Là Babylon.
Là Babylon!
Ông ta đưa tất cả chúng ta
vào danh sách tấn công rồi.
Họ đều là những người đã
từng làm ăn với chúng ta mà.
Vậy là...
những người đó bây giờ...
JEONG JIAN, AN CHANGHUI
SO MINHYE, PASIN KRADEK
đang đến để giết chúng ta sao?
Jeong Jian.
Bây giờ em định làm sao?
Hả?
Anh hỏi em sao?
Tất nhiên rồi!
Bây giờ em là chủ chỗ này mà.
- Đi theo em.
- Sao thế?
- Mở ra đi.
- Ừ ừ.
Em làm sao thế?
Em định làm gì với cái đó hả?
Jian đâu rồi?
Họ đã cử thêm người tới.
Có nghĩa là con bé vẫn còn sống.
Đừng lo.
Họ sẽ không vào được trung tâm mua sắm đâu.
Khỉ thật.
Đúng là một mớ hỗn độn.
Có chắc là cháu Jeong Jinman
ở trong này không?
Ngay cả không có thì chỉ cần lấy vũ khí
cũng quá hời rồi.
Trung tâm mua sắm ở đâu thế?
Xin chào mọi người.
Kiểm tra micro.
Mọi người nghe được không?
Rất vui được gặp quý vị khách hàng.
Tôi là chủ sở hữu mới của Murthehelp,
cháu gái của Jeong Jinman, Jeong Jian.
Trước tiên, tôi muốn bắt đầu bằng việc tặng
một món quà cho những khách hàng đã đến đây.
Khỉ thật.
Lee Seongjo?
Đúng vậy.
Đó là Lee Seongjo đã chết trên tay tôi
cách đây không lâu.
Lee Seongjo?
Sáu người trong nhà kho.
Sáu người trong phòng khách.
Sáu người nữa trong vườn.
Có tổng cộng 18 người mã đỏ.
Tôi đưa ra một đề nghị cho quý khách.
Nếu bây giờ mọi người quay trở về,
sẽ không có chuyện gì xảy ra cả.
Còn tiền thưởng trị giá 4 triệu đô
mà Babylon đưa ra,
tôi sẽ chia đều và chuyển khoản cho từng người
mà không bị khấu trừ thuế.
Như mọi người đã làm việc với chú tôi,
mọi người có thể giao dịch với tôi như thế.
Mã của mọi người sẽ được duy trì.
Thỉnh thoảng,
tôi hứa sẽ giảm giá cho mọi người
để có mức giá tốt hơn
Jeong Jinman đã đưa ra.
Tuy nhiên,
nếu mọi người không bỏ cuộc
và tiếp tục cố gắng chiếm lấy vị trí này,
tất cả mọi người...
đều sẽ chết ở đây.
Vì vậy tôi sẽ đếm đến 3,
hãy tự quyết định đi.
Một.
Hai.
Ba.
Nếu không có nơi này
thì không phải sẽ bất tiện lắm sao?
Thêm nữa, cô ta nói sẽ đưa tiền
không thuế mà.
Chúng ta đâu cần phải làm việc
có lợi cho Babylon chứ.
Cô ta đúng là cháu của Jeong Jinman mà.
Mọi người đi nhé.
Jeong Jian giỏi đấy.
Đúng rồi, chúng ta đều được lợi.
Còn không bị trừ thuế nữa.
Không tệ nhỉ.
Đừng bao giờ...
bảo anh làm những chuyện như thế nữa.
Em phải ra ngoài.
Sư phụ?
Chị Minhye?
Đừng đến đây nữa, lũ khốn nạn!
Cô không sao chứ?
Chúng tôi đến để dọn dẹp.
Mã vàng sao?
Bên ngoài vẫn còn nguy hiểm,
tôi nghĩ cô nên ở trong trung tâm mua sắm.
Đội trưởng, có gì đó đang đến.
Cô nên ở lại đây.
Tôi không sao?
Là người của chúng ta sao?
Không, chúng ta chưa xác nhận được.
Chú sao?
CỬA HÀNG SÁT THỦ