Khỉ thật, đen quá.
Chào chú ạ.
Cháu...
thấy quảng cáo tìm người làm thêm
nên đến ạ.
TÌM NHÂN VIÊN DỌN NHÀ KHO VÀ CÁC VIỆC ĐƠN GIẢN
Cháu tên là Bae Jeongmin.
Cháu biết chú ạ.
Cháu là bạn cùng trường tiểu học với Jian.
CỬA HÀNG SÁT THỦ
TẬP 5. BABYLON
Cái này dùng thế nào thế?
Không phải tôi nói với anh.
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa đây hả?
Anh có biết tôi đã suýt chết
bao nhiêu lần không?
Tóm lại là tôi đã vào trong được rồi.
Anh đã nhận được bức ảnh
Jeong Jian bị bắt rồi chứ?
Tôi sẽ kích hoạt nguồn của Murtherhelp
và chuyển nó cho anh trong ngày hôm nay.
Rồi sẽ bàn giao trung tâm mua sắm này
trong vòng 3 ngày.
Tôi là công thần số 1 đó.
Sao?
Anh muốn tôi...
giết cậu ấy sao?
Sao hả?
Cậu đã làm đến tận đây rồi
mà giờ không làm được sao?
Cậu chỉ ở mức đó thôi sao?
Ý cậu là sao?
Cậu là người đã nhốt tôi sao?
Hả?
Lúc nãy cậu đã nói như vậy mà.
Khi còn nhỏ,
người đã nhốt tôi trong nhà kho
ở sân vận động là cậu.
À chuyện đó sao?
Jeong Jinman!
Chỉ là tôi tò mò...
không biết cậu bị câm thật hay không.
Vì vậy tôi cùng bạn của tôi nhốt cậu lại.
Vì tôi nghĩ nếu gặp tình huống khó khăn
thì cậu có thể sẽ nói được.
Cậu phải cảm ơn tôi đó.
Nhờ tôi mà cậu đã vượt qua được
chứng mất ngôn ngữ đó.
Cậu bối rối lắm phải không?
Vì không biết bây giờ
mọi chuyện là như thế nào.
Phải không?
Có thể hiểu được mà, đây là những việc mà cậu
chưa bao giờ tưởng tượng là sẽ xảy ra mà.
Cậu đang nói cái quái gì thế hả?
Cậu không muốn biết về tôi à?
Có muốn biết bây giờ
chuyện gì đang xảy ra không?
Có một nơi gọi là Babylon.
Đồ ngu này.
Ở Hàn Quốc làm gì có sát nhân chứ.
Cậu cũng đã thấy trang web được giấu đó mà.
Rõ ràng là họ đã giao dịch vũ khí mà.
Một khẩu AK-47 được bán với giá
1,2 triệu won đó.
Nếu cậu có tiền thì cậu có mua không hả?
Kẻ xuất ngũ vì quá khổ mà quan tâm đến
súng AK làm gì hả?
Cậu chỉ mới huấn luyện
nên chưa bắn súng luôn phải không?
Ôi trời, cậu thì biết gì chứ.
Này, thật mà.
Chất lượng của trang web đó khác biệt lắm.
Cả việc nó được phục hồi sau 5 phút
sau khi tôi hack nó nữa.
Rõ ràng là có gì đó đáng nghi mà.
Ôi trời!
Chất lượng càng tốt thì càng có khả năng
là hàng giả đó.
Cậu làm sao thế? Như dân nghiệp dư vậy?
Dân nghiệp dư?
Vậy thì sao mới là dân chuyên nghiệp?
Mấy tên học ở trường vô danh
như chúng ta thì chuyên nghiệp ở đâu ra.
Chúng ta chỉ là mấy kẻ thua cuộc thôi.
Dạo này, có rất nhiều hacker đang cố gắng
giành được công việc ở công ty lớn đó.
Hacker mũ đen thực thụ ở nước ta sao?
Giờ họ đều đầu hàng hết rồi.
Họ giả vờ mình là đen,
nhưng thực sự đều là trắng hết.
Tôi biết mà.
Bởi vì tôi sẽ cho cậu thấy
hacker mũ đen thực thụ là gì.
Quên đi, nếu không cậu sẽ đi tù đó.
Cậu sợ đi tù sao?
Tất nhiên là sợ rồi.
- Sao lại không sợ?
- Thật là!
Vậy cậu cứ sống quãng đời còn lại
với xiên chả cá trên tay đi.
Cậu bị làm sao thế?
NHẬP MẬT KHẨU
Lúc nãy cậu nói tên trang web là gì?
"Murthehelp"?
Giật cả mình.
Gì thế? Tên khốn.
Sao lại hút thuốc bên trong tòa nhà thế?
Khỉ thật.
Tên khốn đó cứ nhìn chúng ta mãi.
Chúng ta xuống đó làm một trận nhỉ?
Mấy tên khốn đó phải bị đánh mới biết sợ.
Lâu rồi chưa đánh đấm...
Sao thế?
Ơ?
Là bọn mày sao?
Là bọn mày đã hack Murthehelp sao?
Còn 1 phút nữa.
Khỉ thật.
Tôi làm được rồi.
Đợi... đợi đã. Cho tôi thêm một chút thời gian đi.
Tôi sẽ làm được mà.
Tôi sắp làm được rồi, tôi...
Nhưng mà...
anh sẽ dọn xác giùm tôi chứ?
Đó là lúc tôi nhận ra
tôi khác với những người bình thường khác.
Cậu bảo sẽ kể chuyện về chú của tôi mà.
- Cậu đang kể tự truyện à?
- Hmmm.
Mọi chuyện đều được kết nối với nhau.
Kiên nhẫn một chút và nghe tiếp nhé.
Cậu biết người này chứ?
Vậy còn con bé này thì sao?
Cháu xin lỗi ạ.
Ở trong quân đội,
cháu không thường làm những việc này.
Từ khi cháu xuất ngũ,
cháu không thường tập thể thao nên....
Nghỉ ngơi một chút đi.
Vâng.
Chắc cháu phải tập thể thao thôi.
Sao nó lại quay nhỉ?
Khỉ thật.
Gì thế này?
Nóng chết mất.
Khỉ thật.
Muốn tắm quá đi, chết tiệt.
Rốt cuộc ở trong này có cái gì chứ?
Hả?
À, không có gì đâu ạ.
Uống cái này đi.
Cảm ơn chú ạ.
Jian vẫn khỏe chứ ạ?
Lúc học tiểu học,
cháu cũng khá thân với Jian.
CHỈ CÒN MỘT NGÀY
Khỉ thật.
Ông chủ ơi, cháu muốn đi nặng quá.
Cháu có thể dùng nhà vệ sinh
trong nhà không?
Cảm ơn chú ạ.
Cháu đang tìm gì thế?
Này.
Giật mình không?
Khi Jian ở nhà và chú ở nhà kho,
việc đi đi lại lại rất phiền
nên chú đã lắp một chiếc loa.
À.
Tại vì cháu muốn xem quanh nhà ạ.
- Cháu xin lỗi ạ.
- Không sao đâu, cũng có thể hiểu được mà.
Nhưng mà...
cháu bảo mình học ngành máy tính nhỉ?
Vâng, ngành kỹ thuật máy tính ạ.
Tốt quá.
Hình như máy tính của chú bị hỏng.
Cháu có thể sửa nó được không?
Chú sẽ tiền sửa vào cùng với tiền lương.
Vâng ạ.
ĐANG TIẾN HÀNH KIỂM TRA TOÀN BỘ
Hình như là bị nhiễm phần mềm độc hại ạ.
Trước tiên cháu sẽ định dạng
và cố lưu lại tất cả các tệp mà cháu có thể.
Được rồi, cảm ơn cháu nhé.
Vậy thì tiền sửa phải trả như thế nào nhỉ?
Ầy, không cần đâu ạ.
Cháu và Jian thực sự thân nhau mà.
- Chừng này thì cháu có thể làm...
- Hai đứa học cùng lớp mấy?
Sao ạ?
Bởi vì chú chưa bao giờ gặp bạn của Jian.
Nên chú tò mò không biết
cháu là bạn của con bé lúc nào.
À... Là lúc mà bọn cháu rất nhỏ ấy.
Từ lúc học lớp 2 ạ.
Con bé khi còn nhỏ rất thô lỗ
nên không có bạn bè gì mà.
Lúc đó Jian không nói được mà.
Cháu đã ở bên và giúp đỡ cậu ấy rất nhiều.
Không biết là chú có nhớ không
nhưng mà khi còn nhỏ,
Jian bị nhốt ở nhà kho...
Ừ, đúng rồi.
Vậy thì lát nữa chú sẽ đãi bữa tối.
Chú sẽ dọn nhà kho trước.
Cháu làm tiếp đi nhé.
Vâng ạ.
Cháu biết rồi ạ.
Cũng có gì to tát đâu.
Mùi thối chết đi được, khỉ thật.
Ai mà biết là mình sẽ quay lại khu đó chứ.
Khi nào thì xong đây?
VẪN CHƯA XONG SAO?
Jeong Jinman phải truy cập
thì mới làm gì được chứ.
Đúng là mấy tên ngu.
ĐỢI MỘT LÁT...
Truy cập rồi.
Đúng rồi.
Được rồi.
Gì thế này?
LÀM TỐT LẮM
Khỉ thật.
Nghe cho kỹ đây.
Nếu anh giết tôi sau khi lợi dụng,
mọi chuyện sẽ trở nên vô ích.
Tôi đã cài đặt rồi.
Bằng.
Là tôi đây, Lee Yonghan.
Cậu cũng biết chơi đấy.
Tôi phải có cái để đảm bảo chứ.
Nếu anh giết tôi,
murthehelp sẽ khởi động lại từ đầu,
và anh sẽ không có quyền truy cập nó.
Tôi đã cài đặt chỉ mình tôi truy cập được.
Xử lý đi.
Đợi đã! Đợi một chút.
Đợi đã.
Anh đã thấy những việc tôi làm mà.
Tôi rất giỏi trong những việc này.
Tôi thông minh, còn giỏi hacking nữa.
Điều anh muốn là gì?
Jeong Jinman?
Hay là vũ khí?
Tôi...
có một kế hoạch rất tuyệt vời đó.
Nói thử đi.
Cuối cùng, mọi chuyện diễn ra theo
kế hoạch của tôi.
Hả?
Nhục quá, sao nó lại bắt đầu từ đây chứ?
Gì thế?
Tên nói lắp đó làm màu quá.
Mình lại tưởng có gì đó nữa chứ,
giật cả mình.
Với cái đó thì làm sao biết được
sự thật ngày hôm đó chứ.
Cậu tò mò lắm nhỉ, Jeong Jian?
Nhìn cho kỹ nhé.
Để xem tôi tiễn chú cậu đi như thế nào.
Cứu cháu với, chú ơi.
Cháu không biết cháu đang ở đâu nữa!
Khốn kiếp, thả tôi ra!
Cứu cháu với, chú ơi.
Cháu không biết cháu đang ở đâu nữa!
Nếu chú giết tôi,
vậy thì cháu của chú, Jeong Jian...
Cứu cháu với, chú ơi.
- Babylon sẽ giết cậu ta.
- Cháu không biết cháu đang ở đâu nữa!
Thả tôi ra khi tôi còn đang tử tế!
Thả tôi ra!
Khốn kiếp!
Cứu cháu với, chú ơi.
Cháu không biết cháu đang ở đâu nữa!
Tôi sẽ làm theo những gì cậu bảo.
Hãy thả Jian như cậu đã hứa.
Tất... Tất nhiên rồi.
Trong công việc này,
sự uy tín rất quan trọng mà.
Chú cũng biết rõ mà nhỉ?
Thả tôi ra đi.
Pasin.
Cậu không cần trả tiền cho tôi đâu.
Jeong Jinman!
Phải thả tôi ra chứ!
Này, tên khốn!
Này! Khốn kiếp!
Hãy nói với Babylon...
giữ lời hứa đi.
Hiểu rồi thì gật đầu đi.
Khỉ thật.
Như tác phẩm nghệ thuật nhỉ?
Làm sao cậu có giọng nói của tôi?
Tôi chưa từng nói những lời đó mà.
Đó là deepfake, dạo này rất phổ biến mà.
Tôi có thể làm đoạn ghi âm với giọng nói của cậu
trong vòng chưa đầy 10 phút.
Và ông chủ cửa hàng tiện lợi của cậu
đã giúp bằng việc ghi âm giọng nói.
Xem này.
Jeong Jian thật ngu ngốc.
Chú của cậu cũng thật là...
Tôi tưởng Jeong Jinman
phải thông minh lắm chứ.
Nhưng chú ta lại sa vào một thủ đoạn
cấp thấp như vậy và tự sát.
Này!
Khốn kiếp!
Khi Babylon toàn năng
cẩn thận như vậy,
thực ra tôi đã rất sợ hãi.
Nhưng hóa ra chẳng có gì to tát cả.
Thực sự rất đơn giản
và dễ dàng đó.
Nhưng nghĩ lại thì...
chắc là do tôi có năng lực nhỉ?
Tôi là người đã làm được việc khó khăn đó
một cách dễ dàng.
Có phải vì vậy nên họ chọn tôi không nhỉ?
Gì thế?
Cậu chỉ là một tên tay sai
mà lại giả vờ thông minh.
Cậu đang nói tôi sao?
Babylon?
Cậu nghĩ là bọn chúng sẽ để cậu sống sao?
Chắc đầu của cậu sẽ rơi
ngay khi ra khỏi đây đó.
À, không phải.
Nếu cậu giết tôi, người phụ nữ lúc nãy
sẽ giết cậu trước khi bọn chúng đến đó.
Cậu sẽ ổn chứ?
Này.
Tôi nghĩ bây giờ
cậu không nên chọc tức tôi đâu.
Babylon đã bảo tôi
giết cậu đó.
Này!
Cậu không nhớ sao?
Cậu là người nói cho tôi biết mà.
"Mọi người có mật mã
đều có nghĩa vụ bảo vệ mã Xanh."
Chú của tôi đã chết,
người có mã xanh duy nhất còn lại là tôi.
Tôi không biết chú tôi đã làm gì,
nhưng nhìn vào quy mô
thì tôi cá là sẽ có nhiều người hơn
sẽ cố gắng bảo vệ tôi.
Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Nếu có não thì suy nghĩ kỹ đi.
Không có tên tay sai nào của Babylon ở đây cả.
Bọn chúng sẽ không quan tâm cậu sống hay chết.
Cậu không thấy những chiếc drone
cố giết chúng ta lúc nãy sao?
Cậu chỉ là...
thứ để bọn chúng lợi dụng thôi.
Người có mã xanh duy nhất
chính là tôi, người đang ở trước mặt cậu.
Người cậu nên đàm phán
không phải bọn chúng
mà là tôi chứ.
Im đi!
Cậu là cái quái gì mà dám lên mặt hả?
Còn nữa...
Tại sao tôi phải đàm phán với cậu chứ?
Jeong Jinman đã chết rồi.
Cậu đang cố tỏ ra rằng mình là chủ nhân
của murthehelp sao?
Mấy tiếng trước, cậu thậm chí còn không biết
chú mình đã làm gì mà.
Này.
Nhìn đi.
Họ có thể gửi drone đến, cử tất cả
những kẻ ngu ngốc già nua đó đến
và bắn tất cả những gì họ muốn.
Nhưng tôi là người bắt được cậu
và vào tận đây. Là tôi đó!
Đúng vậy.
Vì vậy nên cậu đã khóc lóc
và bò quanh hành lang nhà tôi nhỉ?
Thật may vì cậu đã không
tự đào mồ chôn mình nhỉ?
Cậu chỉ là một kẻ làm đến mức này
để có thể sống
khi bị Babylon chĩa súng vào đầu,
đồ hèn nhát!
Mày nói cái quái gì hả?
Những tên khốn hèn nhát
thường sẽ sủa theo nhóm như chó!
Giống như mày và lũ khốn Babylon đó!
Mày thử nói tiếp nữa đi.
Con khốn đó!
Jian?
Jeong Jian!
Cậu không bị câm lại đâu nhỉ?
Cháu phải sử dụng mọi thứ
xung quanh mình trong thời khắc nguy hiểm.
Phải sử dụng mọi cách cần thiết
để sống sót.
Mình phải làm bất cứ điều gì có thể.
Nói cái đéo gì vậy?
Tôi đã cố giết Jeong Ji An nhiều lần rồi.
Giờ lại không muốn xử nó nữa à?
Lỡ tôi giết nó sớm hơn rồi thì sao?
Cậu chỉ làm được có thế thôi hả?
Chết tiệt...
Họ muốn nhận diện khuôn mặt sao?
Đùa tôi à?
Cái gì?
Sao các người muộn thế?
Xin chào.
Vì cái đó mà đến muộn à?
Tôi muốn mua thứ này cho anh
nhưng xung quanh toàn là núi.
- Không có chỗ nào bán cả.
- Mấy cái tên này...
Đừng có hận tôi.
Chú cậu cũng không phải là người
tuyệt vời lắm đâu.
Jeong Jinman
chắc cũng đã từng giết
rất nhiều người rồi.
Và Jian này,
thế giới mà chúng ta đang sống
không phân biệt người tốt người xấu đâu.
Chỉ có phân biệt giữa người mạnh
và kẻ yếu thôi.
Và Jeong Jinman, kẻ đã từng
ở đầu chuỗi thức ăn
đã chết vì cái bẫy của tôi.
Có nghĩa là...
tôi mạnh hơn Jeong Jinman.
Cậu nghĩ tôi phải chạy trốn...
Chết tiệt!
Jian.
Jeong Jian!
Làm ơn...
Jian.
Jian!
Jian.. Jian, đợi đã.
Đừng so sánh cậu với chú tôi.
Jian... Jian.
Cậu phải nghĩ cho kỹ.
Cậu phải về phe tôi.
Nếu hai phe mạnh đấu với nhau thì sớm muộn gì
cũng có một bên gãy thôi, như chú cậu.
Kẻ yếu
phải biết thân biết phận
và lựa chọn cho đúng.
Cậu thật ngốc.
Lắm lời thật.
Sao cậu có thể để Jian
ở trong đó một mình được?
Con bé phải tự giải quyết mọi vấn đề.
Đó là cách duy nhất để tồn tại.
Đó là lời ông chủ nói.
Chị đừng lo.
Jeong Jian không phải là kẻ yếu thế đâu.
Chúng sẽ bắt đầu tấn công tiếp.
Cậu mang tới có bấy nhiêu thôi à?
Chỉ có 12 viên?
Sau những chuyện xảy ra với Bale,
ông chủ đã nói
là những cuộc tấn công như thế này
có thể xảy ra bất cứ lúc nào.
Và để có thể tự vệ
vào những tình huống như thế,
ông chủ đã thiết lập căn nhà này.
Vậy nên...
Cậu đang làm gì vậy?
Thật sảng khoái quá.
Chỉ một ngụm thôi mà sướng như lên mây.
Không cần phải cất công
mua thứ này cho tôi đâu.
Dạo này tôi cứ bị thèm đồ ngọt.
Cậu có tiết kiệm tiền không?
Làm việc ở công ty bực thật.
Thế nên tôi cứ nghĩ đến chuyện
sẽ tự kinh doanh
như anh vậy.
Cậu biết đấy, ai cũng nói
cuộc sống công sở như một trận chiến
còn thế giới bên ngoài
thì không khác gì địa ngục.
Tôi hoàn toàn đồng ý với câu đó.
Chết tiệt, vì giờ tôi tự thân vận động
nên tôi phải tự trả tiền
cho từng viên đạn của mình.
Thật tệ.
Cậu thuộc Babylon mà,
mọi thứ cậu làm đều không phải là phạm pháp.
Cũng đúng.
Vậy cứ bám trụ ở đó càng lâu càng tốt.
Anh nói đúng. Vậy là tôi nghĩ sai rồi.
Ôi trời...
Nhân tiện,
hình như trưởng phòng Kim
cũng chết dưới tay Minhye rồi.
Con khốn đó.
Ơ kìa?
Sửa xe rồi à? Chạy êm không?
Xe này là đồ qua tay rồi.
Nhìn hầm hố vậy mà chạy êm.
PERFECT WASH
CẤM VÀO
Họ đến rồi.
"Rửa xe bọt tuyết..."
Trông rẻ tiền thật, ai lại gọi cái đó
để rửa xe chứ?
Chà...
Ngủ rồi sao?
Nhỏ hơn tôi nghĩ.
Làm nóng người à?
Mấy thứ này đều có vấn đề.
Mọi người đừng thích mấy thứ này.
Chúng sẽ cướp hết
công việc của con người đấy.
Không tốt như tôi nghĩ,
mất mặt quá. Cậu nghĩ sao?
Tôi sẽ bắt đầu cho tấn công.
Trời ạ, không phải tương lai
mà là bây giờ chúng sẽ cướp hết việc của chúng ta.
Còn làm gì đó? Không đi à?
Nào, Nhóm 2, nghe rõ không?
Không được giết Jeong Jian.
Phải bắt sống nó.
Bẻ gãy chân hay tay thì được.
Được rồi.
Cẩn thận ả Minhye.
Gặp lại mọi người nếu còn sống.
Nhìn sơ qua,
nó có thể trông như căn nhà bình thường.
Nhưng mọi ngóc ngách đều có thể sử dụng
để phản công.
Nếu chúng ta tận dụng được
thì không ai có thể bước vào.
Cái đó là gì nữa?
Kuma.
Nhanh chân lên.
Chạy đi! Vào nhà nhanh!
Chỉ cần không phải là bị tên lửa bắn
thì chúng ta sẽ sống sót.
Chết tiệt.
Vậy làm sao để chặn cái đó?
Cái gì?
Vào trong đi chị!
Nhờ mày mà bọn tao có thể vào đó.
Giỏi lắm.
Có vào hay không?
Chết tiệt! Tôi hỏi là có thể vào không?
Vào đi.
Sao cứ chửi thề loạn xạ thế?
Cái cửa kiểu quái gì thế này?
Đợi đã.
Sao họ vào được vậy?
Cái gì vậy?
Chết tiệt, là bẫy sao?
Đừng lo.
Này, đừng có rén.
Đừng sợ.
Tên Jeong Jinman đó chuẩn bị mấy thứ này
từ khi nào vậy?
Đúng rồi...
Hắn đâu để cho chúng ta đạt được
mục đích dễ dàng như vậy được.
Chết tiệt.
Làm gì với cái đó đi.
Các người định để như thế sao?
Chết tiệt.
Cái gì vậy?
Chúng đang trốn trong đó.
Jinman sẽ không gọi tôi đến
nếu chúng dễ dàng bị tiêu diệt.
Từ giờ, mỗi người phải tự lo cho
mạng sống của mình.
Đừng chết nhé.
Cậu muốn tôi làm gì?
MURTHEHELP
THÔNG BÁO CHUYỂN ĐỔI NHÂN SỰ
Jian, chú biết là cháu sẽ hoang mang.
Nhưng không có nhiều thời gian,
chú sẽ cho cháu quyền lựa chọn.
Một,
nếu cháu muốn chạy trốn khỏi chuyện này,
lật trang 87,
Sử dụng cửa sau của murthehelp,
chỗ đó có một lối thoát để chạy trốn.
Ở cuối con đường,
cháu sẽ có thận phân mới,
và một số tiền để làm lại cuộc đời.
Còn có số điện thoại của người
sẽ giúp cháu bắt đầu cuộc sống mới.
Cháu sẽ sống với một thân phận mới.
Cháu sẽ quên hết tất cả những gì đã qua
và bắt đầu một cuộc đời mới.
Hai,
nếu cháu muốn tham gia cùng những người
đang chiến đấu để bảo vệ cháu,
hoặc là những người sẽ chiến đấu cùng cháu
để vượt qua khó khăn và bảo vệ nơi này,
hãy lật trang kế tiếp
và làm theo hướng dẫn.
Chú xin lỗi vì đã để cháu
lâm vào tình cảnh này
nhưng sự lựa chọn là ở cháu, Jeong Jian.
Chết tiệt.
Là khí gas đó!
- Khí gas!
Định tự tử sao?
Bây giờ!
Mọi người, hãy cảnh giác.
Chị ơi! Ở đây!
Chết tiệt.
Cái quái gì vậy?
Gì vậy?
Cái gì nổ vậy?
Chị không sao chứ?
Còn quần áo không?
Chị!
- Chị ơi!
- Mày là Jeong Jian à?
Bỏ tôi ra!
Bỏ ra!
Này!
Còn gì nữa?
Đúng là chú nào cháu nấy.
Chết tiệt, gương mặt đẹp trai của mình.
Kuma, có chuyện gì vậy?
Bắt được Jeong Jian và Minhye chưa?
Tôi bắt được rồi.
Chết hết cả lũ rồi, còn mỗi tôi.
Này, cậu không được giết Jeong Jian.
Được, tôi sẽ không giết nó.
Tôi chỉ rạch một nửa mặt nó thôi.
Nhưng phải còn nhận ra nó...
Sư phụ?
Không còn thời gian nữa.
Chuẩn bị đi.
Bale đang đến.
"Bale"?
Kẻ đã giết bố mẹ Jian.
CỬA HÀNG SÁT THỦ
Gì vậy?
Một khẩu súng cao su?
Hình như
hai người phải xuất trận rồi.