Tự sát cùng tớ nhé?
Ừm, nụ cười rất tuyệt vời cho SNS.
Thật không?
Lại chụp mấy tấm ảnh câu like nữa rồi.
Ảnh này sẽ hot lắm đây.
Hot là cái chắc.
Hai người họ có vẻ vui quá.
Không khí thật trong lành.
Đi cắm trại đúng là ý hay mà.
Một ngày thứ Bảy vào giữa tháng 4,
khi hoa anh đào bắt đầu rơi.
Hôm trước mình đã gặp
mấy chuyện không hay,
nên Eiko và Yayoi-chan đã rủ
đi cắm trại cho khuây khỏa.
Cảm ơn nhé, Kei-kun.
Thực ra buổi cắm trại hôm nay
cũng là cho Yayoi-chan nữa đó.
Ế?
Vì cô bé phải sống trong nhà họ hàng,
mở miệng xin dẫn đi chơi
chắc cũng không dễ dàng.
Chỉ có hai đứa con gái thì mệt lắm,
có thêm con trai thấy an tâm hẳn.
Eiko...
Được rồi, hôm nay phải cố gắng
hết mình vì hai người họ.
Phải rồi, Eiko...
Con trai con gái ngủ với nhau có sao không?
Không sao đâu mà.
Bởi vì Kei-kun là tên ngốc còn zin mà.
Ặc!
Ra vậy, đúng là khó cãi được.
Này!
Vậy bọn tớ đi chuẩn bị đồ để nấu nướng nhé.
Thế này chắc là ổn rồi.
Yayoi-chan, chúng ta làm mấy
hoạt động cắm trại điển hình nhé!
Điển hình?
Đúng vậy!
Câu cá!
Nướng cá!
Ăn cá!
Là vậy đó!
Được rồi, câu một núi cá cho Eiko bất ngờ nào!
Tinh thần là phải như thế, Yayoi-chan!
Chẳng câu được gì...
Keitarou...
Chuyện cùng thu thập ác linh...
anh quyết định chưa?
Xin lỗi, anh vẫn đang lăn tăn...
Lăn tăn thế nào?
Anh đã thử tưởng tượng viễn cảnh
đi thu thập ác linh...
Nhưng mà...
Mỗi khi viễn cảnh đó lướt qua đầu...
Nếu anh lại bị nguyền rủa...
Nếu anh khiến Yayoi-chan bị liên lụy...
Thú thật, ý nghĩ đó khiến anh thấy sợ hãi.
Hơn nữa Yayoi-chan tương lai còn rộng mở...
Cho tới khi trưởng thành, em không nên làm
những chuyện nguy hiểm tới tính mạng như vậy.
Keitarou... chúng ta thi xem ai
câu được nhiều cá hơn đi!
Nếu em thắng, anh đừng ý kiến
việc em thu thập ác linh nữa.
Sinh mạng của em là do em tự quyết định.
Hiểu rồi...
Vậy anh sẽ nhận lời thách đấu!
Ưm!
Vậy chúng ta cùng nhau phân thắng bại nào!
(Cả hai đều không câu được con nào)
Hai người ơi!
Xong rồi nè!
Ồ!
Tớ cho Yayoi-chan ngủ rồi.
Ừm...
Hôm nay náo nhiệt, vui thật đấy!
Ừ.
Eiko...
Eiko cũng muốn giải lời nguyền...
Phải không?
Sao tự nhiên cậu lại hỏi thế?
À thì tớ nghe Yayoi-chan nói
lời nguyền có thể được giải...
Ừm...
Nếu cùng với Kei-kun là một nhẽ...
Còn không thì kệ cũng chẳng sao.
Ế?
Nghĩa là sao?
Nè, chúng ta đi dạo chút nhé?
Lạnh quá!
Khuya rồi, đương nhiên là lạnh.
Nè, Kei-kun!
Hơi đột ngột chút, nhưng cậu có biết sự
khác nhau giữa học tập và tìm hiểu không?
Ế?
Học tập là tiếp thu những
kiến thức được truyền đạt,
còn tìm hiểu là làm sáng tỏ
những điều ta chưa biết.
Chiếu theo đó thì... tớ ấy...
Tớ muốn tìm hiểu về những chuyện tâm linh.
Ế?
Khoan đã... chuyện đó...
Tớ ấy... tớ luôn ghi chép lại hiện tượng tâm linh
về bàn tay trái này theo cách của mình.
Tớ muốn nghiên cứu để giải thích
hiện tượng tâm linh theo cách khoa học.
Việc giải thích bàn tay trái này sẽ
dẫn tới cách chữa trị cho tớ và Kei-kun...
Tớ vẫn luôn nghĩ như vậy đó.
Cậu vẫn luôn tự hỏi tại sao tớ từng bị nguyền rủa...
mà vẫn lảng vảng quanh
mấy chỗ bị ma ám đúng không?
Thật ra cũng có lý do cả đấy.
Ừ thì cũng một phần là vì
muốn thấy mấy thứ đáng sợ.
Vẫn muốn hả?
Nhưng mà Eiko cũng đâu cần phải làm
mấy chuyện đó... Nguy hiểm lắm.
Cũng đúng.
Nhưng ngoài việc muốn giải thích
những điều huyền bí...
tớ thực sự còn một thứ muốn tìm hiểu.
Ế?
Kei-kun...
Tớ...
muốn tìm hiểu cậu đấy.
Chuyện đó...
Vậy là...
Mình...
Mình vẫn luôn nghĩ chẳng cần phải
cưỡng cầu việc phá bỏ lời nguyền.
Nếu chỉ vì bản thân...
Nhưng mà...
Nếu là vì cậu...
Eiko...
Nếu tớ nói muốn tới mấy địa điểm tâm linh...
cậu có phản đối không?
Hả? Sao tự nhiên lại hỏi thế?
Đây là chuyện rất quan trọng.
Cho dù có nguy hiểm...
Mình vẫn muốn tìm ra ác linh
có thể hóa giải lời nguyền này.
Bởi vì mình...
Cậu là người vô cùng quan trọng với tớ!
Cậu hứa với tớ nhé!
Ế?
Sẽ luôn bên tớ, không bao giờ đi một mình.
Hãy luôn ở khoảng cách
có thể giúp đỡ lẫn nhau.
Nếu có thể làm được thì tớ nghĩ sẽ không sao.
Ừm...
Ngay cả khi đắm mình trong
những điều huyền bí...
thì lời nguyền của hai ta...
vẫn có thể hóa giải!
Tớ hứa với cậu!
Trời trở lạnh rồi, chúng ta về thôi!
Ừ!
Người?
Ế, ớ... có người...!
Ơ kìa, chưa nhảy...
Sao thế?
Eiko?
Ế?
À không...
Phải rồi, Kei-kun...
Cậu có cảm thấy gì trên cây cầu đó không?
Ế?
Không thấy gì...
Ơ kìa, ảo giác à?
Hay là do mình mệt quá nhỉ?
Gì vậy?
Eiko?
Eiko!
Mình phải...
tới chỗ cây cầu...
Có chuyện gì vậy, Eiko!
Ồn quá!
Yayoi-chan!
Phải đi...
Chị ấy bị ám rồi.
Không thấy ác linh ám.
Cho tới lúc này anh vẫn không cảm thấy gì.
Tình huống này có lẽ...
là do có thứ gì đó can thiệp vào tâm trí nên
không thể chuyển sang Katashiro được.
Eiko có nói gì không?
Phải rồi, cậu ấy nói gì đó liên quan đến cầu.
Tình huống đơn giản nhất
có thể tưởng tượng ra...
là có một ác linh ép người ta
nhảy cầu tự tử.
P-Phải cứu cậu ấy...
Chúng ta sẽ để Eiko dẫn đường.
Em nói cái gì vậy?
Nếu không thôn phệ hoặc giam giữ
kẻ đang thao túng...
thì Eiko sẽ mãi mãi như thế này.
Keitarou cứ bảo vệ Eiko như vậy nhé.
Cho tới khi em tìm thấy...
và xử lý nó.
Yayoi-chan...
Ở trung tâm cầu có một khí tức mờ nhạt...
Xác nhận.
Em thấy rồi.
Chúng ta sẽ bắt nó bằng phương pháp này.
Ế?
Nếu ác linh ám vào đồ vật thì chỉ cần
mang nó trở về là xong...
Trường hợp không phải thì làm sao đây?
Đơn giản!
Chỉ cần biết được địa điểm...
Việc tiếp theo...
là hành hạ nó!
Khi ác linh bị tấn công bởi ác linh khác,
nó sẽ kiếm sinh vật sống để nhập vào.
Nó sẽ cố tìm nơi trú ẩn.
Nếu làm nó suy yếu thì tỉ lệ là 100%...
ác linh sẽ hướng tới đối tượng
dễ hơn là Keitarou...
Lúc đó... anh sẽ bắt nó với con hình nhân
có móng tay bên trong.
Sau đó ngay lập tức bỏ nó vào túi chứa
muối thanh tẩy và buộc chặt lại.
B-Bắt được nó chưa nhỉ?
Ưm...
Eiko!
Nó vẫn còn...
Không... nó im lặng mà.
Nó không phải thủ phạm?
Đây là...
Eiko, không được!
Nó không một mình...
Là một quần thể ác linh!
Chúng bỏ qua Eiko...
mà chỉ nhắm vào Keitarou.
Nghĩa là Eiko chỉ là mồi nhử anh ấy đến.
Mục tiêu thực sự của chúng ngay từ đầu...
Keitarou!
Eiko!
M-May quá!
May mà mình cẩn thận...
Tiếp theo...
Hoàn thành thu phục.
Chọn đi... vào trong... hay là bị thôn phệ!
Quyết định trong 3 giây!
Một...
Hai...
Bắt được một tên!
Có chính xác là 10 tên...
vậy là còn 8 tên nữa.
Đúng như Keitarou đã nói lúc trước.
Phải mau hội ngộ với họ thôi.
Tạm thời thì hai đứa đều ổn.
Nếu không chuẩn bị trước thì chết chắc.
Có thể dự đoán trước đối phương
sẽ ép nhảy từ cầu xuống.
Thế nên hai người cần đeo trước dây bảo hộ.
Anh biết rồi.
Nhưng mà Yayoi-chan, em lấy đâu ra
sợi dây thừng chắc thế này vậy?
Em tìm thấy nó rơi ở một ngôi đền bỏ hoang.
Làm gì có chuyện tự dưng rơi ở đó.
Nó dùng để phong ấn những thứ xấu xa.
Anh hỏi qua chút, thứ xấu xa đó giờ sao rồi?
Là nó.
Trở lại chuyện chính đi!
Linh cảm của em gắn liền với thị giác,
thế nên khi trời tối sẽ rất khó nhìn.
Keitarou có cảm thấy gì không?
Hơi mờ nhạt... nhưng vẫn cảm nhận được.
Nhưng mà biết nói sao nhỉ?
Chúng rất đông...
Một quần thể?
Hay là chỉ ngẫu nhiên chúng tập trung ở đó?
Xin lỗi, anh cũng không dám chắc.
Vậy để đề phòng chúng ta cứ coi như
thực sự là một quần thể ác linh đi.
Hình nhân của Yayoi-chan
không xử lý được sao?
Ưm...
Nếu một chọi một thì kẻ mạnh hơn sẽ thắng.
Nhưng đôi khi không thể đấu lại
nếu số lượng kẻ địch quá đông.
Cũng giống như con người,
một chọi nhiều là rất nguy hiểm.
Em chỉ có một mình nó.
Bên kia thì giả dụ như có 10 tên.
V-Vậy...
chẳng phải là rất tệ sao?
Sợ quá...
Nhưng mà mình nhất định phải bảo vệ Eiko.
Đầu tiên phải hội ngộ với Yayoi-chan...
Không lẽ...
Eiko?
Cậu... đi đâu thế?
Bên này an toàn hơn mà...
Không thở được...
Eiko?
Nguy quá! Nguy quá! Nguy quá! Nguy quá!
Bị ám mất...
Keitarou, dùng cái này.
Rượu thánh?
Lúc nào cảm thấy sắp bị nhập
thì ngậm nó trong miệng.
Sau đó nhổ nó ra.
Nhân tiện, có thể nhổ nó vào con hình nhân...
Vậy là bắt được nó, nhất cử lưỡng tiện.
Bắt được rồi, hai tên!
Chắc anh cũng hiểu nguyên lý rồi,
phải dùng số lượng đánh số lượng.
Con hình nhân này chứa đầy gạo
và có hình dạng con người.
Nghĩa là nó có thể giam cầm ác linh.
Chúng ta làm nhiều hình nhân
rồi sẽ bắt từng ác linh một.
Cắt giảm sức mạnh của kẻ địch...
Biến nó thành con tốt thí của ta...
Đưa lợi thế về quân số về phe ta.
Đối phó với kẻ đang đùa giỡn
với con mồi thực sự rất dễ.
Bởi vì chúng không ngờ
chúng mới là kẻ đang bị săn.
Yayoi-chan!
Để anh chờ lâu rồi.
Yayoi-chan không sao...
Tiếp theo...
chỉ còn phải cứu Eiko nữa thôi!
Vậy là chúng ta đã tóm được 4 con.
Bên kia có 3 con.
Ưu thế số lượng thuộc về chúng ta.
Nhưng mà bên đó có vẻ
cũng nghiêm túc hơn rồi.
Hả? Úi!
4 chọi 6...
Không sao.
Em đã chuẩn bị trước khi tới đây rồi.
Sau khi ăn một tên, ác linh ưa thích
của em đã phục hồi.
Giờ là 5 chọi 5.
Bên trong nó là số lượng ác linh áp đảo.
Keitarou, đưa em mấy con hình nhân.
(Ác linh hòa hợp với trạng thái
của vật thể mà nó chiếm hữu)
Ở đây có đủ hình nhân cho
số lượng của các ngươi.
Nếu không muốn phải nếm trải
đau đớn hơn nữa,
thì hãy tìm kẻ thay thế đi.
Toàn lực mà thảo luận đi.
Đã thu phục quần thể ác linh!
10 ác linh... bị thu phục dễ dàng như vậy...
Vậy giờ là tới màn chính.
Kẻ nào đang ám Eiko?
Ồ...
Nói dối sẽ không được tha thứ!
Nếu không muốn bị đổ tội...
thì tốt nhất đừng có nói dối.
Sau khi gây ra tranh chấp nội bộ,
cô bé cho chúng thấy hậu quả
của việc bất tuân...
Làm rõ quan hệ chủ tớ...
Giết!
Giết! Giết! Giết Giết!
Ta nhất định sẽ cho ngươi thấy địa ngục!
Nếu là địa ngục thì ta đã thấy rồi.
Để ta cho ngươi biết nơi đó
trông thế nào nhé?
Đi mà xếp đá đi, con nhãi con chết tiệt!
Không cần phải lo...
Ta sẽ giải thích dễ hiểu.
Đó là khung cảnh ngươi sẽ thấy
trước khi biến mất.
Eiko...
Có lẽ đã giải phóng được sự kiểm soát rồi.
Ế? Có chuyện như vậy sao?
Chết thật, tớ chả nhớ gì cả.
Vậy thì tốt rồi.
Có những chuyện không nhớ sẽ tốt hơn.
Eiko cứ nghỉ ngơi tới sáng mai đi.
Cứ để tớ và Yayoi-chan thu xếp đồ đạc.
Ế?
Rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra thế?
Kei-kun, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, cậu cảm thấy thế nào rồi?
Ừm, tớ khỏe rồi!
Vậy thì tốt rồi!
Thật sự...
Eiko...?
Quả nhiên tớ chẳng nhớ được gì...
Nhưng mà... vẫn có một thứ còn sót lại.
Cảm giác ấm áp này...
Nhất định là tớ đã gây ra rất nhiều phiền phức...
Nhưng mà Kei-kun đã luôn bảo vệ tớ.
Không đâu, Eiko là bị tớ làm cho liên lụy mà.
Chính tớ mới là người...
Đừng khiêm tốn mà.
Ừm...
Tớ cũng sợ lắm.
Nhưng mà tớ đã hứa với cậu rồi.
Thế nên... tớ đã cố hết sức.
Cảm ơn nhé!
Tớ thích cậu!
Tớ cũng vậy!
Tớ cũng thích cậu...
Tớ thề...
Cho dù có xảy ra chuyện gì...
nếu cậu bị cuốn vào... tớ nhất định sẽ cứu cậu.
Ừ.
Kei-kun...
Tớ bắt được cậu rồi.
Yayoi-chan, anh quyết định rồi.
Anh sẽ cùng em đi thu thập ác linh.
Được không?
Ừ.
Dính dáng tới những điều huyền bí
đi ngược lại với tái hòa nhập cộng đồng...
Anh vốn nghĩ vậy.
Nhưng cũng còn là vấn đề thứ tự nữa.
Trong khi xây dựng các mối quan hệ, anh có thể
đạt được sức mạnh để đối phó với ác linh.
Và trên hết là xóa bỏ lời nguyền, tái hòa nhập
cộng đồng trong trạng thái hoàn toàn sạch sẽ.
Tất cả chỉ có vậy.
Cho tới giờ anh vẫn sợ khiến mọi người liên lụy,
muốn mọi người tránh xa mình...
Nhưng mà...
anh còn muốn có sức mạnh
để bảo vệ họ hơn.
Nhớ lại... cũng đã rất lâu rồi...
Khuyên Kei-kun trở thành gia sư...
Để cho Yayoi-chan gặp gỡ Kei-kun...
Khiến cho hai người họ xích lại gần nhau...
Cuối cùng mình cũng có thể trói buộc
cậu ấy thông qua lời nguyền này...
Chúng ta sẽ cùng nhau đi tìm
nỗi sợ hãi như cái hồi cấp 2 ấy...
Ở bên cuối bến bờ, băng qua sông Sanzu,
Đặt chân lên cõi bên kia...
Cạy mở những hắc ám huyền bí
bao trùm thế giới...
Chúng ta hãy cùng tìm hiểu tất cả nhé!
Kei-kun...
Tớ bắt được cậu rồi!
Yayoi muốn tìm lại linh hồn của mẹ mình,
Keitarou muốn phá bỏ lời nguyền
của mình và Eiko,
hai người họ quyết tâm cùng nhau
đi thu thập ác linh.
Họ đi đến một trong những địa điểm
ma ám đáng sợ nhất thủ đô.