Lại gặp nhau ở bên ngoài...
Học sinh mới ấy ạ?
Không biết sẽ là người như thế nào đây?
A, không lẽ thầy đó ạ?
Xin chào, bên này đây ạ!
Gal?
Ôi, đã để thầy đợi!
Chẳng vấp cái gì mà tự ngã?
E-Em không sao chứ?
Bã kẹo cao su dính lên đầu em rồi!
Xui xẻo quá đi!
Nhưng mà!
Em không chịu thua!
Thế nào? Em dễ thương hơn
cả ban nãy đúng không?
Nè nè nè, thầy thấy thế nào?
À, thì...
Kính áp tròng?
Thiết kế cầu kỳ phết nhỉ...
Ừ...
Thầy thấy em khá chỉn chu trong hình thức.
Đúng không, đúng không?
Thầy cũng hiểu đấy chứ!
Cơ mà...
Trước giờ mình chưa từng tiếp xúc với loại này...
Nói thật... mình không thấy ổn lắm.
Một thế giới nơi con người sinh sống...
Và một thế giới khác, nơi những bóng ma tràn lan...
Hai thế giới đôi khi có những lúc giao thoa,
khiến những ác linh đe dọa tới con người.
Có cô bé nọ muốn tiêu diệt mối đe dọa
đã lấy đi người mình yêu thương
nắm trong tay một sức mạnh
tương đương để chống lại chúng.
Dùng sức mạnh của ác linh
để chống lại ác linh.
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Sao lại tới quán ăn gia đình?
Học gia sư mà...
Ở nhà em không tập trung được.
Hơn nữa ở đây có đồ ăn ngon!
T-Thế à...
Vậy một lần nữa...
Thầy là gia sư của em, Gentouga Keitarou.
Rất hân hạnh được gặp em.
À, em là Kamiyo Ai, cấp ba năm nhất.
Gọi em là Ai được rồi, thầy Keitarou!
Chưa gì đã gọi thẳng tên...
Làm thân nhanh thế...
Ừ...
Ai...-chan?
Đúng rồi!
A... Bánh Donut cỡ nhỏ của thầy...
nhìn có vẻ ngon quá...
Con bé nhắm tới thứ đó hả?
Nhưng mà có khi lại là cơ hội tốt.
Vậy thầy cho em nhé?
Ế, thật ạ?
Ừ.
Nhưng chúng ta chơi một trò chơi trước nhé?
Trò chơi?
Tập câu hỏi này...
Nếu em làm đúng, em sẽ được ăn một miếng Donut.
Nhưng nếu em làm sai, thầy sẽ ăn.
Nếu Ai-chan ăn được nhiều hơn thầy,
thầy sẽ mua món do em chọn.
Thế nào?
Được lắm, vậy bắt đầu nào!
Tự dưng bất an quá...
Nhưng mà đúng như mình nghĩ, cô bé này
sẽ tích cực hơn khi nghĩ đây là trò chơi.
Đây là loại không thích học.
Không phải là coi thường...
nhưng mà mình có cảm giác vậy.
Được rồi, vậy chúng ta bắt đầu nhé!
Bắt đầu nào!
Câu 1.
Câu 2.
Câu 3.
Không!
Sướng quá...
Sướng tới căng cơ bụng...
Tối nay khỏi ăn luôn rồi...
Thầy lại trêu em rồi!
Em ghét thầy!
Mình hiểu lý do con bé cần gia sư một-một rồi...
Khá là tệ đây...
Em không chịu! Phải làm lại thôi!
Làm ơn cho một suất nữa!
Này, có phép tắc chút đi!
Vâng, tôi ra ngay đây...
Ế?
Q-Quý khách... cho tôi xin lỗi...
Ôi trời, đúng là quá xui xẻo mà!
Đúng là họa vô đơn chí mà!
Ai-chan...
Cho thầy hỏi một câu kỳ quặc...
Gần đây, em có cảm thấy vai mình
có thứ gì đó nặng trĩu xuống không?
Sao thầy lại biết ạ?
Bên đó...
Từ lúc gặp nhau, thầy đã thấy có thứ gì đó...
Vì không cảm nhận được ác ý
nên thầy cũng kệ...
Không lẽ... thầy cũng thấy chúng?
Làm ơn, em cần tư vấn!
Ế?
Khoan đã nào, thầy cảm nhận được,
nhưng không phải người có linh lực.
Ế?
Ít nhất cũng cho thầy biết câu chuyện chứ?
Em có một thể chất rất xui xẻo.
Từ nhỏ em đã hay bị ma quỷ bám theo,
dù là chưa từng bị ám hay gì...
Em luôn gặp chuyện xui xẻo...
Người xung quanh em cũng bị vạ lây...
Lúc chúng ta gặp nhau, em bị ngã đúng không?
Lúc đó, em cảm giác như có thứ gì níu chân mình.
Và em... từng có một người anh trai.
Em rất yêu quý anh ấy.
Thế à?
Anh hai thật là...
Vậy mà...
anh hai...
đã bị em làm vạ lây...
Anh hai!
Đừng khóc...
Em cười dễ thương hơn...
Em là người em gái đáng tự hào của anh...
Em cứ như vậy... anh lo lắm...
Anh sẽ... không thể yên lòng...
Nhất định người đi theo em là anh hai.
Chắc anh ấy muốn bảo vệ em
khỏi lũ ác quỷ khác.
Anh ấy lựa chọn ở bên em thay vì siêu thoát.
Ấy không được!
Em đúng là rất sợ ma...
Nhưng em phải để anh ấy thấy em vẫn ổn!
Như thế thì anh hai mới
yên lòng mà siêu thoát!
Thật ra việc em thuê gia sư...
là để có thành tích tốt, cho anh hai yên lòng...
Ai-chan...
Không chừng... thầy có thể giới thiệu em với
người có thể giúp đỡ em.
Vậy đấy.
Cô bé này là Houzuki Yayoi-chan.
Là học sinh đầu tiên của thầy,
là một chuyên gia trong lĩnh vực tâm linh.
Ế? Một bé gái à?
Có ổn không đây?
Đây là học sinh mới của anh, Kamiyo Ai-chan.
Cô bé đang gặp rắc rối với ác linh.
Xin chào.
Vậy tóm lại câu chuyện...
chị muốn nó thành thế này, đúng không?
Ồ, đúng rồi, là thế đấy!
Em hiểu mà, giỏi quá!
Hoan hô!
Mang cô ấy tới gặp em là quyết định đúng đắn!
Ưm...
Ác linh bám theo...
...có tận hai tên.
Thế này là được rồi.
Cái này là gì vậy?
Là thuật thu phục ác linh.
Nếu có ác linh, nó sẽ chui vào trong này.
Đây là phương pháp khá hòa hoãn.
Thường em sử dụng nó với những ác linh lưu lạc.
Nó đang tới rồi...
Bắt được rồi!
Ế, bắt được là...
Thế là đã giải quyết xong rồi ạ?
C-Có vẻ thế
Một bé gái thôi mà giỏi quá...
Là học sinh đầu tiên của thầy.
Vậy là tiền bối của mình...
Cảm ơn, bé gái tiền bối!
Là cái quái gì thế?
Thì vừa là bé gái, vừa là tiền bối đó!
Nếu có thứ gì kỳ quặc bám theo,
cứ quay lại chỗ em.
Cảm ơn nhé!
Có những lúc cái thể chất này
khiến người xung quanh bị vạ lây.
Em đã giúp tôi nhiều lắm đó!
Vậy là anh hai em có thể yên lòng
mà siêu thoát rồi.
Ưm!
Để đề phòng...
Úi cha!
G-Gì vậy?
Ế, đây là để bảo vệ Ai-chan thôi.
Đ-Để thầy tiễn em nửa đường nhé!
Tạm biệt nhé, Yayoi-chan!
Được rồi, chúng ta đi thôi!
Ưm...
Được rồi!
Như thế này chắc là ổn...
Ế?
Đây là...
Ác linh?
Xin hãy bảo vệ Ai.
Tôi bị bắt nên không thể bảo vệ cô bé.
Cứ thế này cô bé sẽ bị giết.
Hả?
Kẻ thật sự cần chú ý... là tên anh trai.
C-Cậu rốt cuộc là...?
Tôi là...
Ai...
Yayoi-chan?
A lô?
A lô, Keitarou à?
Ai gặp nguy hiểm rồi.
Con hình nhân có sợi tóc của Ai đang bị siết cổ.
Đột nhiên tới nơi nguy hiểm vậy không sao chứ?
Không sao.
Con hình nhân này có thể thế mạng
cho Keitaro, Eiko và em.
Ai-chan hình như sống một mình ở đây.
Giờ này chắc là cửa khóa rồi.
Không, một cô bé 16 tuổi sống một mình?
Gia đình kiểu gì vậy?
Số phòng bao nhiêu?
301...
Này!
Gì đây...
Mình không cử động được...
Bóng đè?
Anh hai?
Hình nhân đang chịu tổn thương.
Vậy chắc Ai vẫn an toàn.
Vẫn kịp.
Được rồi!
Tại sao?
Tại sao chứ?
Anh hai...
Ai!
Bé gái tiền bối?
Siêu thoát?
Tại sao anh lại tấn công em gái mình?
Vì... lòng... thương... xót...
vậy mà... đã không...
Anh hai...
Tại sao...
Xin lỗi, xin hãy ở cùng với tôi một lúc...
Cho em này...
Bình tĩnh lại một chút đi...
Vâng...
Quả nhiên... anh hai vẫn rất hận em?
Chắc anh ấy nghĩ tại em mà anh ấy phải chết.
Nhưng anh không cảm nhận ác ý
từ linh hồn anh trai em.
Nhất định là có lý do nào đó.
Lý do? Lý do gì cơ?
Cái đó thì thầy không rõ,
nhưng không phải suy luận vô căn cứ.
Em muốn biết...
Anh hai tại sao lại cố đưa em theo cùng...
Cho dù cứ mặc kệ, 4 năm nữa em cũng sẽ chết mà.
Ai-chan, vừa rồi em nói gì?
Hả?
À... phải rồi.
À, thì có một vị thần nhìn trúng em hay gì đó...
Khi tròn 20 tuổi, em sẽ bị đưa đi.
Nhà em kiểu như vậy đó.
Vậy nên đâu có lý do gì phải giết em.
Vậy nên, cho tới lúc đó em muốn mình
sẽ sống mạnh mẽ, vui vẻ...
Đó là...
kẻ trong giấc mơ.
Ai-chan, tại sao em lại lấy một
bức ảnh ma để trang trí?
Hả?
Ế, đùa hả? Đâu cơ? Ma ở đâu?
Nhìn rất rõ ràng mà.
Ế?
Đây là bức ảnh đẹp nhất của em với anh mà.
Ế, không thể tin nổi!
Keitarou, một số bức ảnh ma chỉ có thể thấy được
bởi người có năng lực tâm linh mạnh mẽ.
Đây là một trong số đó.
Keitarou có thể thấy,
mình thì phải tập trung mới thấy được.
Nghĩ tới việc anh ấy xuất thân từ gia đình
quản lý đền, có thể hiểu được.
Tên đó chính là kẻ em vừa bắt lúc trước.
Ngôi sao bên trong mắt Ai biến mất...
có lẽ là do hắn bị bắt.
Ý tưởng thực sự thú vị.
Cảm ơn vì đã bảo vệ Ai.
Hơi lòng vòng một chút,
nhưng mọi chuyện ổn rồi.
Như mọi khi, phải quét sạch những kẻ
dám động vào thứ do ta sở hữu.
Ơ, sao mặt thầy tự dưng đáng sợ vậy.
À, không...
Đó... không phải kính áp tròng?
Ấn khắc...
4 năm nữa...
Ta sẽ tới đón em.
Keitarou, câu chuyện của Ai có lẽ là thật.
Lý do ngôi sao trong mắt Ai xuất hiện trở lại...
Là do nó đã phá vỡ nguyên tắc khi lấy một chọi
số đông và thoát ra khỏi căn phòng của em.
Hả?
Không lẽ... thằng nhóc đó...
Để có thứ sức mạnh lớn tới vậy...
phải là một vị thần.
Không thể sai được...
Ai chính là... cô dâu của một vị thần.
Hả?
Ơ?
Mất điện?
Yayoi-chan...
Ưm...
Ác linh... hội tụ rồi.
Ế?
Vị thần đã nhìn trúng Ai...
Năng lượng của hắn tỏa ra từ đôi mắt cô ấy...
Có lẽ chính thứ đó đã dẫn dụ chúng tới.
Hiện giờ chỉ là những linh hồn lang bạt...
Nhưng chúng càng ngày càng đông rồi.
Ế, thôi dừng lại đi mà!
Sao lại nói những chuyện đáng sợ vậy.
Phản ứng bình thường...
Chuyện rất bình thường thôi mà...
Sao lại thấy mới mẻ thế nhỉ.
Ơ?
Không, quan trọng hơn...
Ai-chan, em ở đây bao lâu rồi?
Trước tới giờ có hay bị thương hay gì không?
Hả?
Em chuyển vào đây tầm 2 tháng trước,
vẫn khỏe mạnh.
Ai-chan có năng lực cảm ứng tâm linh mạnh nhỉ?
Cũng không hẳn...
Vừa rồi thấy anh hai là lần đầu tiên em thấy ma.
Thỉnh thoảng em cũng thấy
vai nặng trĩu hoặc bị bóng đè...
Làm sao mà cô bé có thể vô sự trong
căn phòng ác linh ra vào như vậy?
Quan trọng hơn, Keitarou...
Chúng ta cần phải rời khỏi đây ngay!
Để em gọi Eiko đến đón.
Ế?
Nhưng mà 1 giờ đêm rồi mà.
Không sao, Eiko sẽ làm được.
Eiko là ai vậy?
Sẽ biết ngay thôi.
Ế?
(Keitarou đang ở với cô gái khác, mau tới!)
Này, làm vậy hiểu lầm đó!
Có thật là sự trong trắng của Kei-kun
đang bị đe dọa không?
Nhanh quá!
Eiko... chị họ của tôi.
X-Xin lỗi đã làm phiền.
Ồ...
V-Và là bạn gái của thầy...
Uầy, bạn gái của thầy á?
Có lừa không đó?
Em đừng tỏ ra không thể tin nổi
như thế được không?
R-Rất vui được gặp chị!
R-Rất vui được gặp em!
Cơ mà chị ấy dễ thương quá!
Thầy cũng khá đó chứ.
Ế, cô bé cũng tốt tính đấy chứ.
Không lẽ mình hiểu lầm gì rồi?
Đây là học sinh mới của tớ, Kamiyo Ai-chan.
Ế?
Cơ mà Eiko, sao cậu biết tớ ở đây?
Úi!
Lẽ ra chị nên chờ ở bãi đỗ xe,
em nên cảnh báo sớm hơn.
Gọi chị tới căn phòng đầy ác linh
thế này cũng là em sơ suất.
Tớ cũng vô ý quá.
Đánh trống lảng tốt lắm!
Huề nhé!
Cơ mà căn phòng đầy ác linh ý là...
Hiện tại căn phòng này đang trong
tình trạng nguy hiểm, ác linh hội tụ.
Em muốn sau khi chúng ta rời đi,
căn phòng sẽ trở lại trạng thái bình thường.
Để làm vậy, em cần về nhà
lấy một con hình nhân.
(Ai vừa bị linh hồn anh hai đã mất tấn công,
hiện đang nhạy cảm, không nên để cô ấy một mình)
Vậy nên, Eiko, lái xe đưa bọn em về nhà đi!
Chị hiểu rồi, cứ giao cho chị!
Ai-chan, ở nhà chị có làm bánh,
chúng ta về vừa ăn vừa nghỉ ngơi nhé.
Ế?
Em có loại bánh ưa thích không?
Chị có thể làm theo yêu cầu.
Em thích bánh sô cô la các loại.
Vậy chị sẽ là Gateau Chocolat và Brownie nhé?
Thật không ạ?
Khoan đã!
Hả?
Ăn đồ ngọt ban đêm... rất nguy hiểm.
Xin lỗi, anh đi vệ sinh chút!
Keitarou...
Nhanh nhanh trước khi mấy kẻ
nguy hiểm xuất hiện nhé.
Xuất hiện rồi còn gì...
Bên trong cơn mưa tầm tã
Ước nguyện ngày ấy giờ chỉ còn
vương lại chút hơi ấm
Lại một cánh hoa rơi trong khung cảnh
vốn đã không còn sắc màu
Ngay cả khi tôi đưa tay ra
Cũng chẳng thể chạm tới người
Nhưng tôi vẫn nhớ sắc màu đóa hoa ấy
Thế giới nhạt nhòa bị nhuộm bởi sắc đen
Ngay cả khi một ngày nào đó tôi đánh mất đi nó
Thì tôi vẫn tin vào lời hứa ngày ấy
chúng ta trao nhau
Bên trong cơn mưa tầm tã
Màu sắc của thế giới đã đổi thay.
Một đại thần nhìn trúng Ai...
Một ác linh hung hãn bị thu hút
bởi năng lượng của hắn...
Trong không gian khép kín,
thứ kinh tởm đó đang đến gần...