Web mua nhà trống?
Tóm lại, chúng ta sẽ làm một ngôi nhà cho
học sinh tốt nghiệp để cất giấu chú vật.
Vậy giờ chúng ta vào trong xem thôi!
Lết gô!
Phóng nào!
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Đi thôi!
Ừ!
Cửa tự mở...
Kính mờ...
Nếu có người thì chúng ta phải thấy ngay.
Chuyện gì thế?
Một linh hồn lưu lạc vừa mới đi vào.
Ế?
Nơi đây giống như một linh đạo...
Linh đạo nghĩa là... nơi các linh hồn tập trung lại ấy hả?
Đấy là lý do nơi này thành tài sản bị kỳ thị?
Cũng khó nói...
Nhưng nếu chúng ta quan sát linh hồn
bên trong để xem câu chuyện là gì...
chúng ta có thể biết được nó có gây hại hay không.
Vào thôi!
Bên trong có thể có quái vật gì đó...
Chị vừa muốn thấy, vừa không muốn thấy...
Quả nhiên là vẫn muốn thấy...
Em có nhìn thấy gì không?
Có vẻ là một cặp cha con.
Ế?
Ngày xưa có một cặp cha con từng thuê nhà này,
đã từng giết rất nhiều người sau đó tự sát.
Có vẻ chúng dẫn linh hồn lưu lạc vào.
D-Dẫn?
Ưm...
Nhưng em không rõ ý đồ...
Tạm thời hãy cứ quan sát tình hình đã.
Đừng rời khỏi em nhé!
Ừ...
Ấy, giày của em...
Lỡ có thứ gì sắc nhọn dưới sàn thì nguy hiểm lắm.
Chúng ta dọn dẹp sau là được.
Nước?
Eiko!
A!
Trong nhà bỏ hoang không nên
có mấy cốc nước như vậy...
Đừng uống!
Ơ kìa...
Sao chị lại...
Là do nó...
Chúng bỏ độc vào nước?
Chúng làm lại những hành vi đã làm khi còn sống?
Tiếng phát ra từ nhà à?
Nghe giống tiếng bước chân hơn.
Linh hồn di chuyển rồi.
Chúng ta đi theo thôi!
À... ừ...
Một cái giếng?
Ngay dưới sàn nhà sao?
Quả nhiên chúng lặp lại những hành vi
sát nhân chúng làm khi còn sống.
Nhưng lần này nạn nhân là linh hồn lưu lạc.
Hai kẻ đó đang có những chấp niệm gì vậy?
V-Vừa rồi... là gì vậy?
Eiko cũng có thể thấy nó.
Cứ ở đây chúng ta có thể bị nó cắn.
Chúng ta phải lên trên bắt hoặc tiêu diệt nó.
Có lựa chọn rời khỏi đây không?
Eiko không muốn thấy nó à?
À... chị sẽ đi.
Là vậy đó.
Cơ mà...
Tại sao nó thất bại trong việc ép chúng ta
uống nước mà vẫn không tấn công?
Nó đang nghĩ cái gì vậy?
Đây chính là phía trên căn phòng ban nãy.
Đây là... bàn thờ linh hồn?
Làm ơn...
Ngài Thiên Sứ...
Mẹ ơi...
Tạm thời chúng ta tới nơi nào đó rộng rãi đã!
Ừ!
Thứ đó là gì vậy?
Nó gọi thứ đó là ngài Thiên Sứ...
Thiên Sứ? Chỗ nào chứ?
Có tiếng người... Ngoài chúng ta có ai khác ở đây.
Đây là...
Mẹ dạy con làm đó.
Giỏi lắm!
Đó là ký ức tiền kiếp của cặp cha con.
Nhưng trông họ hoàn toàn khác.
Mẹ ơi!
Cố lên, mẹ ơi!
Cha không cố ý...
Ế... Gì đây?
Tai nạn?
Cha với mẹ chỉ cãi nhau...
Cha chỉ đẩy bà ấy một cái...
Đi thôi!
Ừ!
(Đồ giết người)
Có muốn được cứu rỗi không?
Nếu muốn, bọn ta sẽ dạy cho các người
một nghi thức bí mật.
Làm nó... ngài Thiên Sứ sẽ cứu rỗi các người.
Đệm?
Làm sao ta có làm thế với con gái mình?
Cha à!
Con chỉ muốn được cứu rỗi!
Họ bảo phải làm thế này!
Nó sẽ cứu rỗi chúng ta!
Chúng ta phải làm!
Lại nữa...
Thế này... ngài Thiên Sứ có thể trú vào rồi...
Sớm thôi... chỉ còn một bước nữa,
chúng ta có thể được dẫn lối tới thiên đường...
Chúng ta sẽ được cứu rỗi...
Vậy lý do đằng sau những hành động
điên rồ của cha con họ...
là do cái chết không may của người mẹ.
Họ muốn được cứu rỗi khỏi những bất hạnh.
Ngài Thiên Sứ là kẻ đã cho họ
phương pháp đạt được điều đó.
Người con gái mù quáng tin tưởng vào nó.
Nghi thức đó là phải cho ra đời ngài Thiên Sứ.
Nơi tổ chức nghi thức là bàn thờ ở tầng hai.
Chú vật đó có lẽ được làm từ con người thật sự.
Chú vật thật chắc là được cảnh sát mang đi rồi,
nhưng nó vẫn tồn tại dưới dạng tàn niệm.
Và những nghi thức vẫn được tiếp diễn...
Đây là những gì cha con họ làm lúc còn sống.
Bằng việc kết hợp lại những bước của nghi thức
và móc nối tới những sự kiện,
có thể sắp xếp được trật tự thời gian
và quan hệ nhân quả.
Giai đoạn một... Bức tượng xương người mô tả
cái chết của người mẹ và ngài Thiên Sứ.
Tổn thương ở hộp sọ cho thấy nó
được làm từ người mẹ đã chết.
Cặp cha con sinh một đứa bé rồi sát hại.
Xác của đứa bé sẽ được dùng làm
vật chứa cho ngài Thiên Sứ.
Có lẽ linh hồn của đứa bé đã
nuôi dưỡng xác người mẹ,
và trở thành nguyên mẫu cho ngài Thiên Sứ.
Giai đoạn ba là giết người vô tội.
Tạo ra nhiều linh hồn cho nó ăn.
Và đó là cách tồn tại mang tên "Ngài Thiên Sứ" ra đời.
Họ vốn chỉ là một gia đình bình thường
bị chuỗi tai nạn làm cho tan vỡ.
Họ khao khát được cứu rỗi...
Vậy nên đa sa đọa vào những nghi thức
giết người hàng loạt.
Nó trùng lặp với quá trình hình thành ác linh,
và kết quả tồi tệ nhất đã xảy đến.
Dù rằng nó trái với mong muốn của khổ chủ...
Tuy nhiên vẫn còn điều khó hiểu...
"Ngài Thiên Sứ" đã hoàn thành rồi...
Cặp cha con đã hoàn thành mục đích.
Tại sao họ vẫn tiếp tục lặp lại những tội ác
lúc còn sống với các linh hồn lưu lạc?
Cô ta còn nói "Còn một bước nữa"...
Chấp niệm?
Mà tại sao cô ta lại chết?
Nó đang tới...
Mẹ ơi!
Mẹ ơi...
Chị đứng được không?
C-Cảm ơn em, chị không sao...
Chúng ta tạm quay lại xe nhé?
Chị muốn bình tĩnh lại chút...
Ừm...
Em định bắt nó để làm bảo vệ cho căn nhà...
Mà thôi đành vậy...
Ôi...
Cứ tưởng tiêu đời rồi chứ...
Không mở được!
Chết rồi...
Eiko!
Chị không sao chứ?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Mẹ ơi...
Xin lỗi...
C-Cái gì... thế này?
Lần này nghi thức sẽ được hoàn thành...
Tới bước cuối cùng rồi...
Khi còn sống nó đã thất bại...
Nữ cảnh sát vào ngôi nhà điều tra vụ việc đó...
dù không làm gì đột nhiên có thai,
sau 10 ngày, cô ấy cho ra đời
một đứa bé kỳ lạ với cái đầu khổng lồ.
Nó xé toạc bụng của cô ấy...
Lời nguyền thai nghén...
Cái lần với nữ cảnh sát đó cũng thất bại...
Câu trả lời cho vấn đề còn lại đã có rồi...
Tại sao linh hồn cha con đó không làm hại chúng ta...
Chúng không cần vật tế...
mà chúng cần một người mẹ làm vật chứa.
Ngoài ra còn một vấn đề...
Nếu linh hồn ngài Thiên Sứ đã hoàn thành...
nghĩa là mục đích của chúng đã đạt được.
Vậy tại sao chúng vẫn tiếp tục những hành vi tội ác
khi còn sống với các linh hồn lưu lạc?
Câu trả lời là... ngài Thiên Sứ vẫn chưa hoàn thiện.
Đây là giai đoạn cuối cùng của nghi thức.
Một người phụ nữ còn sống sẽ
mang thai ngài Thiên Sứ...
và sinh ra một cơ thể bằng xương bằng thịt.
Giai đoạn đó vẫn chưa được hoàn thành...
Thế nên cho tới khi thành công...
chúng vẫn liên tục tìm vật hy sinh
để đặt lời nguyền thai nghén...
Nào, lần này ngài sẽ được ra đời, hỡi ngài Thiên Sứ...
Và rồi bằng sức mạnh kỳ diệu bên trong cơ thể...
hãy cứu rỗi chúng tôi!
Để gỡ bỏ lời nguyền, cần thôn phệ ác linh tạo ra nó.
Nhưng mà...
Rõ ràng nó đã ăn ngài Thiên Sứ...
nhưng ngài Thiên Sứ vẫn vô sự.
Trên bàn thờ có ba xác khô trẻ sơ sinh.
Nghĩa là vẫn còn hai ngài Thiên Sứ nữa.
Nếu không tiêu diệt toàn bộ các ngài Thiên Sứ...
Eiko... sẽ chết...
Hình như ăn uống xong
mình bắt đầu hồi phục dần rồi thì phải...
Tạo dáng kiểu gì thế kia...
(Em gái số 1 của Keitarou, cô chị song sinh - Gentouga Yuzuki
Em gái số 2 của Keitarou, cô em song sinh - Gentouga Akari)
- Cơ thể gầy gò như vậy...
- Anh hai tởm quá...
Yuzuki, Akari?
C-Các em làm cái gì thế?
Điện thoại...
Lại còn là video call nữa nè!
Bọn em nhận hộ rồi!
Ối giời!
Xin lỗi!
Tớ đang thay đồ... nên là...
Kei-kun... sau Tuần Lễ Vàng chúng ta đi tập gym nhé?
Ế?
Tớ gầy thế cơ à?
Tới mức không nói nên lời luôn sao?
À không... Đúng rồi, chúng ta tự đặt mục tiêu đi!
Mục tiêu biến Kei-kun thành anh chàng cơ bắp!
Tớ cũng sẽ cố để có cơ thể đẹp, được không?
Ừm...
Thế nhé...
Một ngày nào đó... tớ sẽ rất vui nếu Kei-kun
có thể bồng tớ như một nàng công chúa.
Tớ sẽ cố gắng...
Cảm ơn nhé...
Tớ thấy khá hơn rồi!
Vậy nói chuyện sau nhé!
Ừ!
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Không có gì...
Em không biết Keitarou có em gái đấy.
Thật ra cậu ấy còn có cả em trai nữa.
Lần sau chị sẽ giới thiệu.
Không sao nữa rồi...
Vậy giờ...
Chúng ta sẽ đánh đuổi ác linh
của tài sản bị kỳ thị, ngài Thiên Sứ...
giải quyết cái lời nguyền thai nghén này.
Em sẽ phải tấn công để đuổi nó ra...
nhưng có thể ngài Thiên Sứ sẽ nổi điên
và làm tổn thương Eiko...
Trường hợp xấu nhất nó sẽ xé toạc bụng chị.
Không sao...
Nhờ Kei-kun, chị đã chuẩn bị tinh thần rồi.
Cho tới khi cậu ấy bồng chị như bồng công chúa,
chị sẽ không chết!
Em bắt đầu đây!
Có vẻ Eiko không chịu tổn thương...
Hình nhân thế mạng đã chịu hộ chị ấy...
Nghĩa là ngài Thiên Sứ vẫn chưa hình thành xác thịt.
Không có tác động vật lý...
Tóm lại, không cần phải lo về thứ
đang ở trong bụng chị ấy...
Cứ kêu khóc bao nhiêu tùy thích,
ta sẽ không ngừng đâm đâu.
Cho dù ngươi có chết ta cũng sẽ tiếp tục...
Cho tới khi ta muốn dừng mới thôi.
Nếu muốn ta dừng lại... thì ra ngoài đi!
Quả nhiên, vẫn còn sót lại...
Ế? Ý em là sao?
Lời nguyền vốn bắt nguồn từ ác linh,
thế nhưng nó tồn tại dưới dạng năng lượng độc lập.
Chỉ là có mối liên hệ giữa nguồn năng lượng
của lời nguyền với ác linh.
Thế nên nếu ác linh tạo ra lời nguyền bị tiêu diệt,
nguồn cung cấp năng lượng sẽ bị cắt
và lời nguyền sẽ bị phá bỏ.
Dựa trên lý thuyết đó, có mấy việc chúng ta
cần phải làm để gỡ bỏ lời nguyền cho Eiko.
Nguồn gốc lời nguyền nằm ở ba ngài Thiên Sứ.
Hai trong số đó đã bị chúng ta tiêu diệt.
Vậy nên chúng ta cần phải tiêu diệt tên còn lại.
Như vậy nguồn cấp năng lượng sẽ bị cắt,
lời nguyền sẽ bị phá bỏ.
Bên trong ngôi nhà vẫn còn một ngài Thiên Sứ nữa.
Đi thôi!
Ừ!
Giải quyết tất cả là chúng ta
có được ngôi nhà giá rẻ rồi...
Để tạo nên một ngôi nhà cho học sinh tốt nghiệp.
Nó sẽ cố cắn chúng ta từ trên trần nhà...
Hãy cẩn thận với những âm thanh cọt kẹt.
Chị biết rồi...
Ế?
Ơ?
Đau...
Đ-Đau quá!
Eiko!
Ảo giác?
Chị không sao chứ?
Xin lỗi...
Chị phải...
ra ngoài một chút...
Biến mất rồi!
Mình vẫn ra ngoài bình thường.
Bị tách ra rồi...
Ở bên trong...
T-Tại sao mình lại ở đây?
Cái gì?
Nó đang tới...
C-Chết rồi!
K-Không!
Không!
Đêm nay...
Nếu ước nguyện của tôi trở thành sự thật
Những lời nói đó được thì thầm ngân vang
(Thật xa...)
Tôi nắm chặt chiếc vô lăng lạnh lẽo
Cứ như vậy dẫn cậu đi tới nơi nào đó...
(Vì có tình yêu... nên tôi mới tồn tại)
Đoạn đường mà tôi hướng về...
là chiếc cầu vồng về đêm.
Những đường vân tỏa sáng đầy hư ảo...
Soi rọi tỏa sáng dấu ấn không thể xóa nhòa
Kiếm tìm sự khác biệt...
Đêm nay...
Tôi vẫn vờ như không biết gì cả
Cho dù là lời nói dối cũng không hề gì
Đêm nay...
Eiko được một linh hồn dị thường
chọn làm cơ thể vật chứa...
Yayoi đã cố gắng sử dụng sức mạnh
những linh hồn đồng minh,
nhưng chuyển động của bào thai tà ác
vẫn không bị khuất phục.
Nguồn gốc của lời nguyền đã đeo bám
ngôi nhà bấy lâu rốt cuộc là gì?