An toàn của Keitarou sẽ được đảm bảo.
Yayoi-chan...
Em...
Thế nên...
Cho em móng tay của anh đi!
Em đang...
nói cái gì vậy?
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Đêm qua...
cuối cùng đã kết thúc mà mình
không biết được gì.
Thực ra nếu có thể mình chẳng muốn tới...
Nhưng mà... nơi này có Eiko, ân nhân của mình.
Mình lo lắng cho cậu ấy nhiều hơn.
Kei-kun, cậu tới rồi!
Trông cậu ấy chẳng có vẻ gì khác mọi khi.
Kei-kun nè...
Tớ đã từng nói điều này rồi...
nhưng Yayoi-chan đã tới đây ở một năm rưỡi
mà chẳng có chuyện gì xảy ra.
Nên chắc là không sao đâu.
Cậu đang đùa đấy hả?
Thật mà.
Không, cho dù có sự thật...
Chắc chắn có gì đó không ổn.
Rốt cuộc...
Keitarou, Keitarou...
Cho em móng tay, cho em móng tay!
Không được...
- Ôi cha...
- Cho em... móng tay...
Tuyệt đối không được!
Gần quá, gần quá!
Rốt cuộc là sao vậy?
Không hay ho tí nào!
Keitarou...
Không được!
Chỉ một chút... một chút thôi cũng được.
N-Nè, chúng ta đi chỗ này chơi nhé?
Tớ biết có điểm mà... điểm tham quan này hay lắm.
Vừa rồi cậu nói điểm ma ám đúng không?
Em muốn nghe chi tiết.
*Thì thầm*
Được đấy!
Đúng không?
- Nhất định Keitarou cũng sẽ thấy vui!
- Nhất định Kei-kun cũng sẽ thấy vui!
Đừng có nhìn tớ như thế!
- Được mà, chúng ta đi thôi!
- Ấy...
Đừng mà...
Lết gô!
Đâu mất rồi?
Tớ về đây!
Kei-kun?
Đ-Đợi đã nào!
Cuối cùng thì vẫn là Keitarou...
Đúng rồi...
Đương nhiên là...
anh không vui vẻ gì rồi.
Đáng sợ mà! Nguy hiểm nữa!
Chính vì ngày xưa dính vào mấy chuyện tâm linh nên
anh mới dính lời nguyền cả đời không biến mất này.
Khiến cho bạn bè bị cuốn vào...
Chỉ nghĩ tới chuyện điều đó sẽ xảy ra lần nữa...
là anh không thể ngừng run rẩy...
Điều này lạ lắm sao?
Anh không thích nỗi sợ hãi sao?
Bộ còn chưa rõ hả?
Anh thấy phiền vì lời nguyền sao?
Nếu có thể tránh thì anh muốn tránh.
Eiko nữa... sao cậu lại...
Hiểu rồi. Vậy bọn em đi một mình.
Eiko, đi thôi!
Ế? Yayoi-chan?
Được mà.
Đừng có thích làm gì thì làm chứ!
Quả nhiên là không ổn mà...
Để Kei-kun mình như vậy...
Em cứ nghĩ Keitarou cũng thích tâm linh như em...
Hả?
Lời nguyền bên tay phải...
Nếu muốn anh ấy có thể loại bỏ nó mà.
Em còn tưởng anh ấy giữ nó như bùa bảo vệ cơ.
Em có thể gỡ bỏ lời nguyền đó sao?
Quả nhiên hai người gặp phiền phức vì
nghĩ lời nguyền đó không thể giải được.
Ừ...
Eiko...
Em biết chỗ này hay lắm.
Chúng ta tới đó để lấy thứ
có thể gỡ bỏ lời nguyền đi.
Keitarou cảm thấy phiền muộn...
Đối với em... Keitarou...
Ưm...
Vậy...
chúng ta đi thôi!
Kei-chan...
Hãy rèn luyện sức khỏe cho thật tốt.
Khi cơ thể khỏe mạnh, tràn đầy sức sống,
con sẽ không còn bị ác linh nhập nữa.
Vậy bọn em đi một mình.
Chết tiệt!
Chắc phải mua mấy thứ cần cho buổi học tới.
Nơi chúng ta đang hướng tới là một cơ sở
tôn giáo ở phía Tây thành phố H.
Nơi đó là một ngôi chùa bỏ hoang.
Trong đền Mizuko kuyo, hình như có rất nhiều
tượng Địa Tạng và tượng về tình mẫu tử.
Có tin đồn rằng nơi đó thường
xuất hiện hồn ma trẻ con...
Bằng một cách nào đó, một vị thần
đã biến thành ác linh.
Quỷ Tử Mẫu Thần cũng đã xuất hiện.
Trước em cũng đã từng tò mò về nơi đó.
Vừa hay cuốn tạp chí này của Eiko
khiến em nhớ lại.
Ra vậy...
Vậy là có thật.
Eiko, từ giờ em sẽ hành động một mình.
Hả?
Ấy không, vậy không có được đâu.
Eiko tuyệt đối không được rời khỏi xe.
Không lẽ tình hình nguy hiểm tới vậy?
Vâng.
Vậy nên, nếu trong vòng 1 tiếng
tới em không quay lại,
em muốn chị đi tìm người giúp.
Trên đường tới đây mình đã gặp 4, 5 tên.
Thông thường mình chỉ có thể gặp
khoảng 1/3 số ác linh thực tế...
Việc gặp được nhiều tên xuất
hiện cùng lúc như vậy...
nghĩa là...
Vẫn còn tới 2/3 đang lẩn khuất đâu đây.
Quỷ Tử Mẫu Thần vốn là một vị thần
hung bạo ăn thịt trẻ sơ sinh...
Nhưng chính con của bà ta
lại bị Đức Phật giấu đi,
để dạy cho bà ta nỗi đau của
bậc cha mẹ mất đi con cái...
Khiến bà ta cải tà quy chính,
trở thành vị thần bảo hộ cho trẻ em.
Vị thần đó bao bọc những đứa trẻ
còn đang thai nghén...
Không đắc đạo thành Phật,
Ngược lại còn bị ảnh hưởng với những đứa trẻ...
rồi trở nên ác hóa...
Quá nhiều lâu la...
Mình không chuẩn bị đủ rồi.
Nhưng cũng không thể lùi bước.
Đợi em, Keitarou...
Hôm nay em sẽ đi săn thần linh.
Đây là...
Cuống rốn?
Địa Tạng? Ban nãy đâu có ở đây đâu.
Tới đây, tới đây nào...
Đứa trẻ dễ thương...
Yayoi-chan...
Một tiếng trôi qua rồi...
Nguy hiểm quá...
Nếu chặn chiếc xà beng chậm hơn một chút
thì không chỉ đơn giản là bong gân nữa.
Ảo giác... Nó khiến mình nhìn dây
thường xuân thành dây rốn.
Katashiro... chỉ cần đưa một phần trên cơ thể vào...
nó sẽ trở thành vật thế thân cho ta.
Giống như khi chơi game ta có
thêm một mạng nữa vậy.
Nó còn có tác dụng như công cụ đánh lạc hướng.
Vừa hay...
(Văn phòng phẩm)
Một cây bút có mùi hương à...?
Yayoi-chan có thích không nhỉ?
Ấy không, mình đang làm cái quái gì vậy.
Kei-kun!
Eiko?
Có chuyện gì thế?
Mà sao cậu biết tớ đang ở đây hay thế?
Quan trọng hơn, Yayoi-chan...
Cái gì chứ...
Mà chẳng phải hai người đi mấy điểm ma ám sao?
Con bé không trở lại!
Nó đi vào một mình...
Ế?
Không, tớ không biết gì hết.
Yayoi-chan tự làm tự chịu thôi.
Mà Eiko cũng đi theo mà...
Cậu đã làm gì thế?
Yayoi-chan thật ra là muốn đi tìm cách
giải lời nguyền cho Kei-kun.
Thế nên...
Tìm cách...
giải lời nguyền?
Con bé vì biết Kei-kun lo lắng về
cánh tay nên mới muốn giúp.
Cô bé... vì mình?
Eiko!
Tới đây nào... Tới đây...
Bắt được Mizuko rồi!
Nếu lại gần...
ta sẽ khoét lỗ.
Sống hay chết... tùy vào ngươi.
Lũ ác linh...
tự nhiên biến hết rồi.
Nơi Yayoi-chan đang ở là nơi
sặc mùi quỷ dị nhất.
Chắc chắn là như vậy.
Yayoi-chan!
Keitarou...
Ô... quả nhiên...
Yayoi-chan!
Chân cô bé đi khập khiễng?
Mình sẽ thu hút thật nhiều ác linh nhất
có thể, kéo chúng ra xa Yayoi-chan.
Bằng cách nào đó phải đảm bảo khoảng cách vừa
đủ và còn phải có đường thoát thân...
Trên đường nắm lấy Yayoi-chan và tẩu thoát.
May mà mình thường xuyên luyện thể lực.
Mình cũng không thể chịu thua.
Yayoi-chan!
Keitarou!
Kei-kun!
Lên đi!
Phí kiểm tra là 14,500 yên ạ.
Xin lỗi, tớ sẽ trả lại sau mà!
(Phí sửa xe (lõm đầu) - 25,000 yên
Phí chữa trị cho Yayoi (không bảo hiểm) - 14,500 yên)
Tiền của mình...
Thiệt tình... Yayoi-chan lại
hành động nông nổi nữa...
Kể cả một mình em vẫn xoay sở được mà.
Có làm được đâu.
Lại còn tiền nữa...
Yayoi-chan...
Anh nghe Eiko kể rồi.
Em đã cố gắng làm chuyện này vì anh.
Cảm ơn nhé.
Thật may vì em không sao.
Nhưng mà biết nguy hiểm vậy sao em
vẫn một mình làm chuyện này?
Lúc đó...
Nếu em có thể vượt qua nỗi đau...
dùng sức mạnh ý chí để cử động...
thì không chừng... em có thể cứu được mẹ.
Đối với em... bạn bè cũng quan trọng như gia đình.
Keitarou cảm thấy phiền muộn...
Đối với em... Keitarou...
là bạn bè.
Khi bạn bè cảm thấy phiền muộn... em sẽ...
nhất định giúp đỡ.
Yayoi-chan...
Chuyện móng tay... em sẽ giải thích
rõ ràng cho anh.
Vậy nên anh tới phòng em một lần nữa nhé?
Keitarou...
Hãy tin em.
Ừ...
Anh tin em.
Keitarou...
Anh có biết Katashiro không?
Ế... xem nào...
Giống như những con hình nhân hứng
chịu sự bất hạnh thay cho chủ thể...
Ưm... Điều kiện để những điều đó có hiệu lực...
Là phải có một phần cơ thể của người đó
bên trong Katashiro dạng người.
Thế nên trong tất cả bọn chúng...
Một số con bị rách ra...
Trong tất cả những con hình nhân ở
phòng này đều có một phần của em.
Ế?
Đưa vào trong một vật dạng người...
nói cách khác là đưa móng tay và máu vào bên
trong con búp bê có ác linh, nó sẽ thành Katashiro.
Bất kỳ một đòn tấn công nào hướng tới em
sẽ được chuyển về những thứ này.
Vậy nên...
Nếu một kẻ nào đó tấn công em,
tất cả đều sẽ nhận tổn thương.
Cho dù có một kẻ cố tự bạo để đồng quy vu tận,
hắn cũng sẽ khiến những kẻ khác tổn thương.
Em đã tạo ra tình huống bọn chúng phải
ngăn cản lẫn nhau còn em thì vô sự.
Đương nhiên tình huống tương tự cũng
áp dụng cho tất cả thành viên nhà Houzuki.
Vậy nên sẽ không ai bị tấn công.
Cô bé này nghĩ ra cái quái gì vậy trời?
Vậy việc em xin móng tay của anh...
là như em nói lúc ban đầu... để bảo vệ anh?
Đây là công việc rất khó khăn.
Vậy nên việc cho anh xem bộ sưu tập
này là minh chứng của sự tin tưởng,
là minh chứng cho tình bạn mãnh liệt.
Là vậy sao...
Em vừa ném ra thứ gì vậy?
Đó là ngón trỏ của thần thể trong đền.
Những kẻ bị hỏng ở đây là những kẻ không chịu
nổi những đòn tấn công ngày hôm nay.
Những kẻ chịu đựng được...
nhất định sẽ nổi giận.
Mọi người, đó là thủ phạm.
Bên trong đó không có một phần của tôi.
Có muốn móng tay của ta không?
Nếu có nó, ngươi sẽ không bị tấn công nữa.
(Đưa cho ta)
Không được!
Tâng bốc ta nhiều vào, xin cho tử tế.
(Làm ơn cứu tôi)
Đừng có làm bẩn sàn!
Ngón trỏ của thần linh...
Ta đã lấy được rồi.
Cô bé làm cho nó phải van xin
móng tay của mình...
Bắt nó hiểu nó đang đứng đâu
trong hệ thống cấp bậc...
Nè, tại sao Yayoi-chan lại đi bắt ác linh thế?
Ác linh bắt mẹ là một ác linh vô cùng mạnh mẽ.
Để đưa mẹ trở về em cần chiến lực tương đương.
Vậy nên em cần phải thu thập, rèn luyện...
Kẻ địch là một con quái vật vô pháp
vô thiên không biết tới vẻ đẹp.
Bộ sưu tập này là nguồn sống của em.
Để khắc sâu vào tâm hồn này phép màu
có thể biến mọi điều thành có thể...
Hôm nay kết thúc với một vết thương...
Nhưng nếu có thể mang bản thể của nó về,
em có thể giải được lời nguyền của Keitarou.
Đợi em khỏe lại chúng ta sẽ
đi khiêu chiến nó tiếp.
Yayoi-chan...
Nghe có vẻ như em muốn dùng
ác linh để tiêu diệt ác linh...
Không phải có vẻ...
Chính xác là như thế.
Thế nên em mới muốn mang thần linh về.
Xóa bỏ lời nguyền bằng cách tiêu diệt
hoàn toàn linh hồn của thủ phạm.
Mình luôn nghĩ mình sẽ sống cả
đời với lời nguyền này...
Nhưng nó có thể giải được...
Bằng cách để ác linh đánh giết lẫn nhau?
Không chừng mình có thể được cứu...?
Nếu vậy...
cậu ấy cũng có thể sẽ được cứu.
Người mang lời nguyền giống như mình...
Người bị mình làm liên lụy...
Eiko...
Keitarou...
Tuy mục đích của chúng ta khác nhau...
Nhưng những việc cần làm giống nhau.
Vậy nên... hãy cùng nhau đi thu thập
những con quái vật nguy hiểm,
để cho chúng tiêu diệt lẫn nhau...
Bên trong cơn mưa tầm tã
Ước nguyện ngày ấy giờ chỉ còn
vương lại chút hơi ấm
Lại một cánh hoa rơi trong khung cảnh
vốn đã không còn sắc màu
Ngay cả khi tôi đưa tay ra
Cũng chẳng thể chạm tới người
Nhưng tôi vẫn nhớ sắc màu đóa hoa ấy
Thế giới nhạt nhòa bị nhuộm bởi sắc đen
Ngay cả khi một ngày nào đó tôi đánh mất đi nó
Thì tôi vẫn tin vào lời hứa ngày ấy
chúng ta trao nhau
Bên trong cơn mưa tầm tã
Màu sắc của thế giới đã đổi thay.
Liệu bạn có thể rời xa tâm linh để
sống cuộc sống bình thường?
Liệu bạn có dám bước vào thế giới
tâm linh để phá bỏ lời nguyền?
Keitarou bối rối khi phải đối mặt với
cuộc sống giảng đường đại học.
Bên cạnh đó là những nụ cười tán thưởng...