Cảm ơn hai người đã giúp...
Eiko, cậu lái xe ổn chứ?
Ừ, tớ không sao.
Lần này tớ làm vướng chân mọi người...
Tôi không chấp nhận!
Tôi phải chịu đau khổ như vậy...
Cậu lại được cứu thoát...
tôi không chấp nhận!
Cậu phải chịu đau khổ và chết tại đây!
Em chủ quan rồi.
Nhưng đừng nghĩ đã làm thế này rồi
còn được siêu thoát tử tế...
Khoan đã!
Tuy chỉ trong một thời gian ngắn...
nhưng bọn chị đã từng là bạn...
Vậy... em để Eiko tự quyết định.
Và thế là... nhờ sự nỗ lực của học sinh tốt nghiệp,
cuộc thám hiểm địa điểm tâm linh
mức độ nguy hiểm S, Đường hầm F, đã đi tới hồi kết.
Thế giới người sống và thế giới tâm linh...
Hai thế giới đôi khi có những lúc giao thoa,
khiến những ác linh đe dọa tới con người.
Có cô bé nọ muốn tiêu diệt mối đe dọa
đã lấy đi người mình yêu thương
nắm trong tay một sức mạnh
tương đương để chống lại chúng.
Dùng sức mạnh của ác linh
để chống lại ác linh.
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Trên đường về, chúng tôi đưa linh hồn
những nạn nhân vô tội tới ngôi đền gần đó.
Chúng tôi để lại khoảng 50 Katashiro để
họ có thể có được lễ tưởng niệm chu đáo.
Khoảng 30 linh hồn gần tới ngưỡng ác linh,
và một ác linh gần với học sinh tốt nghiệp được thu về.
Đương nhiên chúng tôi không quên lấy trở về
ác linh đường hầm S bị trọng thương.
Nhưng mà...
Vậy chỗ giấu chú vật thì tính sao?
À...
Phải rồi, tí thì quên mất nó.
Chuyện đó thì chị có ý này.
Thật không?
Ừ.
Nhưng để ngày mai được không?
OK.
Và sau đó...
chúng tôi đã an toàn trở về nhà.
Không ngoài dự đoán, cơ thể tôi ăn đủ hành...
Ế?
Anh đi nghỉ đi.
nên đành phải nghe lời mọi người...
Mặt khác, Eiko thì...
Mình vẫn luôn nghĩ mình thích những điều đáng sợ.
Nhưng mà lần đầu cảm nhận được tính mạng
bị đe dọa đã khiến mình nhận ra...
Mình đã vô tri, bất cẩn...
và khinh thường những điều đáng sợ như thế nào...
Kei-kun và Yayoi-chan lúc nào cũng phải
đối mặt với nỗi sợ hãi thế này sao?
Mình vẫn sẽ tiếp tục chấp nhận đưa đầu ra tiếp sao?
Mình nghĩ mình muốn ở bên hai người họ...
Nhưng lúc này chỉ nghĩ thôi mình đã thấy run rẩy.
Những chuyện ngày hôm qua...
cứ lởn vởn trong đầu mình, không thoát đi được.
Mình phải làm sao?
Phải xác nhận thôi!
Chị đi dạo chút đây!
Em đi cùng được không?
Cũng đi dạo rồi, nhưng tiếp theo làm gì đây?
Eiko!
G-Gì thế?
Chúng ta đi lên phía trước một chút đi!
À, ừ...
Thỉnh thoảng đi đây đi đó bằng tàu điện cũng vui nhỉ?
Eiko, lần này ở địa điểm tâm linh
xảy ra nhiều chuyện quá ha?
Ừ...
Nếu chị thấy sợ quá thì...
không cần phải cố đâu.
Đối với em, gia đình được khỏe mạnh
mới là điều quan trọng nhất.
Yayoi-chan...
Khi cô bé họ hàng Yayoi-chan tới nhà mình
sau khi mất đi cha mẹ,
cô bé mới có 7 tuổi.
Tuy là đôi lúc mình cũng thấy cô bé hơi kỳ lạ.
Cô bé rất thích những câu chuyện đáng sợ...
thích đồ ngọt, rất hợp với mình...
Rất nhanh chóng, cô bé trở thành
một thành viên trong gia đình.
Mình giới thiệu Kei-kun, người có thể chất thu hút tâm linh
với Yayoi-chan, người thích những câu chuyện tâm linh,
để giúp Kei-kun, người luôn đắm chìm trong nỗi sợ hãi,
mình muốn chia sẻ cảm xúc với cậu ấy.
Thế rồi mình biết được hai người họ
đang đi thu thập ác linh,
và khi được giúp đỡ họ, mình đã rất vui.
Nhưng mà...
Cứ thế này chị sẽ chỉ làm vướng chân...
Yayoi-chan, chị muốn tìm ra câu trả lời
cho cảm xúc của mình...
Để làm được chuyện đó, có một nơi chị muốn tới thăm.
Đi thôi!
Cảm ơn em nhé!
Lần này nguy hiểm thật đấy.
Yayoi-chan quen rồi thì không nói,
không biết Eiko có ổn không...
Cho tới gần đây, mình vẫn còn muốn trở thành
người bình thường, tái hòa nhập cộng đồng mà...
Thể chất tâm linh...
Đã 3 năm trôi qua kể từ khi mình
nhận vết thương tâm linh hồi cấp 2.
Để Eiko bị cuốn vào, mình bắt đầu sợ
việc làm tổn thương người khác...
và thế là tự giam bản thân
trong phòng suốt mấy năm trời.
Sau đó mình vào được đại học nhờ
sự hỗ trợ của những người xung quanh,
thậm chí còn nhận được việc làm thêm như
một phần trong quá trình tái hòa nhập.
Và rồi...
mình đã gặp được Yayoi-chan.
Ban đầu mình chỉ nghĩ như đi chơi cùng với
một cô bé có sở thích tâm linh...
Nhưng thực tế...
Yayoi-chan vì muốn lấy lại linh hồn mẹ từ một ác linh,
đã tự mình đi thu thập các linh hồn hắc ám...
Không những thế...
sau khi biết chuyện nếu có thể dùng
một ác linh cường đại tiêu diệt thủ phạm,
lời nguyền của mình và Eiko có thể được xóa bỏ,
mình đã quyết định chia sẻ vận mệnh với cô bé ấy.
Dù vậy, không chỉ có linh hồn,
bọn mình còn gây chiến với cả thần linh.
Bật kể là bạn hay thù, mình liên tục phải
tiếp xúc với những linh hồn nguy hiểm...
Chỉ nghĩ thôi đã thấy choáng váng rồi...
Không còn đường rút lui nữa.
Chỉ là...
Quả nhiên...
Hôm qua vất vả quá...
Cậu không sao chứ?
Tuyệt đối đừng cố quá nhé!
Keitarou?
Ừ...
Eiko, nơi chị muốn tới không lẽ là...
Tokyo, di tích lịch sử được chỉ định...
Mộ của Taira no Masakado.
Một trong ba oán linh nổi tiếng nhất Nhật Bản,
Đây là một trong những địa điểm tâm linh nổi tiếng
nhất Kanto, nơi thờ phụng Taira no Masakado.
Eiko... tại sao lại là lúc này...
Yayoi-chan đã từng đến nơi này bao giờ chưa?
Cũng lâu rồi ạ.
Vậy thì chắc em cũng biết rồi...
Nhưng chị vẫn sẽ đọc những gì được viết trên
mấy trang giới thiệu địa điểm tâm linh...
Vào giữa thời kỳ Heian,
Taira no Masakado đòi tách khỏi triều đình
do tranh chấp gia tộc,
Ông thống nhất Kanto và tự xưng Thiên Hoàng
để đối đầu với Thiên Hoàng hiện tại.
Kết quả là họ trở thành kẻ thù của triều đình
và bị thảo phạt khoảng hai tháng sau đó.
Ông bị chặt đầu, cái đầu của ông được đưa về Kyoto...
Nhưng linh hồn của Masakado đã trở thành oán linh,
tràn ngập sự giận dữ và hận thù.
Người ta nói ông đã bay về phía ngọn núi để tìm kiếm
phần thân nhằm khơi mào một cuộc chiến tranh khác.
Và nơi chôn đầu của ông ấy...
chính là ngôi mộ này đây.
Bởi Taira no Masakado là một danh tướng,
nó được biết đến như địa điểm tâm linh đem lại
may mắn trong các trò chơi phân thắng bại.
Nhưng mặt khác, nơi này cũng được
đồn đoán là địa điểm ma ám.
Sở dĩ có việc này là do sau chiến tranh, khi GHQ tiến hành
dỡ bỏ gò mộ như một phần của chiến dịch quy hoạch đất đai,
đã xảy ra hàng loạt vụ công nhân
gặp tai nạn chết người.
Người ta đồn rằng đây là lời mời gọi từ oán linh,
và có vẻ kế hoạch đã bị hủy bỏ.
Vì lý do đó, khu vực xung quanh Otemachi đã trở thành nơi
có nhiều nhà cao tầng và vẫn không thay đổi cho tới ngày nay.
Thủ cấp vẫn được chôn cất tại nơi đây.
Về hiện tượng tâm linh được đồn đại,
"Vai đột nhiên nặng trĩu."
"Đầu đột nhiên thấy đau."...
những hiện tượng đó rất thường xảy ra.
Vậy đó...
Eiko...
Nơi chị bảo muốn tới để tìm câu trả lời cho cảm xúc...
lại là địa điểm tâm linh nổi tiếng của Kanto là sao?
Ấy không không...
Chị chỉ muốn xác nhận lại thôi...
Xác nhận gì?
Ừ thì...
Hồi cấp 2, trong lần tham quan cung điện
phục vụ môn xã hội học,
Kei-kun lúc đó đứng cạnh chị...
Kei-kun, cậu sao thế?
À không, đầu tớ...
Vậy nên dù cho không có năng lực tâm linh,
chị cũng có thể hiểu...
nơi này chắc chắn là một nơi đáng sợ.
Điều đầu tiên hiện lên trong đầu chị
là không nên lại gần nơi này.
Nếu trên đường tới nơi này mà
chị thấy sợ hãi, dừng lại...
thì chị sẽ không tới thám hiểm
những địa điểm tâm linh nữa.
Nhưng mà rõ ràng chân chị không hề dừng lại.
Tim càng đập mạnh thì chân chị càng bước nhanh...
Dù sợ muốn chết luôn,
nhưng sự tò mò đối với những điều không nhìn thấy,
được tìm hiểu những điều chưa từng được biết đến,
chị vẫn thúc đẩy bản thân có được
sự kích thích này một lần nữa.
Thế nên chị xác nhận lại được rồi.
Đây chính là con người của chị.
Yayoi-chan, từ giờ chúng ta hãy vẫn cứ tiếp tục
thám hiểm địa điểm tâm linh nhé!
Có lẽ đây là di truyền.
Ế?
Em đối đầu với ác linh để mang mẹ trở về,
nhưng đó không phải điều duy nhất cho em động lực.
Em cũng giống như Eiko...
Nỗi sợ to lớn khiến tim em rộn ràng...
Em thích cái cảm giác sợ hãi tới thấu xương đó...
Ưm...
Chúng ta cùng cố gắng nhé!
Cơ mà Yayoi-chan, nơi này thật sự nguy hiểm hả?
Quả nhiên cho dù là một trong ba
oán linh lừng danh Nhật Bản,
cũng không thắng nổi thời gian.
Vậy sao?
Em muốn gặp ông ta vào thời hoàng kim nhất...
Nếu đến đây vào thời kỳ hoàng kim nhất...
không biết mình sẽ cảm thấy thế nào nhỉ?
Ớ?
Á, đợi đã Yayoi-chan!
Chị vẫn còn chuyện muốn hỏi mà!
Không sao!
Chuyện tìm chỗ giấu chú vật cứ giao cho bọn tớ!
Cậu cứ lo nghỉ ngơi đi nhé!
Ôi...
Hiểu được nơi trái tim mình thuộc về
cảm giác nhẹ nhõm thật.
Như đã hạ được quyết tâm vậy.
Được rồi! Từ mai lại bắt đầu hứng khởi
với ma quỷ thôi!
Cơ mà để làm được thế...
phải học hỏi từ quá khứ để áp dụng cho tương lai.
Đợi đã Yayoi-chan!
Chị vẫn còn chuyện muốn hỏi mà!
Gì thế?
Về hình nhân thế mạng đó.
Sức mạnh của nó phụ thuộc vào linh hồn
bên trong hay độ cứng của hình nhân vậy?
Ưm... sức mạnh của linh hồn...
Tuy nhiên, khi hình nhân bị phá hủy và sửa chữa,
trạng thái của linh hồn cũng theo đó
mà bị tổn thương hoặc chữa lành.
Tất nhiên vẫn có những ngoại lệ.
Ưm... Thế à?
Tóm lại, những gì mình có thể suy ra là...
Tạo hình nhân bằng cách sử dụng những vật liệu có thể
khôi phục trạng thái ban đầu ngay cả khi bị hư hỏng...
Như vậy có thể khai thác linh hồn bên trong,
tiếp tục sử dụng nó như một vật thế mạng bán vĩnh viễn.
Ví dụ như là slime...
Nếu mình đặt nó vào khuôn cứng hình người,
thì cho dù có bị xé nát, nó vẫn sẽ lại dính liền
trong cái khuôn hình người này,
và trở lại trạng thái ban đầu.
Mình nghĩ như vậy có thể tạo ra
một hình nhân phục hồi vô hạn.
Mình muốn xác nhận giả thuyết này.
Vậy nên...
cậu sẽ giúp tớ đúng không?
Anna.
Từ giờ tớ sẽ còn thám hiểm nhiều địa điểm tâm linh nữa.
Vậy nên...
để Anna không phải biến mất...
tớ sẽ cố gắng hết mình!
Chúng ta sẽ mãi mãi là bạn bè...
Ôi trời, đây là đâu thế này?
Mình đúng là xui xẻo quá đi!
Lên nhầm xe buýt, điện thoại thì hết pin.
Mua nhiều quà quá, mang nặng quá trời!
Ôi...
Làm giỗ anh hai xong chắc là mình
bị thảnh thơi quá đây mà.
Ơ?
Đền thờ?
À, đúng rồi, vào đây hỏi đường là được.
Không chừng họ có bản đồ.
Ồ... bất ngờ quá ha!
Đứa trẻ đó cũng có một ngôi đền...
Cũng trở thành thứ ghê gớm ra phết đấy chứ?
Xem nào, chơi đùa một chút nhỉ?
Ối chà, bên kia có vẻ thú vị hơn kìa.
Phải rồi, Eiko...
Hôm qua chị bảo có ý tưởng về
chỗ để giấu chú vật...
À, đúng là chị đã nói vậy nhỉ.
Ý tưởng của chị là sao?
Ưm, chúng ta mua nhà đi!
Ấy, chị có đủ tiền hả?
Để mua nhà cần biết bao nhiêu ngàn vạn yên chứ?
Em nghĩ thế đúng không?
Nhưng mà coi cái này nè!
Web mua nhà trống?
Trang web kết nối những người
mua bán bất động sản 100 yên?
Một trăm yên hay một triệu yên?
Đúng rồi, cho dù bao gồm cả đất, chỉ với
một triệu yên là có thể mua nhà rồi.
Tất nhiên chỉ là nhà cũ thôi.
Nhưng kể cả thế vẫn là số tiền lớn mà?
Chị có kiếm được một khoản từ cổ phiếu nên không sao.
Eiko được đấy!
E hèm!
Tóm lại, chúng ta sẽ làm một ngôi nhà cho
học sinh tốt nghiệp để cất giấu chú vật.
Nhà cho học sinh tốt nghiệp?
Đúng vậy!
Theo chị thấy, lúc Yayoi-chan tạo ra học sinh
tốt nghiệp thì chưa có sợi dây thừng đen...
Tạo thêm một lớp phong ấn sẽ giảm bớt
các tác động tiêu cực đúng không?
Ưm!
Vậy thì chúng ta sẽ không phải mất công
để chúng ở những nơi khác nhau,
nếu để ở cùng một nơi, sẽ dễ dàng thu thập và quản lý.
Nếu chúng ta chọn một nơi vốn đã nguy hiểm,
thì sẽ không ai biết chúng ta giấu thứ nguy hiểm bên trong.
Một nơi còn nguy hiểm hơn cả phòng em.
Đã quyết định rồi thì sô cô la là
lựa chọn tốt nhất cho bữa ăn vặt.
Loại không đắng nhé!
Tokyo hoặc các tỉnh phụ cận...
những nơi nằm trên điểm có năng lượng.
Linh lực có thể tràn ra từ những
học sinh tốt nghiệp tồi tệ nhất,
thế nên tốt nhất là cách xa khu dân cư.
Chỗ này!
Nơi này là mạnh mẽ nhất!
Họ nói chúng ta có thể tới xem ngay!
Nhanh thế!
Từ núi Phú Sĩ tới đền Mitsumine,
nơi có năng lượng lớn nhất Kanto,
Long mạch chạy qua lâu đài Edo.
Một nơi nằm phía trên dòng chảy...
Vị trí tốt, ít người sinh sống...
Và còn... có giá không thể tin nổi.
(Có vấn đề về tâm linh)
Mọi điều kiện đã được thỏa mãn.
Tài sản bị kỳ thị.
Ồ...
Đây!
Anh quản lý?
Tôi ghét mấy thứ đáng sợ nên
không dẫn hai người đi được...
Hai người cứ tham quan tùy thích,
nhưng mà tôi không khuyến khích đâu đấy!
Dù là ở vị trí của tôi không nên nói điều này...
Nơi này từng thuộc về cha tôi, vốn là một địa chủ.
Sau khi ông chết thì tôi thừa kế nó.
Nhưng mà sau đó tôi biết được khá nhiều chuyện.
Ngày xưa có một cặp cha con từng thuê nhà này,
đã từng giết rất nhiều người sau đó tự sát.
Úi...
Ừ, nếu chỉ có thế thì vẫn có người mua...
nhưng mà đáng sợ là phần tiếp theo này...
Nữ cảnh sát vào ngôi nhà điều tra vụ việc đó...
dù không làm gì đột nhiên có thai,
sau 10 ngày, cô ấy cho ra đời
một đứa bé kỳ lạ với cái đầu khổng lồ.
Nó xé toạc bụng của cô ấy...
rồi cả cô gái và đứa bé đều qua đời.
Chuyện đó tôi nghe được từ những người hàng xóm...
Nạn nhân của những vụ giết người hàng loạt cố gắng
hồi sinh thông qua những lời nguyền mang thai như vậy.
Nên họ gọi ngôi nhà này là "Ngôi nhà thụ thai".
Ôi, thế nên chả có ai dám mua, phí duy trì thì cao.
Biết vậy rồi vẫn còn muốn mua thì đỡ cho tôi quá...
Nhưng mấy người đều là con gái,
lỡ có gì xảy ra thì tôi cũng thấy có lỗi lắm.
Ưm...
Nhưng mà nhìn ngoài thì thấy đủ rộng,
cũng không có nhiều người qua lại.
Nhưng chúng ta vẫn phải kiểm tra sàn nhà và
những thứ khác xem có dùng được không...
Ừm, mới cả nếu có gì kỳ quặc thì bắt luôn.
Sau khi dọn dẹp mọi thứ...
Chúng ta sẽ có một nơi rẻ, phù hợp với mục đích...
Có thể làm thành nhà của học sinh tốt nghiệp.
Vào trong xem thôi!
Vào xem thôi nào!
Này, tôi nói rõ như vậy là để
mọi người dừng lại đấy nhé!
Tôi về đây!
Cần khóa thì gọi tôi sau nhé!
Vậy giờ chúng ta vào trong xem thôi!
Lết gô!
Phóng nào!
Đêm nay...
Nếu ước nguyện của tôi trở thành sự thật
Những lời nói đó được thì thầm ngân vang
(Thật xa...)
Tôi nắm chặt chiếc vô lăng lạnh lẽo
Cứ như vậy dẫn cậu đi tới nơi nào đó...
(Vì có tình yêu... nên tôi mới tồn tại)
Đoạn đường mà tôi hướng về...
là chiếc cầu vồng về đêm.
Những đường vân tỏa sáng đầy hư ảo...
Soi rọi tỏa sáng dấu ấn không thể xóa nhòa
Kiếm tìm sự khác biệt...
Đêm nay...
Tôi vẫn vờ như không biết gì cả
Cho dù là lời nói dối cũng không hề gì
Đêm nay...
Một ngôi nhà kiểu Nhật giá rẻ được chọn
để làm nơi quản lý học sinh tốt nghiệp.
Dưới mái nhà cô độc đó,
bi kịch ngoài sức tưởng tượng của
hội Yayoi vẫn đang lặp đi lặp lại...
chúng muốn có một vật tế thần.