Vì Eiko đang không vui nên em
sẽ hỏi điều này để tạ lỗi.
Chị có muốn đến nơi đáng sợ hơn nữa không?
Ế?
Này, Yayoi-chan?
Tàn tích thành cổ H đã
đáng sợ lắm rồi, không lẽ...
Có thể mà.
Địa điểm tiếp theo chúng ta đến...
là một nơi nổi tiếng với tin đồn về
người phụ nữ mặc đồ truyền thống.
Thủ đô Tokyo, thành phố O, hầm F cũ.
Lại thêm... một địa điểm... cấp S nữa...
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Nói đi cũng phải nói lại...
Mọi người có nghĩ ra chỗ nào giấu cái này không?
Ế?
Này... Em mang nó về đấy à?
Ưm!
Đ-Đây là cánh tay người chết thật hả?
Ấy, khoan đã nào...
Đây là bộ phận của thi thể mà...
Đ-Để nó ở nhà có vẻ không ổn lắm...
Vậy để trong phòng Keitarou đi.
Tính để anh bị bắt hả?
Mà anh cũng không muốn giữ nó đâu!
Thôi thì chúng ta cứ ra ngoài...
rồi từ từ suy nghĩ địa điểm giấu nó nhé?
V-Vậy đi!
Lựa chọn phương án dễ dàng nhất hả?
Vậy em đi chuẩn bị.
Cứ từ từ nhé...
Nè...
Kei-kun có thấy tàn tích thành cổ H đáng sợ không?
Cái đó thì... đương nhiên...
Ồ...
Thú thật là thực sự rất khó khăn đó.
Giờ lại ngay lập tức lao đầu vào nơi nguy hiểm tương tự...
càng nghĩ càng không ổn...
Đúng là một đêm đầy khó khăn...
Nhưng mà...
Cũng rất vui đúng không?
T-Tại sao?
Kei-kun trước từng nghĩ nếu cảm thấy nguy hiểm,
sẽ rời xa khỏi mấy chuyện tâm linh ngay, đúng không?
Nhưng mà...
Lần này cậu lại thay đổi, quyết định dấn thân vào?
Theo như tớ nghĩ sự thay đổi này ấy...
Không chỉ đơn giản là cậu muốn bảo vệ thứ gì đâu.
Mà là cậu cảm thấy thích nó.
Cậu cảm nhận được mà, đúng không?
Cảm giác mong đợi điều gì đó bí ẩn sẽ xảy ra...
Tim đập rộn ràng còn hơn cả tình yêu
mà nỗi sợ mang lại...
Cảm giác nhẹ nhõm khi thoát khỏi hiểm nguy,
và sự phấn khích ập tới như làn sóng ngay sau đó...
Cậu đã bắt đầu... cảm nhận được nó rồi đúng không?
Đừng sợ hãi...
Không có gì phải run rẩy hết.
Tớ biết tất cả điều này là để
phá bỏ lời nguyền của hai ta...
Nhưng cũng vì vậy, đừng chối bỏ nó...
Hãy cứ sống thật với bản thân mình...
Lần đó...
Cậu đã yêu nỗi sợ mất rồi...
Mình đã cố chối bỏ những lời đó...
Nhưng cuối cùng chẳng thốt ra được lời nào.
Nhưng, lần này...
Tớ sẽ mãi ở bên hỗ trợ cậu.
Kei-kun...
Ừ...
Từng lời nói và những ngón tay
mơn trớn trên cơ thể mình...
Mình đã không thể ruồng bỏ chúng...
Quả nhiên cánh tay bị mất rồi.
Và cả ác linh bị ràng buộc ở đây nữa.
Ừ...
Chúng bị chuyển đi nơi khác rồi hả?
Ừ, bởi vì chắc chắn chúng nó tồn tại mà.
Cơ mà thiệt tình...
Không được đâu, bà lão à...
Ta đã cẩn thận chuẩn bị trang phục thời Chiến Quốc
để bà ở lại đây trông chừng rồi mà...
Linh hồn lang thang vô dụng tới như vậy sao?
Lời xin lỗi đâu?
Nói gì ta chả hiểu!
Này...
Đừng có để nó siêu thoát sớm vậy chứ.
Biết đâu vẫn còn thông tin gì đó khai thác được.
Xin lỗi, tôi lỡ tay.
Nhưng tôi rất ghét mấy con ma
không biết nói chuyện.
Là một thầy tu, đây cũng coi như điểm trừ ha.
Mỗi cậu như vậy thôi.
Chúng ta phải tìm ra nó bằng mọi giá.
Cánh tay bị lấy đó là vật tối quan trọng
cho mục đích của chúng ta.
Vậy cứ để tôi lo.
Tôi sẽ sử dụng hệ thống thầy tu ngoại đạo
trên toàn quốc để hỗ trợ.
Phải nhanh lên... Chúng ta phải
củng cố sức mạnh, thu thập cơ thể...
và chờ đợi Ngự Linh...
Vẫn còn thời gian mà...
Thực tế nó cũng chưa chắc có thể
trưởng thành theo cách đó.
Giờ thì... không biết nó đang làm cái gì nhỉ?
Ngự Linh trọng yếu nhất...
Phôi của Bình Minh Đen...
Giết nó đi!
Giết nó!
Giết nó! Giết nó! Giết nó! Giết nó! Giết nó!
Nó chỉ là một em bé...
Em bé thì càng dễ bóp chết chứ sao?
Giết nó đi!
Cuộc gặp gỡ tình cờ giữa hai nguồn sức mạnh to lớn...
Phôi của Bình Minh Đen, hay còn gọi là Không Vong...
Và Quỷ Tử Mẫu Thần.
Không rõ lý do tại sao, nhưng đã không
xảy ra trận chiến nào giữa chúng.
Thế nhưng...
việc nhận thấy sự tồn tại của một thế lực to lớn...
sẽ dẫn tới việc tái ngộ của chúng trong tương lai gần...
Ô, Yayoi-chan đã chuẩn bị xong chưa thế?
Ồ, Eiko có trang bị đàng hoàng quá!
Chị đã đặc biệt chuẩn bị đồng phục chiến đấu
để khiêu chiến địa điểm tâm linh đó.
Đau bụng quá...
Dù sao thì nơi chúng ta sắp đến...
cũng là địa điểm tâm linh cấp S, Hầm F cũ mà.
Tớ háo hức quá trời!
Ưm!
Được rồi, vậy chúng ta bắt đầu
thám hiểm địa điểm tâm linh thôi!
Lết gô!
Phóng nào!
Lâu lắm rồi mới thấy cảnh này...
Điều hướng nào...
Hình nhân đó, không lẽ...
là con anh đánh rơi rồi bỏ quên luôn?
Ưm!
Đánh rơi thì phải nhặt lại chứ!
X-Xin lỗi...
Có thể sẽ chết người đó.
Anh sẽ cẩn thận...
Mà này, Eiko...
Hả?
Có một nơi chúng ta cần ghé qua
trước khi tới hầm F cũ.
Ừ, được thôi, nhưng tại sao thế?
Cần phải thu thập thêm
một học sinh tốt nghiệp nữa.
Ế, tại sao?
Những con chúng ta có chưa đủ sao?
Hôm qua tiêu hao quá nhiều sức mạnh...
Cần phải đảm bảo lực lượng
sau khi một con bạo phát.
Thế nên em mới chọn điểm tiếp theo là hầm F cũ...
Trên đường chúng ta sẽ đi qua nơi em để
một học sinh tốt nghiệp.
Phải rồi, còn không thể bỏ nó ở nhà được...
Dù đang bị phong ấn, nó vẫn có thể
gây ảnh hưởng cho một khu vực...
Đúng vậy, thế nên em mới cô lập nó
ở nơi con người không lai vãng...
Khi cần mới đi lấy nó.
Tất nhiên cũng có ngoại lệ như tên Đại Tăng...
Thế nơi chúng ta sẽ tới ở đâu?
Thành phố O, dưới lòng sông T.
Ế, ở nơi chẳng có thứ gì như vậy?
Không phải vậy đâu.
Đó là nơi rất quan trọng.
Vậy là sao?
Đây là nơi ngập tràn năng lượng tâm linh,
người ta gọi nó là long mạch.
Nơi đó nằm đè lên vết nứt Tachikawa.
Nếu linh hồn không thôn phệ lẫn nhau,
chúng sẽ dần mất đi năng lượng...
Vậy nên em mới để nó ở đó để tránh cho nó bị yếu đi.
Eiko cũng đưa em tới đó một lần rồi,
lúc em để nó ở đó.
Phải rồi...
Đúng là trước có tới một lần rồi...
Cái đó thì anh có thể hiểu...
Nhưng học sinh tốt nghiệp
chúng ta sẽ lấy là loại gì vậy?
Nếu nguy hiểm như tên Đại Tăng lúc trước...
thì có cần chuẩn bị một chút không?
Ưm...
Đầu tiên, học sinh tốt nghiệp lần này
không phải ác linh.
Nhưng lại vô cùng nguy hiểm.
Linh hồn này đã từng chiến đấu trong
chiến tranh phía Nam trong quá khứ.
Sinh thời, anh ta từng sở hữu khả năng
phục hồi tới gần như bất tử.
Đặc điểm này được giữ nguyên ngay cả sau khi đã chết.
Ngoài ra còn một đặc điểm cần phải lưu ý hơn cả...
Linh hồn của hàng trăm binh sĩ bị anh ta giết...
tới giờ vẫn mang oán niệm sâu sắc, quấn lấy anh ta.
Anh ta luôn ở trong tình trạng bị
linh hồn quân địch khiêu khích...
Vì có năng lực hồi phục mạnh mẽ, anh ta có thể
tự hồi phục khỏi mọi tổn thương hay lời nguyền.
Như em nói ban nãy, cho dù cạn kiệt năng lượng,
anh ta vẫn không thể siêu thoát,
phải ở lại thế giới này.
Thế nên để đổi lại việc được hỗ trợ siêu thoát,
anh ta đồng ý hỗ trợ em.
Nhờ vậy quan hệ giữa em và anh ta không hề tệ.
Tuy nhiên trái với ý chí của anh ta,
oán niệm của những ác linh xung quanh liên tục tràn ra
khỏi phong ấn, anh ta không thể kiểm soát được chúng.
Vậy nên em sẽ bổ sung thêm một lớp phong ấn
làm bằng dây bện từ tóc của con ma tóc dài lúc trước.
Nó sẽ ngăn oán niệm tràn ra ngoài
để anh ta có thể xuất ngục.
Xuất ngục?
Chúng ta sẽ thu thập anh ta.
Thế giới này như một nhà tù,
nơi họ không thể siêu thoát,
chúng ta sẽ kéo họ ra khỏi đó.
Dùng cách gọi đó sẽ phù hợp hơn.
(Xuất ngục)
Để làm được điều đó...
cần mua sắm vài thứ.
Kẻ địch của chúng ta là những
linh hồn thời chiến đang đi tìm nước...
Chỉ cần có nước, bọn chúng sẽ
không quá khắc nghiệt.
Bọn chúng tuy chưa hẳn có ác ý,
nhưng tất cả đều là linh hồn quân nhân.
Chúng có thể không ngần ngại
giết người để nỗ lực sinh tồn.
Sát ý có thể sẽ vượt xa cả một số tên sát nhân,
thế nên tuyệt đối không được mất cảnh giác.
Bên này...
Đây là âm thanh gì vậy?
Có vẻ không giống tiếng côn trùng...
Con ma nơ canh đó là sao vậy?
Quanh người nó... hình như có vết thương?
Âm thanh dừng lại rồi?
Nhìn bên kia đi.
Ế?
Ti vi đang bật?
Nhưng mà... có cắm điện đâu?
Chúng ta... là những con đê chắn sóng...
ở Thái Bình Dương.
Những cái bóng tạo ra bởi
ánh sáng ti vi đã thành hình...
Nó khiến cho bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy linh hồn.
Đây là lời cảnh báo từ học sinh tốt nghiệp.
Kei-kun!
T-Tại sao?
Đau quá...
Nóng quá...
Khát quá... Không còn cách nào...
Mình muốn... uống nước...
Chúng ta... là những con đê chắn sóng...
ở Thái Bình Dương.
Nóng quá...
Khát quá...
Tôi khát quá...
Nước...
Dù là kẻ địch hay đồng đội đều đói, đều khát...
Trận chiến này... bao giờ mới kết thúc?
Keitarou!
Không được, Keitarou!
Ế, ơ kìa?
Tại sao... mình lại uống nước?
Kẻ địch của chúng ta là những
linh hồn thời chiến đang đi tìm nước...
Chỉ cần có nước, bọn chúng sẽ
không quá khắc nghiệt.
Kei-kun!
Nguy rồi...
Cái gì thế này?
Không giống như bị tay sờ lên người.
Nhờ có hình nhân thế mạng mà mình không cảm thấy đau...
Nhưng chúng đang làm gì mình?
Không lẽ... đây là... vết cắn?
Chúng đang cắn lên bụng mình...
Chúng đang cố uống máu mình?
Kei-kun... đang thu hút bọn chúng?
Nếu trong lúc này cường hóa phong ấn của
học sinh tốt nghiệp thì có thể cứu được cậu ấy.
Yayoi-chan, con thú bông
học sinh tốt nghiệp ở đâu?
Mặt của ma nơ canh!
Cho dù năng lực hồi phục của
học sinh tốt nghiệp có lớn đến đâu,
nếu liên tục bị công kích trong 46 tiếng,
thú bông niêm phong sẽ bị hỏng.
Đó là lý do em phải cất nó bên trong
ma nơ canh để tránh bị hư hại.
Yayoi-chan!
Eiko, quăng nó qua bên này!
Ừ!
Yayoi-chan!
Bắt lấy!
Keitarou!
Lưới?
Nó làm từ dây đen?
Bên đó trông cậy vào anh đấy!
Kiểm soát được rồi?
Ưm...
Có vẻ thoát rồi...
Chúng ta đã thu hồi học sinh tốt nghiệp an toàn.
Hai người đã làm rất tốt!
Cuối cùng cũng được nghỉ...
Giờ tới việc chính.
Ế?
Anh mệt lắm rồi mà...
Cố lên!
Keitarou là người có sức khỏe tốt nhất ở đây mà.
Anh oải quá rồi...
Ế?
Nhìn nhầm à?
Hiện tượng siêu nhiên diễn ra gần
tới mức có thể chạm vào...
Thực sự rất đáng sợ...
Vậy mà...
Trống ngực mình cứ đập liên hồi!
Bước thêm một bước nữa,
liệu có thể ngửi được nó không nhỉ?
Sao rồi?
Đã chuẩn bị xong chưa, Yayoi-chan?
Hoàn hảo!
Giờ thì có chuyện gì xảy ra chúng ta vẫn sẽ an toàn.
Thực sự thì anh chả mong có chuyện gì xảy ra đâu.
Được rồi!
Vậy thì điểm đến tiếp theo sẽ là hầm F cũ.
Lết gô!
Phóng nào!
Đêm nay...
Nếu ước nguyện của tôi trở thành sự thật
Những lời nói đó được thì thầm ngân vang
(Thật xa...)
Tôi nắm chặt chiếc vô lăng lạnh lẽo
Cứ như vậy dẫn cậu đi tới nơi nào đó...
(Vì có tình yêu... nên tôi mới tồn tại)
Đoạn đường mà tôi hướng về...
là chiếc cầu vồng về đêm.
Những đường vân tỏa sáng đầy hư ảo...
Soi rọi tỏa sáng dấu ấn không thể xóa nhòa
Kiếm tìm sự khác biệt...
Đêm nay...
Tôi vẫn vờ như không biết gì cả
Cho dù là lời nói dối cũng không hề gì
Đêm nay...
Ngay khi chuẩn bị đặt chân vào đường hầm F cũ,
Yayoi và Keitarou biến mất ngay trước mắt Eiko.
Và rồi một cô gái xuất hiện
như muốn thay thế cô.
Cô gái đó liệu có thật sự...