Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Hôm nay là ngày cuối của Tuần Lễ Vàng.
Khi vào học trở lại, chúng ta sẽ rất khó để tới
các địa điểm tâm linh liên tục như bây giờ.
Vậy nên phải tranh thủ thôi!
Ừ!
Nơi này nằm trên long mạch chạy từ
đền Nikko Toshogu tới thành Edo,
nó là nơi năng lượng tâm linh tích tụ.
Love Hotel bị bỏ hoang.
Tệ nạn quá...
Không nói tới chuyện bị bỏ hoang,
anh còn chưa vào Love Hotel bao giờ...
Ừ!
Tớ biết...
Thế à?
Tớ cũng thế.
Ế?
Hả?
Kei-kun sẽ rủ tớ vào nhỉ?
Chuyện quan trọng đó...
chúng ta có thể sắp xếp thời gian và
địa điểm khác để thảo luận được không?
Ồ? Đừng có quên đấy nhé!
Keitarou...
Ui...
Em không biết anh đang nói cái gì,
nhưng mà vào chủ đề chính được không?
À... ừ...
Có tin đồn về linh hồn người phụ nữ lẩn khuất
bên trong Love Hotel bị bỏ hoang này.
Vốn nơi này thuộc về một băng nhóm xã hội đen,
Những tên đầu sỏ của băng đã bắt cóc hơn chục
phụ nữ mà hắn thích và chơi đùa họ tới chết.
Những nạn nhân bị đánh thuốc mê,
sau đó chết vì bạo lực hoặc ngộ độc ma túy cấp tính.
Những người phụ nữ đó đã trở thành linh hồn ám nơi này,
lang thanh trong khách sạn mỗi đêm
để tìm đường trốn thoát.
Đó là những gì được viết trên diễn đàn huyền bí.
Từ những gì em thấy thì có vẻ đều là sự thật.
Nhưng đấy chỉ là tin đồn bên ngoài...
Còn có một hiện tượng bí ẩn khác
đang xảy ra trong Love Hotel này.
Ế?
Nhìn những linh hồn ở đây, em nhận ra...
Tuy nhắm tới cửa ra...
nhưng tất cả đều biến mất trước khi ra được ngoài.
Nơi họ biến mất có lẽ chính là nơi họ từng mất đi ý thức.
Rồi vị trí của những linh hồn biến mất
sẽ được thiết lập lại.
Thiết lập lại?
Ưm...
Đúng như em dự đoán, những căn phòng
mà nạn nhân bị hại là khác nhau.
Nhưng nỗi sợ hãi, muốn bỏ chạy đã
hòa vào một tín niệm chung...
và họ đã tạo ra một căn phòng để
trốn tới nơi không thực sự tồn tại.
Đó chính là hiện tượng tâm linh ẩn sâu
bên trong khách sạn này...Căn phòng bí mật.
Ở cái nơi bình thường không ai có thể vào đó...
em đã giấu một học sinh tốt nghiệp.
Ế?
T-Tại sao lại giấu ở đó?
Khoan đã, bình thường không thể vào được đúng không?
Ưm, em đã quan sát các linh hồn và
biết được điều kiện để vào bên trong.
Những linh hồn lang thang trốn khỏi căn phòng bí mật,
vậy nên em đảo ngược số phòng mà em sử dụng để đánh dấu.
Bằng cách đó, con đường họ dùng để trốn thoát sẽ
trở thành con đường dẫn tới căn phòng bí mật.
Chỉ là... em đã giấu học sinh tốt nghiệp
ở bồn tắm trong phòng,
giờ thu tập nó sẽ có chút vấn đề.
Cho dù có bước qua cánh cửa dẫn tới căn phòng bí mật,
anh sẽ bị đưa tới cổng vào khách sạn,
khiến việc thu thập nó là bất khả thi.
Ế?
Có vẻ như cô nàng hoa khôi tốt nghiệp đó không
để ai mà cô ta không thích bước vào căn phòng bí mật.
Như một kỹ viện mô phỏng vậy.
Không may, em bị cô ta ghét.
Nhưng có khả năng cô ta sẽ thích Keitarou.
Keitarou là đàn ông, có khi cô ta sẽ chủ động mời anh vào.
Em muốn anh hợp sức với em trong vụ này.
Em sẽ gửi cho anh các bước để
tới được căn phòng bí mật,
hãy ghi nhớ nhé.
Được rồi.
Còn đây là thủ tục...
Nếu chuyện trở nên nguy hiểm, mọi người
có thể trông cậy vào chúng, cứ nhận đi.
Ế, đây chẳng phải Quỷ Chiến Sĩ sao?
Đây là... ở thành cổ H...
Vậy chúng ta đi thôi!
Hai người họ... đâu rồi?
Đ-Đây là đâu?
Phong cảnh không giống ban nãy...
Không... Là mình bị lạc vào sao?
Thế giới của vong hồn...
Mình phải thoát khỏi đây!
Nhưng bằng cách nào?
Mà liệu có cách nào để thoát không?
Không không, không thể nghĩ như thế...
Phải động não mới được!
Hào nước?
Như một kỹ viện mô phỏng vậy.
Đúng là thời Edo, các khu kỹ viện được
bao quanh bởi những con hào rộng...
Nếu vậy hiện tượng này là do học sinh tốt nghiệp gây ra?
Nếu vậy, chỉ cần thu thập học sinh tốt nghiệp,
rồi tăng cường phong ấn là hiện tượng này sẽ kết thúc.
Keitarou...
biến mất rồi?
Tiếng của Keitarou...?
Có vẻ vậy...
Eiko, có tín hiệu từ GPS không?
Ừ!
Vẫn có...
Cậu ấy ở ngay cửa vào.
Tình hình này thì có vẻ như Keitarou vẫn ở cùng
vị trí đó nhưng lạc vào thế giới vong hồn rồi.
Linh hồn ma nữ...
Yayoi-chan, Kei-kun di chuyển rồi!
Đi theo Keitarou thôi!
Như vậy chúng ta sẽ tới được căn phòng bí mật.
Ừ!
1) Trước khi vào phòng 203,
hãy đổi số phòng thành 413 rồi hãy mở cửa.
Đổi biển số phòng...
Rồi mở cửa...
Đã hoàn thành!
Đây chính là thế giới vong hồn sao?
Tới mình cũng nhìn thấy được.
Như thế này sẽ thay đổi điểm đến của nó.
C-Cái quái gì vậy?
Trông không giống linh hồn lắm.
Nhưng trông chúng khá là nguy hiểm.
Không, đây có thể là tín hiệu nghi thức
dẫn tới căn phòng bí mật đã bắt đầu.
Phải chủ động lên kế hoạch cho phòng tiếp theo thôi!
2) Đóng cửa phòng số 304.
Đóng cửa phòng số 304...
Nóng!
Chúng đang tới đây...
Chúng không đuổi theo mình...
Hãy nghĩ theo hướng chúng đang
dẫn đường cho mình đi!
3) Đổi số phòng 413 thành 203 rồi để cho cửa mở.
Mình cũng phải đi theo...
Khó thở quá...
Không khí thật nặng...
Đây là... căn phòng bí mật...
Cuối cùng cũng tới rồi!
G-Gì đây...
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Thoát rồi...
Mình đang ở trước mặt mình?
Không lẽ... đây là...
Hoàn đổi thân xác?
Trở lại rồi...
Khoan đã...
Đổi với tôi...
Có ai... ở đó...?
Cứu tôi với!
Hả?
Eiko?
Kei-kun!
Sao lại thế này? Yayoi-chan đâu?
Tớ không biết!
Chỉ có tớ ở đây thôi...
Tớ biết là cậu sẽ tới cứu tớ mà...
Cảm ơn nhé!
Tớ vui lắm...
Khi trở về tớ sẽ làm nhiều chuyện
tuyệt vời hơn cho cậu...
Thế nên...
Hãy mau mau tháo mấy sợi dây thừng này nhé?
Cậu ấy... nói gì vậy?
Đây có thật...
...là Eiko...
...không?
Không phải Eiko!
Đây là...
Nè, mau lên đi mà!
Học sinh tốt nghiệp!
Nó đang giục mình cởi bỏ phong ấn.
Không được...
Hả?
Tại sao thế, Kei-kun?
Bởi vì diễn xuất của ngươi quá tệ hại!
Coi chừng ta bóp bể trứng ngươi đấy, ranh con!
Nếu rời khỏi căn phòng này...
ngươi sẽ không bao giờ có thể trở lại.
Tất cả sẽ bị giam cầm, thiêu rụi...
Ngươi sẽ không bao giờ rời khỏi đây cho tới thiên thu.
Không thích hả? Muốn đi à?
Có muốn được cứu không?
Muốn thì mau cởi sợi dây chết tiệt này đi!
Ta rất thích những người đàn ông nhanh nhẹn!
Nếu chuyện trở nên nguy hiểm,
mọi người có thể trông cậy vào chúng.
Ối chà chà...
Không vui đâu nhé!
Những đứa trẻ không ngoan cần phải bị đánh đòn!
Ngươi sẽ sớm thành như vậy thôi!
C-Cái quái gì thế này?
Nó đang ra rồi...
Và còn nhanh nữa...
Mình... sẽ trở nên như vậy?
Có muốn được chữa lành không?
Trước khi căn phòng sụp đổ muốn làm điều gì khác sao?
Vậy thì nhanh lên nào... nếu không mau cởi nó...
ngươi sẽ thành như vậy đó...
Các linh hồn dừng lại rồi.
Tiếng của Keitarou...
Kei-kun...
Cậu đang ở đó sao?
Nào... Nhanh lên...
T-Tôi biết rồi...
Ngoan lắm...
Từ đầu làm thế là tốt rồi...
Ngươi làm cái quái gì vậy, tên khốn?
Cô ta ngăn được mình rồi!
Chỉ cần mình tăng cường phong ấn,
hiện tượng tâm linh này sẽ kết thúc!
Cố lên!
Đổi chỗ đi...
Tại sao ngay lúc này lại...
Để đề phòng...
Nó biến mất rồi...
Tiếng của Kei-kun...
Kei-kun... cậu ở đây sao?
Nè, Kei-kun...
Thôi dừng lại đi...
Chúng ta làm chuyện gì khác vui hơn đi!
Nhé?
Đừng có sỉ nhục Eiko!
Cô ấy không phải loại phụ nữ rẻ tiền như vậy!
Rẻ tiền?
Cái gì mà rẻ tiền chứ?
Ngươi nghĩ ngươi đang nói chuyện với ai thế hả?
Keitarou...
Eiko?
Yayoi-chan?
Mình trở lại rồi?
Cậu không sao chứ?
Bị thương rồi kìa!
Tớ không sao...
Vết thương không nặng như bề ngoài...
Anh ấy thu thập được nó rồi.
Keitarou, một mình anh đã rất cố gắng rồi!
Cuối cùng anh cũng đâu có một mình.
Anh đã ở trong tình thế rất nguy hiểm.
Nhưng Eiko đã cứu tớ bằng việc nắm tay đó.
Ồ...
Tình cờ thôi...
Lời nguyền này hình như có liên kết với nhau.
Cơ mà cứu được cậu là tốt rồi.
Eiko, thực sự cảm ơn cậu!
Ừ...
Nào, Keitarou đã an toàn, con búp bê đã được thu hồi.
Chúng ta ra ngoài thôi!
Rõ!
Mình từng học qua lịch sử, được biết
các hoa khôi kỹ viện đều rất ưu tú...
Có lẽ cô cũng nghĩ vậy...
Thế nhưng...
bạn gái của tôi rất tuyệt vời.
Vậy... giờ bắt đầu màn chính.
Phải rồi...
Mình khổ cực như vậy... nhưng giờ mới bắt đầu đây.
Vậy giờ chúng ta sẽ tới địa điểm tâm linh cấp S,
Cửa cống I cũ...
Lết gô!
Phóng nào!
Đợi đã!
Không đợi đâu!
Không đợi!
Này!
Nhưng mà cứ bỏ đám linh hồn ở Love Hotel có sao không?
Họ có vẻ đang muốn thoát ra khỏi nơi đó...
Hơn nữa, nếu anh bị tấn công...
có thể sẽ có nạn nhân khác...
Cứ kệ là được.
Chúng ta làm việc không nên làm...
thế nên mới bị tấn công.
Lúc trước khi em tới căn phòng bí mật,
có một số linh hồn phụ nữ với oán niệm vô cùng mạnh mẽ...
Họ nguyền rủa những tên xã hội đen đã giết họ...
Những linh hồn đó nhốt chúng trong một cái tủ.
Khi nào giết hết chắc họ sẽ siêu thoát.
Ác giả ác báo, em nghĩ như vậy cũng không sao.
Mà này Keitarou, anh bảo bị tấn công...
Rốt cuộc là anh bị làm sao thế?
À... tuy hơi khó tin...
nhưng anh từng suýt bị một linh hồn chiếm lấy thân thể.
Chiếm lấy thân thể?
Ừ...
Đúng như câu chữ...
Thời điểm linh hồn đó chạm vào tớ,
nó đã chiếm lấy cơ thể tớ, còn tớ
trở thành linh hồn người phụ nữ.
Lúc đó tớ cố vùng vẫy giật tay ra,
và mọi thứ trở lại như cũ.
Keitarou, anh nhớ anh gặp em lần đầu
là ngày tháng nào không?
Ế? Ngày 1 tháng 4.
Đúng rồi.
Có vẻ anh vẫn chưa bị chiếm lấy thân xác.
Ế?
Ra vậy... có khả năng họ vẫn đang hoán đổi vị trí.
Ưm, thế nên mới thử xem có phải người thật không.
Em kiểm tra xem trí nhớ của anh ấy
có bình thường không.
Nhưng mà như thế thì anh sẽ chết...
Theo lý thì chẳng phải như vậy quá sức kinh khủng sao?
Một người chết giả làm tớ và
sống cuộc sống của tớ như bình thường?
Nói mới nhớ, rất giống một câu chuyện
tâm linh tớ đọc trên mạng.
Có một cặp cha con đi trên đường núi
nhưng xe ô tô bị hỏng động cơ.
Họ không còn cách nào khác
ngoài nghỉ qua đêm trong xe.
Đêm tới, người cha thức trông cho người con ngủ.
Và khi người cha chuẩn bị ngủ...
Phía trước xuất hiện một thứ gì đó...
Ông ấy quá căng thẳng tới mức không thể hét lên.
Cái thứ trắng trắng đó cứ thế đi qua xe,
không làm gì đặc biệt.
Nó đã đi qua...
Người cha nghĩ vậy, nhưng khi
quay sang phía người con...
Đừng có lại gần con ta, đồ khốn!
Ngay cái lúc ông ấy hét lên...
Vào rồi, vào rồi, vào rồi, vào rồi...
Sau đó, hai người họ tức tốc xuống núi
tìm đến một ngôi đền.
Nhưng họ được bảo rằng nếu sau 49 ngày cậu bé
vẫn như vậy thì cả đời cũng không lấy lại lý trí được.
Nghe có giống câu chuyện hoán đổi của Kei-kun không?
Hình như con búp bê của ba Keitarou cũng
từng nói sẽ làm chuyện tương tự.
Có lẽ hiện tượng như vậy thực sự tồn tại.
Cơ mà khi biết tới nó rồi, chúng ta có thể chuẩn bị đối sách.
Ừ...
Hoán đổi...
Những oán linh chiếm lấy cơ thể người
và lẩn khuất vào trong thế giới hả?
Làm sao có thể phân biệt được chúng cơ chứ?
Những người đàn ông đi truy tìm Chú Vật bị đánh cắp,
Và hội Yayoi, những người không hề hay biết
về những bóng ma rình rập...
Hai phe đụng nhau ở Cửa cống I cũ.
Những gì chờ đợi họ là sự cô đơn
lẩn khuất trong ánh hoàng hôn.