Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Lời nguyền thứ 3...
Vây hãm kẻ địch bên trong ngọn lửa,
khiến chúng phải nếm trải nỗi thống khổ trong
một nhà tù thiêu đốt gần như không có đường thoát.
Lâu Các Rực lửa.
Bắt đầu rồi...
Chống cự cũng vô ích.
Những con bướm lửa sinh ra từ Lâu Các Rực Lửa
sẽ không ngừng hút lấy linh hồn kẻ kẹt bên trong.
Nó sử dụng chính linh hồn của địch làm chất dẫn cháy.
Linh hồn không biến mất cho tới khi
năng lượng của nó cạn kiệt.
Những kẻ bị lũ bướm vây lấy sẽ
cạn kiệt năng lượng và siêu thoát.
Cho tới khi Hoa Khôi bị phong ấn,
chúng sẽ liên tiếp phải nếm trải nỗi khổ
bị ngọn lửa không thể dập tắt thiêu đốt.
Kẻ địch sẽ liên tục bị thiêu đốt linh hồn
bởi ngọn lửa không bao giờ tắt.
Nó định ăn để hồi phục?
Vì nó bị ngọn lửa vây lấy nên những
linh hồn nó định ăn cũng bị thiêu đốt.
Nó dần vỡ ra rồi...
Nhưng ngược lại,
hút lấy khói tỏa ra từ linh hồn bị thiêu đốt,
Hoa Khôi đã hồi phục hoàn toàn.
Để dừng lời nguyền, linh hồn cậu bé không còn cách
nào khác là thôn phệ Hoa Khôi để giành chiến thắng.
Nó định thế nào?
Bị thiêu đốt...
Dính bệnh tật...
Lão hóa...
Ba lời nguyền đã tác động lên hắn...
Có lẽ hắn sẽ không thể đứng dậy được nữa.
Sự hồi phục và đè bẹp lẫn nhau giữa những
kẻ có năng lực cường hóa sức mạnh.
Càng có nhiều thủ đoạn phục hồi càng lợi thế.
Đó là Yoshiwara bị thiêu rụi bởi ngọn lửa oán niệm.
Cứ như được tái hiện lại vậy.
Kết cục sắp tới rồi.
Chúng ta phong ấn Hoa Khôi lại thôi.
May mà cô ta đang nhảy múa ăn mừng chiến thắng.
Giờ là cơ hội của chúng ta.
Lại đúng lúc này sao?
Cô ta nhắm tới chúng ta rồi.
Màn nhảy múa chỉ là để chúng ta mất cảnh giác mà thôi.
Keitarou, việc phong ấn nhờ anh!
Cũng giống như lần với Đại Tăng.
Ừ!
Em sẽ chặn Hoa Khôi lại.
Lên nào!
Thiên Hồn Hoa Nghiêm Tự Vẫn Đồng Tử.
Đó là ác linh ở Thành Cổ H...
Keitarou!
Hoa Khôi không phải loại ác linh
kiệt sức sau khi trận chiến kết thúc.
Ngược lại cô ta còn mạnh hơn.
Cô ta sẽ tới ngay đấy!
Nhanh lên!
Ừ!
Eiko!
Chọn đi nào...
Ý cô ta là một trong hai sẽ phải chết sao?
Có vẻ như Lâu Các Rực Lửa chỉ giới hạn
ở một khu vực xung quanh Hoa Khôi.
Thế nhưng lũ bướm thì có thể
bay xung quanh phạm vi rộng lớn.
Nếu toàn bộ hỏa lực đó biến thành
bươm bướm thì sẽ rất khó để đối phó.
Nhắm vào mắt cô ta!
Chết tiệt!
Quả nhiên...
Lũ bướm bay theo hướng mà mắt cô ta nhắm tới.
Nhắm vào những con bướm tới gần.
Chết rồi!
Phải mau lên!
Một ngày nào đó ta sẽ thoát ra ngoài!
Rồi ta sẽ vắt kiệt máu các ngươi
cho tới giọt cuối cùng.
Rồi gia đình, con cháu các ngươi...
Ta sẽ thiêu rụi chúng cho tới khi
không một kẻ nào sót lại.
Cứ nhớ lấy!
Cảm ơn!
Nhờ cô bọn tôi mới thoát.
Lần tới tôi sẽ chuẩn bị rượu cúng.
Tôi sẽ đợi!
Kết thúc rồi?
Không, vẫn chưa.
Hoa Khôi đã bị phong ấn nên lời nguyền
lão hóa và dịch bệnh đã bị gỡ bỏ.
Thế nhưng năng lượng của nó bị lấy đi quá nhiều
nên không thể cử động được.
Mẹ...
Không tha thứ...
Cha...
Không phải mẹ...
Ưm...
Đói bụng quá...
Tôi có thể làm cậu no bụng.
Tôi không thể nhắm mắt làm ngơ trước
những ác linh nguyền rủa người vô tội.
Nhưng nếu hứa chọn mục tiêu thì có thể...
Thật không?
Ưm.
Một ngày nào đó khi sự giận dữ của cậu biến mất...
Cho tới khi cậu không còn cảm thấy đói bụng nữa...
Tôi sẽ cho cậu ăn thoải mái.
Tới đây!
Ưm...
Trước khi... tôi lại nhìn mọi người... thành mẹ...
Đã lấy được ác linh Cửa cống I cũ.
Hình phạt cho việc lạm sát người vô tội,
và dám tấn công bọn tôi...
Cậu đã phải trải qua nỗi đau đớn khủng khiếp.
Vậy nên tôi sẽ không xin tha thứ hay nhận lỗi gì cả.
Thế nhưng hoàn cảnh có thể thông cảm.
Vậy nên...
Cho tới ngày nỗi oán hận tan biến,
lời nguyền sẽ được giữ lại.
Cậu có thể không cần coi tôi là đồng minh,
nhưng để chứng minh mình không phải kẻ địch...
tôi sẽ trả lại cuốn sổ phác thảo này.
Và thế là vụ việc ác linh ở Cửa cống I cũ đã đi đến hồi kết.
Lần này nhờ 3 chúng ta hợp sức mới có thể sống sót.
Lỡ có ai gặp chuyện gì thì thật nguy hiểm.
Ưm...
Nhưng cũng nhờ thế em mới nhận ra tầm quan trọng
của việc có nhiều người cùng tham gia.
Thế nên từ giờ em sẽ lôi hai người theo cùng.
Đổi lại...
Em nhất định sẽ bảo vệ hai người.
Bên kia...
Shami-san?
Ấy, Yayoi-chan!
Xác nhận danh tính của bà ấy thì
đi báo cáo sẽ dễ dàng hơn.
Đó là...
Chú Vật đã làm hồn ma ở tàn tích thành cổ H nổi điên mà.
Ưm...
Có vẻ chúng là một cặp.
Tại sao Shami-san lại...
Vụ này có liên quan tới linh lực giả...
Có thể là một cá nhân hay tổ chức chuyên
về nguyền rủa nhiều hơn là trừ tà.
Tại sao họ lại dùng tà thuật để
tạo ra những ác linh như vậy?
Có thể chỉ đơn giản là họ muốn thu thập chúng...
thế nhưng có quá nhiều điểm chưa rõ.
Linh hồn bà ấy...
...không thấy đâu cả.
Có thể linh hồn cậu bé đã ăn
cả thân thể lẫn linh hồn của bà ấy rồi?
Kể cả khi đó là lời nguyền biến
linh hồn thành viên thịt,
thì những phần không bị biến đổi
lẽ ra vẫn phải còn lại.
Việc không còn sót lại gì có thể là
do bị dòng sông cuốn trôi,
hoặc bằng cách nào đó đã siêu thoát,
hoặc là linh hồn và thể xác vốn từ đầu
đã không cùng hình dạng.
Em nghĩ vậy đó.
Không cùng hình dạng...
Bà ấy bị thế chỗ sao?
Ưm...
Một linh hồn mạnh mẽ chiếm lấy
thể xác một linh lực giả.
Không phải chuyện không thể.
Em thấy chuyện này rất mờ ám.
Tạm thời chúng ta cứ thu giữ cái này.
Chúng ta cần nghĩ ra một lý do để giải thích
cho phần ác linh trong câu chuyện...
Cứ gọi cảnh sát bảo chúng ta tìm thấy thi thể thôi.
A lô, sở cảnh sát phải không ạ?
Chúng tôi tìm thấy thi thể trên sông...
À, vâng.
Có vẻ không phải ma nơ canh ạ.
Ế, không... chuyện đó...
À, thì là...
Sau đó...
Cảnh sát đã tới để xác nhận tình hình.
Công tác trục vớt thi thể đã được bắt đầu.
Sau khi chúng tôi giải thích tình hình...
Tôi cần rõ ràng hơn nên mọi người
theo về sở cảnh sát nhé!
...cảnh sát đã nói vậy.
Chúng tôi đã theo họ.
Quả nhiên dù là bắt được ác linh cấp S rồi
cơn ớn lạnh vẫn không biến mất.
Họ vẫn đi theo chúng ta chứ nhỉ?
Có chuyện gì thế?
Chắc là em hơi mệt thôi ạ.
Bên này!
À, vâng ạ!
Chắc là mình tưởng tượng thôi.
Keitarou...
Xin lỗi, để mọi người đợi rồi.
Chúng ta về thôi.
S-Shami-san?
Hả? Gì vậy?
Mấy đứa quen em gái ta hả?
Chị gái của Shami-san sao?
Đúng vậy, ta là chị của Nagiko.
Shami Namiko.
Mấy đứa là nhân chứng hả?
Từ những gì mấy đứa nói thì
không giống như người quen...
Thủ phạm à?
Ế?
Mấy đứa chứng kiến thời khắc nó chết hả?
Không phải thủ phạm.
Bọn cháu không phải thủ phạm đâu ạ!
- Không phải bọn cháu đâu ạ!
- Bọn cháu mới gặp bà ấy hôm nay thôi ạ!
Tại sao bà lại nghĩ bọn cháu là thủ phạm hoặc
đã chứng kiến thời khắc bà ấy chết ạ?
Mang theo cái thứ nguy hiểm như thế kia
thì ai cũng nghĩ vậy thôi.
Bầ ấy nhìn thấy.
Bà là linh lực giả ạ?
Kiểu vậy.
Em ta bị hồn ma giết hại hả?
Vâng.
Bọn cháu đã phong ấn hồn ma đó.
Có thể coi như sự việc đã kết thúc.
Có vẻ như không phải nói dối.
Đúng là mấy đứa nhóc đáng kinh ngạc.
Ta thích mấy đứa rồi đó!
Nhóc hãy trở thành linh lực giả đi!
Ta sẽ luyện tập cho nhóc!
Đi chiêu mộ đồ đệ hả?
Thời gian và nội dung tập luyện là gì ạ?
Trong vòng 10 năm nhóc có thể đánh bại đa số ác linh.
Quyền lợi là được thừa kế các vũ khí của tổ tiên ta.
Cũng khá hay ho đấy.
Nhưng hiệu suất kém quá nên thôi.
Hiện giờ cháu cũng đánh bại được chúng rồi mà.
Từ chối rồi!
Thế à...
Bà ấy suy sụp quá...
Cơ mà bà ơi...
Đã từng có trường hợp linh lực giả chuyên nghiệp
bị ác linh thế thân chưa ạ?
Có đấy.
Nagiko bị thế thân rồi đúng không?
Bà cũng nhận ra ạ?
Nhóc cũng nhìn thấy đúng không?
Vậy thì hẳn có thể phân biệt được.
Màu sắc của năng lượng bao quanh con người.
Nó thay đổi tùy theo cảm xúc của con người.
Nhưng khi bị thế thân thì màu cơ bản cũng thay đổi theo.
Bà Namiko không bị thay đổi.
Nhưng kẻ thông minh sẽ chọn người
cùng màu với mình để chiếm thân xác.
Thế nên đừng dựa vào đặc điểm đó.
Đối với những người không nhìn thấy...
Có thể xác định kẻ đáng ngờ dựa trên sở thích,
hành vi và cách họ tương tác với người thân thích.
Nó có thể rất khó khăn.
Vậy nên đừng mất cảnh giác.
Có vẻ gần đây linh lực giả bị thế thân rất nhiều.
Nagiko không có khả năng thiên phú.
Con bé không thể theo nghiệp chính tắc
nên phải lên ti vi.
Cuối cùng chính nó lại khiến con bé bị chúng chú ý.
Đúng là khó coi.
Sao lại nói như vậy...
Gia đình qua đời mà bà không thấy buồn sao?
Qua tuổi 60 là ta đã bỏ lại nước mắt phía sau rồi.
Tất cả lũ ác linh thế thân...
phải bị ném bằng sạch xuống địa ngục.
Sự đổ máu đó sẽ thay thế cho nước mắt của ta.
Nếu có chuyện gì hãy liên lạc với ta nhé!
Ví dụ như trở thành đệ tử của ta chẳng hạn?
Ưm, nếu cháu cảm thấy có hứng thú.
Hừ!
Được rồi, chúng ta dọn dẹp nhà kho thôi.
Bằng chứng và những đồ sót lại tại
hiện trường sẽ chuyển vào đó mà.
Vâng, nhưng mà em cảm thấy lạ quá.
Hả?
Thi thể bị phân tách lần này...
Em không hiểu sao lại có thể giết người kiểu đó.
Cảm giác mấy thứ đồ sót lại bị thứ gì đó ám vậy.
Cậu biết tin đồn về khu lưu trữ ở sở cảnh sát H không?
Là gì vậy ạ?
Đây là chuyện về một sở cảnh sát đã được di dời.
Trước đây nó là một tòa nhà cũ và nhỏ,
không cách nào lưu trữ những bằng chứng quá khổ.
Thế nên có một cơ sở lưu trữ ở một nơi
xa xôi biệt lập tên là "Tòa nhà núi H".
Ở nơi đó có rất nhiều đồ vật liên quan tới người chết.
Những người nhạy cảm có thể nghe thấy
giọng nói lầm bầm cùng những tiếng động khác.
Có một số người thực sự thấy khó chịu vì nó.
Ừm, vẫn còn nhiều chỗ lắm.
Chẳng có chuyện gì xảy ra nhỉ?
Chẳng phải đó là điều tất nhiên sao?
Trẻ con? Giờ này sao?
Gì thế? Trẻ lạc à?
Cháu bé kia! Dừng lại đã!
A... Thiệt tình...
Chuyện gì vậy? Cháu đi lạc à?
Đầu...
...đưa... đây...
Đuổi kịp cậu rồi.
Này, ngồi đấy làm gì thế?
Đầu...
Trả lại đầu cho tôi...
Cho ta... đầu...
Này, chuyện quái gì đây?
Vài tiếng sau, tất cả các sĩ quan cảnh sát
trong vụ việc đều đã qua đời.
Qua khám nghiệm tử thi thì tất cả đều
có bộ não rỗng như miếng bọt biển.
Toàn bộ cơ thể đều bị hoại tử.
Vết thương bên ngoài duy nhất nằm ở đầu ngón tay,
nơi họ dùng để viết những chữ bằng máu.
Không lấy được dấu vân tay hay
mảnh y phục của thủ phạm tại hiện trường,
nguyên nhân gây ra cái chết vẫn chưa được làm rõ.
Cảnh sát đã quyết định không
công bố vụ việc ra bên ngoài.
Thời gian quay ngược lại về 2 giờ sáng,
ngay sau khi vụ việc xảy ra.
Em tới rồi, anh hai!
Vất vả cho em rồi.
Chắc là nó cũng ở quanh quanh đây thôi...
Sao nhỉ, Dorothy?
Thấy rồi, "Từng là Shami-san"!
Bên này, bên này nè!
Cho cháu tới công viên K ở thành phố A ạ!
Ế? Cơ thể mi bị con ma ở Cửa cống I cũ tiêu diệt,
rồi con ma bị một nhóm ba người bắt đi?
Và một trong ba người còn là trẻ con.
Hẳn là một nhân vật cần phải chú ý đây.
Đêm nay...
Nếu ước nguyện của tôi trở thành sự thật
Những lời nói đó được thì thầm ngân vang
(Thật xa...)
Tôi nắm chặt chiếc vô lăng lạnh lẽo
Cứ như vậy dẫn cậu đi tới nơi nào đó...
(Vì có tình yêu... nên tôi mới tồn tại)
Đoạn đường mà tôi hướng về...
là chiếc cầu vồng về đêm.
Những đường vân tỏa sáng đầy hư ảo...
Soi rọi tỏa sáng dấu ấn không thể xóa nhòa
Kiếm tìm sự khác biệt...
Đêm nay...
Tôi vẫn vờ như không biết gì cả
Cho dù là lời nói dối cũng không hề gì
Đêm nay...
Kỳ nghỉ kết thúc, Yayoi đi học và gặp
một người bạn cùng lớp đáng sợ ôm con búp bê.
Những câu chuyện ma trường học cô bé đó kể rất hấp dẫn,
và ngôi trường đã biến thành một sân chơi chết chóc.