Đây là...
Có lẽ là do vị thần của Ai làm.
Đúng như mình dự đoán...
Nguy hiểm tới mức này sao?
Thế này chẳng phải quá mức
tuyệt vọng rồi sao?
Dùng được...
Chúng ta sẽ bắt hắn phải trả giá.
Ồ? Ngươi định làm thế nào?
Ngươi nghĩ ngươi có thể đối đầu ta sao?
Ta tin mình có thể chiến thắng.
Để trở thành một vị thần,
ngươi hẳn phải ít nhất 500 tuổi.
Dù vậy lại đi chọn một cô gái 20 tuổi làm vợ...
Ta không nghĩ mình có thể thua
một vị thần Lolicon.
Thực ra ta không có hứng thú với mấy
đứa con gái ngực lép, nhưng tốt thôi.
Tới đây, ta chờ các ngươi.
Nhưng tới lúc đó, ngươi sẽ là kẻ bị thu thập.
Cứ vui vẻ đi nhé.
Đ-Đừng có động vào học trò của ta!
Keitarou...
Có vẻ như... sự run rẩy này
không đến từ nỗi sợ hãi...
mà là sát ý đang tuôn trào.
Vì Ai... và vì chính bản thân mình...
Bọn ta sẽ chuẩn bị sẵn một vị trí nô lệ
cho vị thần như ngươi.
Một thế giới nơi con người sinh sống...
Và một thế giới khác, nơi những bóng ma tràn lan...
Hai thế giới đôi khi có những lúc giao thoa,
khiến những ác linh đe dọa tới con người.
Có cô bé nọ muốn tiêu diệt mối đe dọa
đã lấy đi người mình yêu thương
nắm trong tay một sức mạnh
tương đương để chống lại chúng.
Dùng sức mạnh của ác linh
để chống lại ác linh.
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Được thôi.
Hắn biến mất rồi?
Cứ chuẩn bị kỹ lưỡng rồi
thách thức ta bằng tất cả sức mạnh.
Ta sẽ một lần phá hủy tất cả,
chà đạp các ngươi cho tới tận linh hồn.
Cứ vùng vẫy đi...
Nhưng số phận của Ai sẽ không thay đổi.
Nguy hiểm... qua rồi?
Nhưng mà...
Mất mát là quá lớn...
Bắt đầu rồi.
Ra ngoài phòng một chút nào!
Ế, đợi chút đã!
Sao thế, Yayoi-chan?
Bắt đầu là sao?
Thôn phệ lẫn nhau...
Hả?
Sức mạnh của vị thần đã phá vỡ
sự cân bằng quần thể ác linh.
Chúng sẽ thôn phệ tất cả kẻ yếu,
để khẳng định rõ ràng sự tồn tại của bản thân.
Cho tới khi chỉ còn một kẻ duy nhất tồn tại...
Kết thúc rồi?
Không phải...
Học sinh tốt nghiệp... đã ra đời.
Yayoi-chan... tại sao em lại
gọi chúng là học sinh tốt nghiệp?
Tại vì...
Điện thoại?
Giờ này sao?
Từ Yayoi-chan?
Đừng có nghe!
Anh mà nghe là sẽ thành phế nhân đấy.
Bình thường mình sẽ bị đẩy lên trước mà...
Rốt cuộc là sao?
Yayoi-chan!
Sao lại gọi điện cho chị thế?
Eiko?
Không mở được!
Chết rồi... Eiko không biết chuyện,
lỡ cô ấy nghe máy...
Eiko, không được nghe điện thoại!
Đó không phải Yayoi-chan đâu!
Eiko!
Nghe thôi nhỉ?
Kei-kun, có chuyện gì thế?
Có nghe thấy không?
Eiko!
Nè, nghe điện thoại đi chứ!
Nè...
Nghe điện thoại đi chứ!
Không phải Eiko...
Kei-kun?
Yayoi-chan?
Ai-chan?
T-Tiếng chân?
Mau nghe...
...điện thoại đi!
Eiko!
Kei-kun?
May quá...
Keitarou... anh hiểu chưa?
Ngay cả dưới ảnh hưởng của căn phòng của em,
một ác linh phi thường không thể
bị đàn áp vẫn ra đời.
Nó có thể gây ra hiện tượng
tâm linh tới 5 nhà lân cận.
Ác linh quá mạnh mẽ để
có thể bỏ chúng ở nhà.
Vậy nên em mới gọi chúng
là học sinh tốt nghiệp.
Hiện giờ thế này là ổn rồi.
Chúng ta giải tán thôi, sáng mai gặp lại.
Kết quả...
chuỗi sự kiện liên tiếp gây ra
bởi việc đối đầu với thần linh...
tuy rằng Yayoi-chan đã mất đi rất nhiều hình nhân,
nhưng nó đã thúc đẩy sự tiến hóa to lớn.
Đêm dài đã kết thúc...
Một ác linh với đẳng cấp hoàn toàn khác
được gọi là học sinh tốt nghiệp đã ra đời.
Và rồi, những cá thể siêu việt
có được nhờ đánh đổi số lượng,
sẽ dẫn lối cho chúng ta trên con đường mới.
Sáng hôm sau...
Như đã lên kế hoạch từ trước,
chúng tôi bố trí lại phòng cho Ai-chan,
và dọn dẹp lại phòng Yayoi-chan.
Đây là cách dẫn lối ác linh
mà em nói hôm qua sao?
Đúng vậy, đầu tiên,
đây là cách ngăn chúng vào phòng ngủ.
Đây...
Hả, đây là gì?
Nơi tiếp theo mà ác linh có thể sẽ đi qua...
Hãy dán mảnh giấy này,
nó sẽ tạo một con linh đạo.
Và rồi những ác linh bị thu hút bởi Ai...
sẽ thông qua mảnh giấy mà bị dẫn tới đây.
Chúng sẽ rút lui.
Tại sao tới phòng này chúng lại rút lui?
Ế, không lẽ phòng bẩn quá sao?
Chắc là phải dọn dẹp cho cẩn thận rồi.
Hay là mua rô bốt dọn dẹp nhỉ?
C-Chắc là không biết thì hơn...
Tiếp theo là phòng của em.
Ôi chà chà...
Cảm giác như so với tối qua trông nó còn ghê hơn.
Ôi cha...
Em...
chẳng nhớ gì sau khi bất tỉnh.
Chắc là em lại làm phiền mọi người rồi?
Không, mọi người chỉ đưa Ai ra sofa thôi.
Ừ, em không bị thương là tốt rồi.
Vậy à... Vậy thì tốt rồi.
Ối, chết rồi!
Sao thế, Ai-chan?
Em xin lỗi...
Hôm nay em phải làm giỗ cho anh hai.
Sau đó Ai-chan vội vã về nhà bố mẹ ở Kyoto.
Còn ba người chúng tôi sau khi dọn dẹp xong...
Đây, xin mời!
Cảm ơn...
Thank you...
Cuối cùng cũng xong rồi...
Ai mà ngờ không chỉ dính dáng tới ác linh...
Giờ còn đi gây gổ với thần linh nữa...
Em quên mất không chỉ có mình mình...
nên cũng hơi quá đà chút...
Lẽ ra nên kiềm chế hơn.
Úi...
Giờ hối hận á?
Lần này chúng ta sống sót vì vị thần này
là dạng hiếu thắng, thích so đo...
Nhưng nếu chúng ta cứ không có
giải pháp để đối phó với thần linh...
thì lần sau không chỉ đơn giản là thua
mà chúng ta sẽ mất mạng.
Nhưng không còn đường lùi nữa.
Chúng ta phải nghiêm túc kiểm điểm
và xác định rõ những điều cần làm.
Ưm!
Vậy...
Như mọi người biết, em tới các địa điểm
ma ám để thu phục ác linh.
Lý do là vì có một ác linh
đã bắt linh hồn của mẹ em...
Em cần chiến lực đủ để đánh bại Không Vong.
(Thu phục ác linh ở địa điểm ma ám
- Xây dựng quân đội ác linh
- Đánh bại Không Vong)
Kế hoạch đại khái là như thế này.
Và sau khi bắt được ác linh,
em nhét chúng vào hình nhân,
cùng với một phần cơ thể của mình.
Nó sẽ trở thành hình nhân thế mạng đỡ cho
chúng ta khỏi những đòn công kích tâm linh.
Số lượng ác linh vào khoảng 100.
Nó tạo thành lớp phòng thủ
vững chãi trong phòng em.
Đồng thời tạo thành nguồn chiến lực hùng mạnh.
Khoan đã...
Em đưa chúng về nhà sao?
Em đã tạo hình nhân thế mạng cho
cả nhà Houzuki và cả Keitarou rồi.
Chị có thể yên tâm.
À, thế thì được.
Được á?
Nhưng mà đêm qua...
Vì xung đột với thần linh, hệ thống đó đã bị phá vỡ.
Việc chúng ta phải làm đã nhiều hơn rồi.
(1 - Đã mất đi nhiều
2 - Thu phục thần linh)
Như thế này...
Thu phục ác linh giúp ổn định hệ thống phòng ngự
và cho chúng ta khả năng thu phục thần linh.
Và thu phục thần linh cho chúng ta
khả năng đối phó với Không Vong.
Đồng thời chúng ta có thể giúp Ai thoát khỏi
số phận chết chóc, trở thành cô dâu của thần linh.
Số 1 thì được rồi...
Nhưng mà số 2...
Khó đấy...
Anh hiểu những gì chúng ta phải làm...
Nhưng cụ thể chúng ta phải thu phục bao nhiêu?
Hơn nữa... chúng ta cứ lặp lại những gì
đã làm trước giờ có được không?
Em đã từng đánh bại thần linh một lần rồi.
Ế?
Tất nhiên là tên khác.
Cũng tùy vào cấp của vị thần đó...
Nhưng lần đó em cần tới
3 học sinh tốt nghiệp để giết hắn.
Bắt giữ hắn sẽ khó hơn một chút.
Vậy nên sẽ cần gấp đôi chiến lực,
em muốn chuẩn bị ít nhất là
6 học sinh tốt nghiệp.
Ít nhất chúng ta vẫn có thể ước tính
được tình hình thế trận bằng con số.
Không cần phải quá bi quan.
Yayoi-chan...
Vậy giờ là vấn đề chính.
Hiện tại ở trong trại của chúng ta...
số lượng học sinh tốt nghiệp
mà em nuôi dưỡng được...
tổng cộng có 3 tên.
Và tên cùng cấp ngày hôm qua...
Ngoài ra còn có 7 địa tạng
theo ám em một tháng trước.
Một địa tạng siêu việt sẽ được tạo ra
bằng cách cho chúng thôn phệ lẫn nhau.
Nó thậm chí sẽ mạnh hơn cả học sinh tốt nghiệp.
Tổng cộng là 5 tên.
Với những thành viên kể trên,
chúng ta sẽ đi chinh phục các
điểm nguy hiểm ở Tokyo và trên toàn quốc.
Chinh phục các điểm nguy hiểm?
Đúng vậy, để làm được chúng ta sẽ phải
chinh phục những điểm ma ám thông thường.
Em muốn có ít nhất một
học sinh tốt nghiệp nữa.
Để tìm được những ác linh như vậy,
em đã đánh dấu trên bản đồ những
địa điểm tâm linh nguy hiểm nhất.
(Quận A: Cầu K - Độ nguy hiểm: SS
Nơi các siêu năng lực gia cũng phải đầu hàng)
(Quận K: Cửa cống I cũ - Độ nguy hiểm: S
Nơi có tin đồn về bóng người nổi trên mặt nước)
(Quận N: Công viên S - Độ nguy hiểm: A
Nơi có tin đồn về hồn ma người phụ nữ nổi trên mặt nước)
Nhân tiện, em cũng đính kèm bảng xếp hạng
mức độ nguy hiểm của cộng đồng mạng.
(Thành phố O: Hầm F cũ - Độ nguy hiểm: S
Nơi có tin đồn về hồn ma người phụ nữ mặc Kimono)
(Quận T: Công viên Z - Độ nguy hiểm: A
Nơi có tin đồn về hồn ma những đứa trẻ chơi đuổi bắt)
(Thành phố H: Ngôi đền D - Độ nguy hiểm: B
Nơi có tin đồn về bà lão cõng đứa bé không đầu)
(Thành phố H: Hầm K cũ - Độ nguy hiểm: S
Nơi có tin đồn về hồn ma người phụ nữ cùng âm thanh kỳ quái)
Và sau khi chinh phục Tokyo...
Có đủ chiến lực rồi...
Chúng ta sẽ chinh phục toàn quốc!
Chỗ này ghi mức độ nguy hiểm chưa rõ là sao?
Thì đúng như vậy thôi.
Thực tế nó có thể không phải vấn đề lớn...
Nhưng cũng có thể là một nơi
với mức độ nguy hiểm SSS.
Cộng thêm những gì đang có trong tay,
nếu có thể thu phục được ác linh
ở khoảng 20 điểm trên bản đồ này,
chúng ta sẽ chắc chắn giành chiến thắng.
Cho dù là Không Vong, thần linh hay
đội hình All Stars ác linh trên toàn quốc...
Em sẽ tiêu diệt toàn bộ!
Ế, việc di chuyển cứ để chị lo!
Phải cố gắng chịu đựng thôi...
V-Vậy là chỉ còn vấn đề sắp xếp lịch thôi...
Ưm!
Vậy... giờ đã xong hết mọi chuyện...
Ưm...
Chúng ta bắt đầu buổi học hôm nay nhé!
Nói mới nhớ... tớ vẫn chưa động gì vào báo cáo...
Tớ phải tập trung xử lý nó cho xong.
Tớ đi thư viện đây!
Đi cẩn thận nhé!
Vậy hôm nay chúng ta đến đây thôi.
Vất vả rồi.
Keitarou!
Chúng ta đi dạo một chút nhé!
Quả nhiên, đi dạo bằng xe đạp không tệ.
Cô bé thích từ hôm qua hả?
Nhưng mà đây là lần đầu tiên
cô bé rủ mình đi thế này...
Không biết có chuyện gì nhỉ...
Nhưng mà mọi chuyện cũng
nguy hiểm thật đấy.
Ưm...
Thiệt tình...
Lại đi gây chiến với thần linh...
Thế này thì có bao nhiêu mạng cũng không đủ.
Tại Keitarou mà...
Anh cũng bất ngờ lắm chứ.
Sợ thì rõ ràng là phải sợ rồi...
nhưng mà cảm giác như
cứ đứng ngồi không yên...
Ưm...
Em thì...
để mang mẹ trở lại...
em đã luôn chiến đấu một mình.
Khi Keitarou đứng trước mặt bảo vệ em...
Anh bảo mình muốn cùng chiến đấu với em...
Em thực sự rất vui.
Vậy nên em mới bị cuốn theo...
lao đầu vào trận chiến lớn vậy...
Đúng là cô học trò rắc rối mà.
Có một chuyện vẫn luôn muốn nói với Keitarou...
Ế?
Hiện tại chỉ có hai người...
Cũng không phải đối mặt...
mình có thể nói ra...
Lúc trước em nói rằng em
trông cậy anh làm chim mồi...
Nhưng thật ra anh còn hơn thế...
Em coi anh là chiến hữu độc nhất vô nhị.
Cảm ơn anh.
Cô bé vì muốn nói những lời này
mà rủ mình ra ngoài sao?
Yayoi-chan...
Em có nơi nào muốn đến không?
Anh sẽ đưa em tới bất cứ đâu
coi như lời cảm ơn.
Vậy...
Yayoi-chan...
Mặt trời sắp lặn rồi...
Vẫn chưa tới sao?
Vẫn chưa.
Nhưng mà rốt cuộc chúng ta đi đâu thế?
Trên bản đồ lúc nãy, có một nơi
em cố tình không đánh dấu.
Ế?
Em định sẽ tới đó ngay nên không đánh dấu.
Ế, khoan, em nói gì vậy?
Hệ thống trong phòng em đã bị sụp đổ.
Eiko không có ở nhà, vừa hay
đảm bảo an toàn cho chị ấy.
Và một kẻ tình cờ được sinh ra đêm qua...
một học sinh tốt nghiệp quá
nguy hiểm để bỏ lại trong phòng.
Nếu bỏ qua cơ hội này sẽ khó
tìm được cơ hội khác.
Mình có một linh cảm vô cùng tệ.
Không phải linh cảm...
Chắc chắn là rất tệ.
Dù là Tokyo hay trên toàn quốc,
tên của nó được xướng trên cả hai phạm vi,
(Thủ đô Tokyo - Cấp độ nguy hiểm: S)
Địa điểm tâm linh đáng sợ nhất!
(Cấp độ nguy hiểm: S - Tàn tích thành cổ H)
Vậy, Keitarou... Như mọi khi...
Lết gô!
Phóng nào...
Bên trong cơn mưa tầm tã
Ước nguyện ngày ấy giờ chỉ còn
vương lại chút hơi ấm
Lại một cánh hoa rơi trong khung cảnh
vốn đã không còn sắc màu
Ngay cả khi tôi đưa tay ra
Cũng chẳng thể chạm tới người
Nhưng tôi vẫn nhớ sắc màu đóa hoa ấy
Thế giới nhạt nhòa bị nhuộm bởi sắc đen
Ngay cả khi một ngày nào đó tôi đánh mất đi nó
Thì tôi vẫn tin vào lời hứa ngày ấy
chúng ta trao nhau
Bên trong cơn mưa tầm tã
Màu sắc của thế giới đã đổi thay.
Để đối mặt với kẻ thù cường đại,
để có sức mạnh to lớn hơn,
Yayoi và Keitarou tới địa điểm tâm linh
với cấp độ nguy hiểm S.
Lúc này hai người họ vẫn chưa biết được
nỗi tuyệt vọng sắp xảy tới...