Mình... đói quá...
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Bên trong chiếc hộp đó có lẽ là bà lão
bị nguyền rủa tới chết.
Vẫn chưa đủ...
Kei-kun!
Hai người, hãy cẩn thận!
Linh hồn cậu bé đó ngay cả trong những
ác linh cấp S vẫn là rất mạnh.
Từ những gì có thể thấy thì lời nguyền
của nó vừa tấn công, vừa thôn phệ.
Đó là loại lời nguyền rất dễ để gia tăng sức mạnh.
Linh hồn cậu bé đó sẽ phủ màu vào cơ thể
người bị nguyền rủa bên trong cuốn sổ phác thảo,
phần tương ứng trên cơ thể sẽ biến mất,
và tất cả sẽ biến thành thịt viên bên trong hộp.
Bằng việc ăn những viên thịt đó,
linh hồn cậu bé ngày càng mạnh mẽ.
Có lẽ việc bị đưa vào cuốn sổ phác thảo là dấu chấm hết.
Đây là lời nguyền bất chấp khoảng cách,
không thể chạy trốn.
Có nhiều mẹ quá...
Mọi người... đều là thịt viên...
Chúng ta đều bị nguyền rủa hết rồi.
Tất nhiên là hình nhân thế mạng
vẫn đỡ cho chúng ta một phần.
Tuy nhiên chính bản thân linh hồn chúng ta
dùng lại không có hình nhân thế mạng nào.
Chúng có thể bị tiêu diệt và thôn phệ ngay tức khắc.
Nếu chúng ta không có biện pháp
đối phó với cuốn sổ phác thảo,
thì ngay cả học sinh tốt nghiệp đối đầu với
cậu bé đó cũng sẽ thành trận chiến một chiều.
Vậy nên việc chúng ta phải làm lúc này...
là trước khi hình nhân thế mạng không còn tác dụng,
phải cướp lấy cuốn sổ phác thảo và phá hủy nó.
Đó là điều kiện thắng.
Nếu đạt được điều đó,
chúng ta có thể gỡ bỏ trạng thái bị nguyền rủa,
học sinh tốt nghiệp cũng không bị thôn phệ một chiều nữa.
Chỉ cần như vậy thì học sinh tốt nghiệp sẽ chiến thắng.
Chuyện phải làm thì biết rồi...
Nhưng mà làm sao lấy cuốn sổ đây?
Đơn giản lắm...
Dùng cái này...
Yayoi-chan!
Yayoi-chan...
P-Phải cứu cô bé!
Kei-kun!
Mực nước đang dâng cao rồi...
Mình chết đuối mất...
Eiko, nhặt con búp bê rồi đi cứu Yayoi-chan đi!
Nhưng mà Kei-kun...
Được mà, nhanh lên!
Trước khi tớ chết đuối!
Đi cứu Yayoi-chan...
Rồi sau đó hai người sẽ quay lại đây cứu tớ nhỉ?
Mẹ...
Mình bị tấn công rồi...
Không biến thành thịt viên...
Ở nhà mình còn con bài tẩy...
Nếu là mình thì vẫn sẽ ổn!
Yayoi-chan!
Cái này!
Cảm ơn, Eiko...
Nguy hiểm quá...
Chúng ta đi cứu Keitarou thôi!
Phải mau lên...
Ừ!
C-Cái gì thế này?
Cửa phòng tắm?
Không mở được...
K-Không!
Đừng mà!
Chị ấy không bị chảy máu.
Nó xuyên qua?
Nó thay chị ấy nhận vết thương sao?
Chị không sao chứ?
Ừ, chị cảm ơn!
Nó quay trở lại linh hồn cậu bé rồi...
Xem ra cả căn phòng và người bên trong
đều là một phần của nó.
Tiếp theo là...
Yayoi-chan...
Chị có kế hoạch này...
Có thể trên đường chúng ta
sẽ gặp cản trở đúng không?
Thế nên là...
Keitarou!
Yayoi-chan!
Để anh đợi rồi!
Em sẽ cứu anh ngay!
Yayoi-chan!
Em biết rồi, nhưng cần chút thời gian nữa...
Thoát rồi!
Trả đòn đây!
Tới đây, thằng !@#$%^&amp;!
Ấy, em làm cái gì đấy, Yayoi-chan?
Kei-kun!
Eiko!
Kích động nó là rất đáng.
Để đối phó với linh hồn cậu bé...
Năng lực Đại Tăng không có tác động
ngay lập tức nên không ổn.
Quỷ Chiến Sĩ có vẻ hợp nhưng lại dễ mềm lòng trước
phụ nữ và trẻ con nên cũng không trông cậy được.
Vậy nên kẻ không phân biệt già trẻ nam nữ
như cô ta là thích hợp nhất.
Tuy nhiên thời điểm gọi cô ta ra rất có thể
cô ta sẽ quay lại tấn công chúng ta.
Thế nên em mới để cô ta nhận
đòn tấn công từ linh hồn cậu bé trước,
để bọn chúng ghi thù với nhau...
Kế hoạch của mình đã thành công.
Cuốn sổ phác thảo đã bị rơi xuống nước,
không dùng được nữa.
Giờ là lúc chúng ta phản công!
Tỏa sáng đi nào!
Phách Xuyết Liễu Loạn, Hoa Khôi Otogiri.
Em gặp cô ta vào khoảng 1 năm về trước
trong một chợ đồ cũ.
Cái gương đó ấy... người ta bảo nó
có khả năng làm lão hóa người sử dụng.
Ghê chết đi được...
Thế nên chú lấy 100 yên thôi.
Chỉ là một linh hồn người phụ nữ bình thường,
không có gì mạnh mẽ.
Nhưng vì có lịch sử mờ ám...
Em không muốn có thêm người bị hại nên
mới cho cô ta vào bộ sưu tập trong phòng.
Thế nhưng 1 tháng sau, cô ta bắt đầu thay đổi...
Cô ta thôn phệ toàn bộ oán linh trong phòng,
giống như ý nghĩa của loài hoa Otogiri...
Một học sinh tốt nghiệp tự biến oán niệm
của mình thành lời nguyền và nở rộ...
Phách Xuyết Liễu Loạn, Hoa Khôi Otogiri.
Một bông hoa nở rộ trong sự điên loạn...
Một con bướm phát sáng lấp lánh trong đêm...
Ai là người đẹp nhất trên thế gian này?
Ngẩng đầu lên nhìn người trước mặt người đi!
Mẹ...
Thịt viên...
Da của Hoa Khôi Otogiri biến đổi rồi.
Cảm ơn, Keitarou!
Hơi nguy hiểm một chút nhưng em đã đọc được
một vài thay đổi của linh hồn cậu bé đó.
Đầu tiên là tốc độ nhanh tới mức
không thể phản ứng kịp.
Cánh tay của nó nhanh còn hơn cả
ngón trỏ của thần linh,
vươn tới để nghiền nát mục tiêu.
Không những thế, những thứ nó
nghiền nát sẽ biến thành thịt viên,
trở thành nguồn dinh dưỡng cho linh hồn cậu bé.
Và điểm khiến nó khó chịu hơn cả
khi sử dụng cuốn sổ phác thảo,
đó là việc giết người bằng 2 giai đoạn
đã rút ngắn xuống còn 1 giai đoạn.
Mặt khác, cũng có những hạn chế...
Đòn tấn công của nó đã không còn vô hình,
và nó sẽ chỉ hấp thụ giới hạn trong
những thứ nó tóm được bằng 4 cánh tay.
Cũng chưa thể khẳng định khoảng cách là bao xa.
Nói chung là hai người cần cẩn thận những cánh tay đó.
Ừ...
Đó là... con ma ở Love Hotel...
Bắt đầu rồi...
Chúng ta lùi lại một chút.
Tuyệt đối không được để
mấy con bướm chạm vào.
Đó chính là lời nguyền của Hoa Khôi Otogiri.
Thứ nhất...
Phách Xuyết.
Bất cứ ai chạm vào những con bướm lửa
sẽ bị hút sinh lực và lão hóa.
Và rồi...
Mặt của cô ta...
Sinh lực đó được dùng để hồi phục cho Hoa Khôi,
khiến lời nguyền trở nên mạnh hơn.
Các hút nhiều sinh lực, cô ta càng sinh đẹp,
lời nguyền càng mạnh mẽ.
Không những thế, chủng loại ngày càng được mở rộng.
Đó chính là hiện tượng tâm linh của cô ta.
Đối thủ càng mạnh, cô ta càng mạnh.
Sinh lực hấp thụ khiến Hoa Khôi tỏa sáng.
Đứng trước lời nguyền này, sự cứng cáp
của linh hồn cậu bé không có hiệu quả.
Ngươi đã uống máu của ta nhỉ?
Có vẻ như năng lượng đã tích lũy đủ.
Tới rồi...
Chuyện gì xảy ra vậy?
Lời nguyền thứ hai của Hoa Khôi...
Dịch bệnh.
Lời nguyền mô phỏng lại căn bệnh Hoa Khôi
mắc phải khi còn sống...
Hạch nổi khắp cơ thể, đau đầu, phát sốt, nôn mửa...
Khiến cho bản thân mất khả năng suy nghĩ...
Đây là câu chuyện khi em bắt được Hoa Khôi Otogiri...
Em đã nhìn thấy quá khứ của cô ta trong giấc mơ.
Cô ta sinh ra đã có sắc đẹp trời cho...
Để giúp gia đình nghèo khó kiếm tiền,
cô ta bán nhan sắc và trở thành kỹ nữ.
Nhan sắc cứu sống mạng người...
Đó là thứ khiến sự tồn tại của cô ta được công nhận.
Với suy nghĩ đó, giờ đây khi trở thành một ác linh,
cô ta vẫn luôn khao khát sắc đẹp...
không ngừng hút lấy sinh lực từ kẻ khác.
Không hề có chút trắc ẩn hay thương xót.
Cô ta hành hạ họ tới chết...
Nó có thể vượt qua được không?
Tất cả sẽ kết thúc nếu nó
nghiền nát toàn bộ cơ thể cô ta.
Là bản tính hung hăng của một đứa trẻ?
Hay là sở thích bạo ngược cá nhân?
Nếu có thể mình cũng chẳng muốn dây vào...
Nhưng đây chính là cơ hội.
Yayoi-chan, em làm gì...?
Em đang kêu gọi lời nguyền thứ ba.
Để làm được điều đó, cần cho cô ta
hấp thụ một lượng sinh lực...
và còn một điều kiện cần thiết khác...
Điều kiện cần thiết?
Đó là...
Bằng chiếc gương vốn bị Hoa Khôi Otogiri ám...
Cho cô ta thấy bộ dạng xấu xí của mình...
Một lời nguyền quá nguy hiểm tới mức
chỉ có thể sử dụng khi nguy cấp.
Hoa Khôi Otogiri...
Đây là Kurenai, người mới gia nhập.
Hãy dẫn dắt cho cô bé nhé!
Chị à...
Em nhất định sẽ trở thành Hoa Khôi tuyệt vời như chị.
Vậy nên từ giờ xin hãy dẫn dắt cho em ạ!
Này...
Vâng... Gương ạ?
Bị xem thường vì ngoại hình thì coi như xong.
Phải luôn nhớ giữ cho bản thân ở trạng thái tốt nhất.
Vâng!
Em sẽ trân trọng nó ạ!
Otogiri...
Ta muốn chuộc thân cho nàng.
Ta muốn mỹ nhân như nàng ở bên cạnh ta mãi mãi.
Ngài Itou...
Em xin được nhận tấm chân tình này...
Có độc!
Mau lên!
Gọi đại phu tới đây!
Sao lại...
Mau gọi tới đây!
Đại phu đâu rồi?
Sau khi lấy tiền lại dám hạ độc ta...
Ta suýt mất mạng đấy!
Đừng có coi thường ta, đồ kỹ nữ chết tiệt!
Em... không có...
Im đi!
Giờ nghe ngươi nói còn ý nghĩa gì chứ?
Làm ơn...
Chữa lành đi mà...
Nếu không xinh đẹp...
sẽ không ai nghe mình nói...
Không thể giải thích được hiểu lầm...
Không thể quay lại được...
Thuốc...
Trước khi... hết tiền...
Cút đi, đồ quái vật!
Mình phải kiếm tiền...
Tiền...
Chị à...
Kurenai?
Em được người đàn ông của chị chuộc rồi!
Nói dối...
Đây là lần cuối cùng ta gặp nhau
nên em sẽ cho chị biết hết tất cả.
Từ trước tới giờ em vẫn luôn là người xinh đẹp nhất.
Em luôn là số một.
Vốn nên là như thế...
Nhưng vị trí số một khi đó lại là của chị.
Thực sự là nỗi sỉ nhục.
Em không thể chấp nhận.
Chị là vật cản đường em.
Thế nên em đã dâng lên bình rượu độc đó...
Chị à...
Chị có nhớ cái này không?
Lần này tới đây đúng là đáng giá mà.
Có thể nhìn thấy chị trong cái bộ dạng này...
Kurenai...
Cái mùi này là gì?
Dầu?
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi...
Hãy chết cháy trong ngọn lửa của sự oán hận đi!
Lời nguyền thứ ba...
Ngọn lửa của sự oán hận, cháy bằng sinh mệnh,
thiêu rụi tất cả...
Lâu Các Rực Lửa.
Đối lập với sự phẫn nộ đơn thuần và ngây thơ
là sự phẫn nộ cuộn xoáy trong dục vọng.
Oán niệm đen tuyền và đỏ thẫm đối đầu với nhau.
Đằng sau trận chiến đó... sẽ là cứu rỗi... hay là sự hủy diệt?