Chinh phục các điểm nguy hiểm?
Đúng vậy, để làm được chúng ta sẽ phải
chinh phục những điểm ma ám thông thường.
Em muốn có ít nhất một
học sinh tốt nghiệp nữa.
Để tìm được những ác linh như vậy,
em đã đánh dấu trên bản đồ những
địa điểm tâm linh nguy hiểm nhất.
Và sau khi chinh phục Tokyo...
Có đủ chiến lực rồi...
Chúng ta sẽ chinh phục toàn quốc!
Nhưng mà mọi chuyện cũng
nguy hiểm thật đấy.
Ưm...
Thiệt tình...
Lại đi gây chiến với thần linh...
Thế này thì có bao nhiêu mạng cũng không đủ.
Tại Keitarou mà...
Anh cũng bất ngờ lắm chứ.
Sợ thì rõ ràng là phải sợ rồi...
nhưng mà cảm giác như
cứ đứng ngồi không yên...
Ưm...
Em thì...
để mang mẹ trở lại...
em đã luôn chiến đấu một mình.
Khi Keitarou đứng trước mặt bảo vệ em...
Anh bảo mình muốn cùng chiến đấu với em...
Em thực sự rất vui.
Vậy nên em mới bị cuốn theo...
lao đầu vào trận chiến lớn vậy...
Đúng là cô học trò rắc rối mà.
Có một chuyện em vẫn
luôn muốn nói với Keitarou...
Ế?
Hiện tại chỉ có hai người...
Cũng không phải đối mặt...
mình có thể nói ra...
Lúc trước em nói rằng em
trông cậy anh làm chim mồi...
Nhưng thật ra anh còn hơn thế...
Em coi anh là chiến hữu độc nhất vô nhị.
Cảm ơn anh.
Yayoi-chan... Em có nơi nào muốn đến không?
Anh sẽ đưa em tới bất cứ đâu
coi như lời cảm ơn.
Nhưng mà rốt cuộc chúng ta đi đâu thế?
Trên bản đồ lúc nãy, có một nơi
em cố tình không đánh dấu.
Dù là Tokyo hay trên toàn quốc,
tên của nó được xướng trên cả hai phạm vi,
(Thủ đô Tokyo - Cấp độ nguy hiểm: S)
Địa điểm tâm linh đáng sợ nhất!
Vậy, Keitarou... Như mọi khi...
Lết gô!
Phóng nào...
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Đây chính là... địa điểm tâm linh đáng sợ nhất.
Tàn tích thành cổ H.
Cấp độ nguy hiểm S.
Keitarou...
Những địa điểm cấp S trở lên
có một đặc trưng.
Điểm chung của chúng là...
Một khi đã vào thì không thể thoát được.
Anh sẽ bị cầm tù, hoặc bị nguyền rủa
bất kể khoảng cách.
S-Sao em lại biết chuyện đó?
Kinh nghiệm thôi.
Kinh nghiệm á?
Rõ ràng là rất khác so với những lần trước.
Áp lực khủng khiếp như muốn nhấn chìm mình.
Nhưng mà...
Chẳng phải chúng ta đã cùng
vượt qua rất nhiều khó khăn sao?
Bất kể có là hiện tượng tâm linh cỡ nào,
chúng ta đều có thể vượt qua.
Ưm!
Chỉ cần chúng ta bắt được ác linh nguy hiểm
thì sẽ chẳng có vấn đề gì.
Đi nào!
Ừm!
Nói vậy chứ theo như em thấy...
Ác linh ở đây tuy mạnh mẽ nhưng
lại là ác linh lành tính.
Ý em là sao?
Chẳng phải cấp độ nguy hiểm là S sao?
Em đã tìm hiểu, không thấy có tin đồn nào
về người tử vong ở đây.
Ế?
Vậy là... không nguy hiểm đến tính mạng sao?
Có thể thấy nơi đây chỉ đơn thuần là di tích
lịch sử cho người ta đến tham quan,
ngoài những người tới để học về lịch sử,
không có ai quay trở lại đây cả.
Em nghĩ nó chỉ hù dọa để đuổi họ đi.
Dù sao thì tất cả chỉ là suy đoán.
Cứ đến rồi chúng ta sẽ biết sự thật.
Đầu tiên chúng ta sẽ đến thác nước ở trung tâm,
nơi có vẻ nguy hiểm nhất.
Chúng ta hình như mới vừa qua cổng chính.
Nên chúng ta sẽ quay lại một chút.
Vậy chúng ta đi bắt ác linh có thể
sánh với học sinh tốt nghiệp thôi.
Nào...
Một bà lão?
Ở đây vào giờ này sao?
Hai đứa tham quan à?
Bọn cháu muốn tới thác nước ạ.
Này...
Yayoi-chan, đợi đã nào!
Thác nước à?
Ta sẽ dẫn hai đứa.
Anh đọc thử cái này đi.
Tất cả được viết ở đó.
Trải nghiệm tâm linh ở Tàn tích thành cổ S.
Thứ nhất...
một đoàn võ sĩ hy sinh, phụ nữ
và trẻ con đi quanh quẩn...
Thứ hai...
nghe thấy tiếng bước chân
khác bước chân của mình.
Số lượng ngày một tăng và
theo ta về tới tận nhà.
Thứ ba...
trong tàn tích thành cổ,
có thể cảm nhận sự tồn tại và
ánh mắt của nhiều người,
bên tai văng vẳng tiếng khóc của phụ nữ.
Thứ tư...
âm thanh của một cây gậy chạm đất,
tiếng sáo ngân vang, tiếng trống dồn dập.
Thứ năm...
cảm nhận được khí tức cường đại
phía bên trên thác nước.
Thứ sáu...
dù đã nửa đêm nhưng vẫn gặp một bà lão.
Một bà lão...
Không còn là chuyện nó có
xuất hiện hay không nữa.
Mọi thứ đã bắt đầu rồi.
Nếu bà ta đã muốn dẫn chúng ta
thì chúng ta theo thôi.
Cái nơi ấy...
Nó là nơi tiếc nuối.
Ế?
Thác nước ấy ạ?
Ta sẽ dẫn hai đứa đến đó.
Vào thời Azuchi Momoyama...
tòa thành này đã sụp đổ trong một ngày.
Dù trong thành có tới cả ngàn binh sĩ,
nhưng vẫn bị 15,000 binh sĩ địch hủy diệt.
Hầu hết binh lính đều được điều đi đánh trận khác,
trong thành chỉ toàn người không thể chiến đấu...
Thế nhưng họ lại không được chấp nhận đầu hàng.
Phụ nữ thì bị chặt đầu thị chúng,
với mục đích làm nhụt sĩ khí của những người lính
đang chiến đấu ở một chiến trường khác.
Và rồi... một vụ thảm sát đã diễn ra...
Thay vì bị chặt đầu trước mặt gia đình,
những người phụ nữ còn sống sót...
đã tự cắt cổ...
và gieo mình xuống thác nước.
Và thế là dòng sông đã bị nhuộm đỏ
màu máu suốt ba ngày ba đêm.
Y-Yayoi-chan...
Anh thấy không ổn lắm.
Lần này chúng ta chính xác là
những kẻ đi phá hoại.
Thế nhưng...
Những việc chúng ta làm có mục đích...
Chúng ta có những sinh mệnh có thể cứu...
Cắn nuốt tà ma, tiêu diệt cái ác.
Để làm được điều đó... đây.
Ế?
Cho dù có là ác linh lành tính,
nó vẫn có thể cố tiêu diệt chúng ta.
Cần có phương án tự vệ.
Ế...
Em sẽ dùng cái này.
Học sinh tốt nghiệp?
Đó là... ngón trỏ của Quỷ Tử Mẫu Thần.
Nó là kẻ sống sót trong đợt
thôn phệ lẫn nhau sao?
Sao thế?
À không... anh có cảm giác như phía sau...
có ai đó đang đến gần...
Đâu có đâu.
Trời tối, cảnh vật thì giống nhau
nên rất khó để nhìn thấy ác linh.
Nếu thấy gì kỳ lạ phải báo ngay cho em.
Ừ...
Sao hai đứa cứ đứng đó vậy?
Ế... à không...
Vừa rồi, khi bà lão đó bước đi...
tiếng bước chân hình như tới từ phía sau?
Là mình tưởng tượng sao?
Yayoi-chan...
Trời tối nguy hiểm lắm, nắm tay anh đi.
Keitarou... không giống anh chút nào.
Hả?
Họ đâu... mất rồi...
Lần này... mình đã nghe rõ ràng.
Nó có thật... là ác ma lành tính không vậy?
Thật không vậy?
Yayoi-chan!
Mình phải tìm cô bé!
Kei-kun... giờ này đang làm gì nhỉ?
Ơ?
Hỏng rồi à?
Yayoi-chan!
Tại sao anh lại cười như thế?
Bình thường anh sẽ hoảng sợ mà...
Khó chịu quá...
Trông ngon quá...
Cảm nhận đi...
Cái khí tức kỳ quái của học sinh tốt nghiệp...
Mình phải tìm ra cô bé!
Cô bé đã trông cậy vào mình mà...
Chúng ta là chiến hữu mà!
Là tưởng tượng thôi phải không?
Mình không thể nhìn thấy ác linh mà...
Bị bao vây rồi...
P-Phải chạy...
K-Không cử động được...
Không phải không cử động được...
Cơ thể mình... đang bị điều khiển.
Không được quên...
Đây là...
Ế?
Không được quên...
Phải khắc dấu!
Gì vậy? Ảo giác?
Nó xuyên thủng cả hình nhân thế mạng?
Lời nguyền?
Yayoi-chan! Yayoi-chan!
Yayoi-chan!
A, Yayoi-chan!
Đợi đã, Yayoi-chan!
Ngọn đồi?
Lúc trước em nói rằng em
trông cậy anh làm chim mồi...
Nhưng thật ra anh còn hơn thế...
Em coi anh là chiến hữu độc nhất vô nhị.
Keitarou...
Yayoi-chan!
Yayoi-chan! Yayoi-chan!
Đừng quên!
Thác nước bên trong...
Mình đã đi xa vậy rồi?
Đừng quên!
Ta sẽ khắc nó lên cậu...
Cậu sẽ ở lại mãi mãi...
Cả sau khi chết đi...
Một khi đã vào thì không thể thoát được.
Mình đã suy nghĩ quá ngây thơ...
Nếu không thì mình đã chẳng
bị nguyền rủa thế này.
Và trên hết...
Yayoi-chan đã không phải chết...
Phải làm sao...
Yayoi-chan...
Bên trong cơn mưa tầm tã
Ước nguyện ngày ấy giờ chỉ còn
vương lại chút hơi ấm
Lại một cánh hoa rơi trong khung cảnh
vốn đã không còn sắc màu
Ngay cả khi tôi đưa tay ra
Cũng chẳng thể chạm tới người
Nhưng tôi vẫn nhớ sắc màu đóa hoa ấy
Thế giới nhạt nhòa bị nhuộm bởi sắc đen
Ngay cả khi một ngày nào đó tôi đánh mất đi nó
Thì tôi vẫn tin vào lời hứa ngày ấy
chúng ta trao nhau
Bên trong cơn mưa tầm tã
Màu sắc của thế giới đã đổi thay.
Keitarou bất lực trước lời nguyền cấp S
đã cướp đi Yayoi.
Chỉ có một sức mạnh áp đảo
mới chống lại được sức mạnh áp đảo.
Hay nói cách khác...