Tàn tích thành cổ H.
Khó chịu quá...
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Trông ngon quá...
Không biết tại sao mi lại có thứ như thế này...
nhưng mà cảm ơn nhé...
Nó cử động... Tại sao chứ?
Lẽ ra nó vẫn phải đang bị
ảo giác thao túng chứ...
Nó...
vẫn đang bất tỉnh...
Ngón tay nó tự cử động...
Chết rồi...
Yayoi-chan!
Keitarou...
Đã xử lý xong.
Nếu không có tiếng của Keitarou thì mình nguy rồi.
Và còn...
Nhóc này nữa... có lẽ nó đã cứu mình.
Nếu mình phải nhận công kích tâm linh,
nhóc này cũng sẽ ảnh hưởng.
Nên suy cho cùng nó cũng chỉ là tự vệ.
Dù vậy...
Hai người...
xin cảm ơn.
Keitarou có lẽ đang gặp nguy hiểm.
Mình phải nhanh lên.
Yayoi-chan...
Không còn hy vọng gì nữa rồi...
Bắt được rồi!
Ác linh?
Thả... ra...
Đây là tình huống tệ hại nhất...
Nhưng ít ra cũng có thể rõ ràng một chuyện...
Yayoi-chan chưa chết!
Cái xác bị treo cổ là giả!
Nếu vậy nhất định Yayoi-chan có thể bắt được ác linh.
Đây không phải lúc để tuyệt vọng.
Mình đang bị kéo lên phía trên?
Gì thế kia?
Có thứ gì đó... bị chôn trên đó.
Hài cốt?
Chúng mặc quần áo hiện đại.
Không lẽ những người tới để thử thách can đảm
đã bị bắt lại và thành ra như thế?
Cho tới khi vết thương đó...
khiến đầu cậu lìa khỏi cổ...
cậu sẽ bị bắt lại đây...
ngay cả sau khi chết đi...
cậu sẽ mãi mãi không rời khỏi đây...
giống như những người bọn họ...
Bọn họ?
Nếu nó đang nói những bộ hài cốt phía trên trời kia...
Mình sẽ trở nên giống như thế sao?
Đừng hòng ta cho phép!
Yayoi-chan!
Không sao chứ, Keitarou?
M-May quá!
Thật sự may quá!
Keitarou, đừng mất cảnh giác vội!
Hả?
Yayoi-chan...
Ác linh đó có lời nguyền khiến
đầu từ từ lìa khỏi cổ.
Mái vòm bao quanh khu vực này
là một quần thể ác linh,
nó là một phần trong đó.
Chúng giam giữ, khống chế nạn nhân
khiến họ không thể thoát ra ngoài,
rồi chờ cho lời nguyền hoàn thành.
Nó nói kể cả sau khi chết cũng
không thể thoát ra ngoài.
Vậy nghĩa là...
nó ăn linh hồn những người bị nguyền rủa...
để tự cường hóa bản thân.
Có lẽ đó là phương thức hành động của nó.
Lý do không có tin đồn về việc có người chết...
chắc là do không có ai còn sống sót sau
khi dính phải hiện tượng tâm linh này.
Đúng là một ác linh khủng khiếp.
Ưm...
Nó đang sợ hãi...
Như đang đồng tình với câu chuyện của Keitarou...
Đến lúc chúng ta bắt đầu hành động rồi.
Vậy nên thả em xuống đi.
À, anh xin lỗi.
N-Nhưng mà Yayoi-chan này...
Chúng ta phải làm sao để
đối phó với ác linh cỡ này?
Tầm này anh cũng không chắc
anh có thể nói gì có ích...
Đơn giản lắm.
Đổi tuyển thủ.
Đánh úp chúng bằng một sức mạnh vượt trội.
Hãy mặc niệm đi...
Tà Kinh Đại Tăng...
Kinh?
Keitarou...
Đeo tai nghe cách âm vào đi!
Bật nhạc lớn vào mà nghe!
Tuyệt đối không được nghe hắn tụng kinh.
Anh mà nghe là sẽ thành phế nhân đấy.
Cái lúc đó cô bé nói... là thứ này sao?
Linh hồn những người phụ nữ...
đang bị lôi ra khỏi con ác linh khổng lồ.
Nghe hắn tụng kinh thì bất kể là còn sống
hay đã chết cũng buộc phải siêu thoát.
Nhưng đích đến sẽ là...
Địa ngục...
Kinh dừng rồi.
Ác linh khổng lồ... đang sụp đổ.
Nó chạy rồi!
Không phải, đây là...
Nó đang câu giờ cho tất cả những
sinh vật sống có thể đọc kinh bị lìa đầu.
Yayoi-chan!
Nếu để mất đi phương thức công kích này...
thì chỉ còn nước ngồi chờ bị ăn.
Không thể để mất dấu nó.
Không thấy đâu nữa...
Trong bóng đêm sao...
Bên này!
Ác linh khổng lồ đã biến mất,
giờ chỉ có thể dựa vào khả năng cảm nhận của mình...
Mình có thể cảm nhận đại khái vị trí của nó.
Nó không che tai?
Nó không nghe được kinh nữa sao?
Chết rồi.
Vậy là... kết thúc rồi.
Ngay cả khi chết rồi...
ta vẫn cảm thấy nỗi đau này...
Ở lại hay biến mất...
Chọn đi!
Ác linh tại tàn tích thành cổ H...
đã bị thu phục!
Kết thúc rồi nhỉ, Yayoi-chan!
Nào, chúng ta về thôi!
Học sinh tốt nghiệp "Tà Kinh Đại Tăng"
có năng lực tụng kinh...
Ai nghe phải sẽ bị lôi xuống địa ngục.
Việc tụng kinh... không phụ thuộc vào ý chí.
Nó tự phát ra từ miệng mình...
Cách nhanh nhất để ngăn nó lại,
ấn vào điểm khiến anh ấy ho
để ngăn anh ấy tụng kinh.
Đồng thời, phát một đòn công kích thẳng vào não bộ.
Làm như vậy sẽ gây ảnh hưởng trực tiếp tới
hình nhân có móng tay của Keitarou bên trong.
Hình nhân thế mạng sẽ chuyển
đòn tấn công tới vị trí tương ứng.
Nó sẽ khiến tên Đại Tăng tạm mất đi ý thức.
Dừng rồi.
Khi tên Đại Tăng mất ý thức,
tác dụng của kinh sẽ ngừng lại...
Nhưng nếu hắn chịu được thì sẽ rất nguy hiểm.
Keitarou, phải nhân cơ hội này
phong ấn tên Đại Tăng lại.
Từ những gì em thấy thì bài kinh có tác dụng
trong vòng 2 đến 3 giây đối với động vật nhỏ.
Với động vật cỡ trung mất khoảng 10 giây.
Có lẽ với động vật lớn và
con người sẽ khoảng 20 giây.
Đó là giới hạn thời gian để phong ấn hắn.
Em sẽ liên tục tấn công tên Đại Tăng
để câu thêm thời gian.
Keitarou phải phong ấn con hình nhân lại.
Sao có thể...
Trong tình trạng này mà phải phong ấn nó?
Nhanh lên!
Không còn cách nào!
Dừng rồi...
Hắn hồi phục nhanh quá!
Một lần nữa...
Nó chịu được...
Cố lên!
Dừng lại rồi...
Chậm một giây nữa là cả hai chúng ta đều chết.
Yayoi-chan... đâu có cần phải tháo tai nghe...
Chúng ta đồng sinh cộng tử mà.
Làm tốt lắm, chiến hữu!
Vậy là chiến dịch đã kết thúc.
Có một luồng khí kỳ lạ dẫn tới con thú bông.
Hả?
Phải đi kiểm tra thôi!
Khoan, Yayoi-chan?
Thác nước ban nãy?
Bên đó... có thứ gì đó.
Yayoi-chan?
Đây là... một chiếc hộp?
Chúng ta thử mở ra đi!
Ế?
Úi!
Chú vật...
Rốt cuộc... tại sao?
Vì thứ này... mà cô đau khổ sao?
Tôi bị thao túng bởi lòng căm thù và sự giận dữ...
Keitarou, quả nhiên linh hồn ở
tàn tích thành cổ H không phải loại tà ác.
Ế?
Cô ấy vốn chỉ là một linh hồn mạnh mẽ...
Nhưng chú vật này khiến cô ấy
phát điên và trở thành ác linh.
Loại bỏ nó sẽ khiến cô ấy trở lại bình thường.
Giờ nghĩ kỹ lại...
Linh hồn này chỉ đang cố gắng truyền tải
những ký ức về tàn tích thành cổ H.
Mặc dù cuối cùng cô ta vẫn cố giết chúng ta,
biến chúng ta thành một phần của ác linh...
Nếu mục đích của cô ta chỉ là truyền lại ký ức...
thì chẳng phải quá mâu thuẫn sao?
Là do cô ta bị thứ đó khiến cho phát điên?
Nếu vậy...
nghĩa là chúng ta đã khiến cho rất nhiều
linh hồn tốt phải xuống địa ngục rồi?
Không hẳn.
Keitarou hơi bị hiểu nhầm một chút.
Ngay từ đầu, nơi này không hẳn
là một quần thể ác linh.
Nghĩa là sao?
Ở đây có nhiều ác linh thế cơ mà.
Quần thể ác linh không có chuyện hợp nhất.
Nếu hợp nhất sẽ gọi là phân thân ác linh.
Phân thân ác linh?
Vốn là một linh hồn nhưng tự phân thân ra.
Cùng là một vị thần, nhưng được phân thân ra
thành nhiều linh hồn khác nhau,
canh giữ ở nhiều ngôi đền, kiểu vậy.
Có đúng không?
Tôi tự phân thân linh hồn để tái tạo ký ức.
Để những người tốt bụng,
kiêu hãnh từng ở nơi này...
sẽ không bao giờ bị lãng quên.
Những linh hồn phân thân bị
đưa xuống địa ngục không thể trở lại,
họ sẽ biến mất ngay lập tức.
Quay trở lại vấn đề chính,
không có cá thể nào bị đưa xuống địa ngục cả.
Chủ thể chỉ trở nên yếu hơn mà thôi.
Hơn nữa đây là một nơi có linh lực rất mạnh.
Cho dù không thôn phệ các linh hồn khác,
cô ấy vẫn sẽ sớm lấy lại sức mạnh thôi.
Nhưng cho dù có lý do thì sự thật
vẫn là cô ấy đã giết người.
Hình phạt như vậy chẳng khác nào ưu đãi.
Nhưng tôi không bao giờ quên
những gì các người đã làm.
Cô giết người với quyết tâm đó...
Nhưng quá yếu cũng là một vấn đề.
Chạy rồi?
Không phải phân thân sao?
Có lẽ bà ta chỉ là một linh hồn lang thang
bị cuốn vào, vô tình thành ác linh.
Cứ mặc kệ chắc bà ta sẽ siêu thoát sớm thôi.
Quan trọng hơn, chú vật này mới là vấn đề.
Có người nhận ra có linh hồn ở nơi này
và đã đặt nó ở đây.
Mục đích của kẻ đó là làm cô ấy phát điên.
Và còn là cố tình.
Để không xảy ra chuyện thế này nữa,
chúng ta sẽ để cô ấy trú ở nơi khác.
Rất may vì em đã bắt được cô ấy rồi nên
cô ấy không bị ràng buộc bởi nơi này nữa.
OK, được rồi đấy.
Việc còn lại là chôn nó thôi.
Nửa đêm nửa hôm đi đào hố,
cứ như đang giấu xác ấy.
Thế này có lẽ tin đồn về hồn ma kỳ lạ sẽ chấm dứt.
Nơi này chắc sẽ thành điểm du lịch tuyệt vời.
Keitarou...
Lần này nếu không nghe được tiếng Keitarou gọi...
Nếu không có linh cảm của anh...
em đã chết rồi.
Cảm ơn anh.
À... Vậy là anh cũng có ích một chút đấy nhỉ?
Anh cũng vậy... Cảm ơn em lần này đã cứu anh.
Lần này thật sự rất đáng sợ.
Lúc đó... anh đã nghĩ là vô vọng rồi.
Cứ tưởng hai đứa xong đời rồi.
Không ngờ lại có thể sống sót như bây giờ.
Keitarou... định không đi thu thập ác linh nữa à?
Nói thật... anh rất sợ.
Khi mất dấu Yayoi-chan...
anh đã bị ác linh đánh lừa,
tưởng rằng Yayoi-chan đã chết.
Bằng này tuổi rồi mà anh còn khóc nhiều như thế.
Nhưng mà... thế nên anh mới nhận ra...
Mất đi Yayoi-chan...
làm anh đau lòng đến như thế...
Em đã trở thành một người
vô cùng quan trọng với anh.
Anh sẽ không ngừng thu thập ác linh.
Bởi vì Yayoi-chan cũng sẽ
không dừng lại, đúng không?
Vậy nên... dù sợ hãi nhưng
anh sẽ ở bên giúp đỡ em.
Anh nhất định sẽ không để mất em.
Xong rồi.
Được rồi, chúng ta về thôi!
Ưm...
Keitarou...
Cho dù có bị nhấn chìm trong bóng tối...
Đừng bao giờ quên cảm giác này...
Anh sẽ mãi khắc ghi những ký ức này trong tim...
Tôi sẽ không bao giờ quên
những gì các người đã làm...
Tất nhiên... các người đã cứu tôi...
Nếu gặp rắc rối... hãy gọi tôi.
Cô cũng vậy.
Và thế là lần đầu tiên chinh phục địa điểm tâm linh
cấp S của tôi và Yayoi-chan đã đến hồi kết.
Tớ bị cho ra rìa rồi...
X-Xin lỗi, tại vì đột ngột quá,
tớ cũng không có cách nào...
Này, Yayoi-chan cũng xin lỗi đi chứ!
Đáng sợ quá!
Địa điểm tâm linh mà Eiko không đi được
vì bận làm bài đáng sợ lắm!
Kể cho tớ đi!
Lại muốn nghe hả?
Mọi chuyện là như thế đó...
Vì Eiko đang không vui nên em
sẽ hỏi điều này để tạ lỗi.
Chị có muốn đến nơi đáng sợ hơn nữa không?
Ế?
Này, Yayoi-chan?
Tàn tích thành cổ H đã
đáng sợ lắm rồi, không lẽ...
Có thể mà.
Chúng ta đã kiểm chứng được sức mạnh của Đại Tăng.
Và giờ còn có linh hồn tàn tích thành cổ H nữa.
Chúng ta có thể sử dụng những linh hồn
phân thân như hình nhân thế mạng làm tường chắn
Mất bao công mới lôi kéo được linh hồn
tàn tích thành cổ H mà định phá hoại nó luôn hả?
N-Nè, chúng ta sẽ đi đâu thế?
Địa điểm tiếp theo chúng ta đến...
là một nơi nổi tiếng với tin đồn về
người phụ nữ mặc đồ truyền thống.
Ngoài ra còn có tiếng khóc phát ra từ trong khu phong tỏa.
Rồi câu chuyện về những thứ kỳ quái đang tiếp cận...
Đây là một nơi cấm kỵ.
Thủ đô Tokyo, thành phố O, hầm F cũ.
Cuối cùng cũng tới nơi mà
không kẻ ghiền tâm linh nào không biết.
Lại thêm... một địa điểm... cấp S nữa...
Để tăng cường chiến lực,
Hội Yayoi lại một lần nữa nhắm đến
địa điểm tâm linh cấp S.
Họ hướng tới một Học sinh tốt nghiệp khác.
Tuy nhiên có hai kẻ bí ẩn cản đường họ...