Tìm được rồi...
Không!
Yayoi-chan!
Tớ sợ quá!
Đừng mất tập trung!
Hắn sẽ còn hồi phục nhiều lần nữa.
Ế?
À, đúng rồi!
Cậu tuyệt đối không được để
tên quái gở đó thổi tắt ngọn nến.
Tại sao?
Thật ra Gonda...
Hiểu rồi...
Vậy tính cả chuyện đó...
thì tình hình hiện tại đang là trò chơi đuổi bắt một một
mà chúng ta sẽ thua nếu để linh hồn thầy giáo bắt được.
Tuy nhiên có một lỗ hổng về cấu trúc cho cậu tham gia
vào trò chơi của người khác nếu rời khỏi trường.
Nhưng nếu thực sự là trò chơi đuổi bắt
thì chúng ta cũng sẽ có điều kiện thắng.
Điều kiện thắng...
Giả sử đây là một hiện tượng tâm linh,
thì căn phòng nơi thầy giáo tự tử trong ký ức
có thể sẽ có chìa khóa nào đó.
Chúng ta sẽ tới căn phòng cấm kỵ.
À... ừ...
Yayoi-chan, liệu chúng ta có thoát được không?
Được!
Gonda... liệu đã chết chưa nhỉ?
Từ những gì cậu kể thì tớ không thể chắc chắn,
nhưng nếu linh hồn thầy giáo siêu thoát,
có thể cậu ấy sẽ được cứu.
Ừ...
Tìm được rồi...
Đừng dừng lại!
Chạy tiếp đi!
Tới rồi...
G-Gì thế này?
Ôi không... tại sao ảnh tớ lại...
Lớp trưởng biến mất rồi.
Nhưng không giống với cách Daisuke
biến mất mà cậu ấy kể.
Nghĩa là...
Điều kiện chiến thắng trong trò chơi đuổi bắt
là lấy được ảnh mình trong căn phòng này.
Đây rồi!
Thiệt tình...
Đúng là không thể chủ quan.
Chết rồi!
Y-Yayoi-chan...
Lớp trưởng...
Họ vẫn đang trong giấc mơ hả?
Vậy ra đó chính là kết quả của việc
bị bắt trong trò chơi đuổi bắt.
Cũng giống như trong giấc mơ...
Trong căn phòng này có cái gì đó.
Chúng ta sẽ tìm ra nó, cứu Daisuke và mọi người.
Đây chính là hình dáng của
thầy giáo sau khi biến đổi.
Trông giống một bộ não...
Nhưng trông trạng thái nó khá tệ.
Là do mình gây tổn thương quá nhiều
cho nó trong giấc mơ sao?
Mà thôi...
Ăn nó đi!
Đừng ăn người đàn ông đó!
Tôi đã thấy ký ức của thầy...
Thầy là người vô tội.
Và thầy chỉ bị cuốn vào những chuyện này sau khi chết.
Ít nhất tôi muốn thầy được siêu thoát tử tế.
Tôi không thể ngừng ghét lũ trẻ đó...
Tuy nhiên...
Thực ra...
ngay từ đầu...
tôi đã rất yêu thương chúng...
Vốn là... như vậy...
Xin lỗi...
Động đất?
Yayoi-chan, âm thanh này...
Không sao đâu!
Đây chính là... tiến hóa?
Không...
Thêm... một trận... chiến...
Là sự trở lại.
Ma quỷ cũng có những sự dao động hào quang...
Đó là bằng chứng cho thấy năng lượng của chúng
đang khuếch tán hay biến mất.
Khi đạt tới đẳng cấp học sinh tốt nghiệp,
sự dao động này biến mất...
Sự tồn tại của chúng trở nên vững chắc.
Dù vậy, trong trường hợp linh hồn này
thì vẫn có một số dao động...
Tuy chưa được như sinh viên tốt nghiệp,
nhưng có những áp lực tương đương.
Nếu tiếp tục lấy lại sức mạnh và ký ức...
nó sẽ còn mạnh mẽ tới mức nào?
Không thể tưởng tượng được...
Bởi vì ngay cả với sức mạnh như hiện tại
thì vẫn chưa là hoàn chỉnh đối với nó.
Vậy hãy cứ gọi nó là Ngự Linh Thời Quá Độ đi.
Thêm... một trận... chiến...
Từ giờ tôi vẫn sẽ tiếp tục cho ông chiến đấu.
Miễn là ông vẫn hợp tác...
Từ những ký ức về trận chiến ăn sâu vào cơ thể,
ông có thể làm chủ được sức mạnh và quá khứ...
Ông đã gần nắm giữ được toàn bộ rồi.
Thế là đồng ý phải không?
Này!
Bên trong thế nào rồi?
Giống bên ngoài thôi ạ!
Cả học sinh và giáo viên đều bất tỉnh.
Cảnh sát và cấp cứu?
Tớ đã gọi họ đó!
Dorothy...
Có sao không?
Đây là...
Này cháu, cố gắng lên!
Cháu không sao chứ?
May quá..
Có bị đau ở đâu không?
Daisuke...
Có vẻ cậu ấy ổn.
Và thế là những học sinh không bị bắt
trong giấc mơ từng người một tỉnh lại.
Những học sinh bị bắt thì cũng tỉnh táo trở lại.
Tuy nhiên...
Dù không có thương tật hay sang chấn tâm lý,
nhưng mỗi khi nhìn thấy quạ...
họ vẫn rơi vào trạng thái hoang mang và sợ hãi.
Cả học sinh và giáo viên đều có chung một câu nói...
Tuy không nhớ rõ lắm, nhưng có cảm giác
đã có một giấc mơ tồi tệ.
Bao gồm cả hội ba người Yayoi thức dậy đầu tiên,
cả trường đến bệnh viện để kiểm tra.
Và rồi...
Chúng tôi đang ở trường tiểu học Tokikoudai,
nơi diễn ra vụ hôn mê tập thể bí ẩn.
Tuy có vẻ như không ai bị thương...
Vụ việc trò chơi đuổi bắt trong mơ gây xôn xao
tới mức được đưa tin toàn quốc.
Tuy sau vụ việc không có thương vong nào xảy ra,
nhưng trường tiểu học Tokikoudai
vẫn phải đóng cửa trong một thời gian.
Tuy chỉ là tình cờ, nhưng tình hình này
cũng rất có lợi cho mình...
Có điều...
Houzuki-san!
Cậu đã giải quyết vụ việc rất tuyệt vời!
Nhờ vậy tớ mới có thể đạt được mục đích.
Mục đích ý là...?
Cậu có xem vụ trật đường ray ở Shiga trên ti vi không?
Tớ muốn tới xem con ma màu đen
xuất hiện ở hiện trường lúc đó.
Tại sao?
Đứa bé đó là do một người bạn của tớ nuôi dưỡng.
Thứ đó... rốt cuộc là gì?
Phải rồi...
Nó là thứ sẽ mang đến một bình minh mới
trong lịch sử sự sống.
Có lẽ có thể nói như vậy.
Thứ mang đến một bình minh mới?
Bạn của cậu ta đang nuôi dưỡng nó?
Bạn...
Khi bị thế thân, màu hào quang cơ bản sẽ thay đổi.
Chào buổi sáng, Houzuki-san!
Ai vậy?
Không phải là mình nhớ nhầm...
Màu của cậu ấy so với trước đã khác hoàn toàn.
Thứ này...
không phải cô bé tên Dorothy...
Đây là một ác linh thế thân.
Những tên này... có thể dẫn tới Không Vong.
Học sinh tiểu học mà nghỉ sẽ phiền lắm đúng không?
Thế nên tớ nghĩ cứ cho trường nghỉ luôn là xong.
Thế nên tớ mới nuôi dưỡng linh hồn
thầy giáo trong một thời gian đó.
Thực ra tớ cũng rất muốn thấy
năng lực của Houzuki-san.
Nói thật là tớ chưa từng nghĩ linh hồn
thầy giáo sẽ bị đánh bại như vậy.
Thế cậu thấy sao?
Cậu thực sự rất có tài!
Mà Dorothy này, tớ có chuyện muốn hỏi.
Ối chà, chuyện gì thế?
Cậu bị thế thân rồi, đúng không?
Giống tớ...
Ối chà, thế là đồng chí à?
Ưm...
Hiện trạng của việc thế thân...
đó là đối tượng ở trạng thái gần giống với con người.
Nếu tấn công liều lĩnh sẽ gặp rắc rối với pháp luật.
Thế nên mình sẽ vờ như đồng bọn với chúng...
và trà trộn vào chúng...
Đêm qua, từ những thông tin khai thác
được từ con ma ở Love Hotel,
mình đã có thể trộn lẫn thật giả...
Sao cậu lại biết thế?
Sự khác biệt với con người ban đầu quá lớn.
Ngược lại, có vẻ cậu còn chẳng có ý định giấu.
Tại tớ không chịu nổi cái kiểu quần áo kia.
"Cậu ta không phân biệt được màu sắc năng lượng?"
"Cậu ta không biết sao?"
Đối phương sẽ nghĩ vậy.
Để chúng tin mình không biết gì cả...
Để chúng coi thường...
Đêm qua tớ mới lần đầu thế thân.
Tớ không biết phải làm gì cả.
Tớ cũng hy vọng có thêm đồng chí.
Được gặp Dorothy thật là may mắn.
Ối chà chà...
Vậy tớ sẽ dạy cho cậu thật nhiều điều.
Trong lúc đó tớ sẽ giới thiệu cậu cả với những người
trong gia đình chúng ta nữa.
Tớ rất mong chờ đấy...
Ngay cả khi những gì Houzuki-san nói là dối trá,
mình vẫn có thể đặt cậu ta vào vị trí có thể giám sát.
Trong trường hợp khẩn cấp,
tốt hơn hết là để cậu ta bị bao vây.
Những kẻ thế thân...
Nguồn gốc của những kẻ thế thân,
cá tính,
danh tính thực sự,
số lượng cá thể,
tài lực,
nơi ẩn náu,
mục đích,
và cả Không Vong nữa...
Mình sẽ lột lớp da đó xuống,
lôi nội tạng của chúng ra sắp xếp,
để xem rốt cuộc chúng có cái gì.
Và rồi...
linh hồn người thầy bị đùa giỡn lúc trước...
làm bạn của mình bị tổn thương...
Mình sẽ bắt chúng phải trả giá.
Phải rồi...
Houzuki-san là hồn ma ở đâu thế?
Tớ bị giết ở khách sạn khu K,
sau đó đi lang thang...
Còn Dorothy?
Tớ thì...
là linh hồn ẩn náu bên trong con búp bê này.
Kể từ sau khi thế thân,
tớ đã giam cô bé chủ nhân cơ thể này
vào bên trong nó và chăm sóc cho cô ấy.
Cậu đã trở thành một con búp bê rồi.
Cậu sẽ không bao giờ trở lại làm người nữa.
Ngày nào tớ cũng nói với cô ấy như vậy.
Nhỉ?
Câu phản hồi mà cậu ta muốn nghe nhất sẽ là...
Tớ cũng có thú vui đó.
Ôi!
Thật ghê tởm...
Yayoi-chan!
Có người tới đón tớ rồi.
Vậy hẹn sớm gặp lại.
Ừ!
A, quên mất không hỏi vụ thân thể rồi.
Vẫn chưa xong sao?
Yayoi-chan cũng không thấy đâu!
Yayoi-chan!
Không nghĩ cả trường tiểu học lại hôn mê như vậy.
Yayoi-chan thì không sao, nhưng mà...
Chắc không phải Yayoi-chan là thủ phạm đâu nhỉ?
Tại sao lúc này mà bố mẹ lại ra nước ngoài chứ?
Mình phải làm thủ tục gì đấy không biết?
Dạ thưa!
Có phải mẹ của Yayoi-chan không ạ?
Là chị họ...
Chị xinh quá! Thích thật đấy!
Chị à!
Em cũng đang đi tìm Yayoi-chan...
nhưng chẳng thấy cậu ấy đâu.
Em muốn cảm ơn cậu ấy...
nhưng từ mai trường nghỉ mất rồi...
Chị có thể chuyển lời giúp em không ạ?
Không lẽ... là vụ việc trong trường vừa rồi?
Vâng!
Thật ra... có thể chị sẽ không tin...
Bọn em đã chơi đuổi bắt với
một con ma trong giấc mơ...
Em quá sợ hãi nên không thể làm gì.
Nhưng mà Yayoi-chan đã cứu em...
Em đã nhìn thấy những thứ
tưởng như không thể là sự thật.
Nhìn thấy những thứ kỳ quái...
Em đã rất hoang mang...
Em chỉ chú tâm vào tấm lưng Yayoi-chan
đang chạy phía trước...
và khi nhận ra em đã tỉnh lại rồi.
Em rất sợ tới mức run rẩy...
Trống ngực em cứ đập liên hồi...
Nhưng không biết tại sao...
Em lại có cảm giác như cuộc phiêu lưu đã kết thúc.
Ơ kìa, em đang nói gì vậy?
Em xin lỗi, em nói những lời kỳ quặc rồi.
A...
Cô bé này giống mình.
Giống như mình gặp được Kei-kun...
Cô bé này cũng gặp Yayoi-chan.
Phải rồi...
Cha mẹ em nghe những điều kỳ quặc
đó chắc sẽ giận lắm.
Nhưng mà chị lại hiểu được em đó.
Nhưng cảm xúc của em...
Giữa nỗi sợ hãi, em đã thoáng thấy một thế giới mà
sẽ không bao giờ có thể tự mình trải nghiệm.
Em chỉ có thể lén nhìn đằng sau
cánh cửa kỳ bí thôi, đúng không?
Chị cũng đã từng có những trải nghiệm như thế.
Những người khác có thể không hiểu...
nhưng chị thì có thể hiểu được em.
Nên em hoàn toàn có thể bày tỏ
cảm xúc của mình trước chị.
Không cần phải bị trói buộc bởi thường thức.
Chị lúc nào cũng sẵn sàng tư vấn cho em.
Bởi vì em cũng giống như chị...
Chúng ta đều là những người yêu
nỗi sợ hãi không đáy...
Vâng!
Cảm ơn đã tới đón em, Eiko!
Không có gì, nhưng mà chị đã lo lắm đó!
Em xin lỗi.
Cho em gọi điện thoại chút được không?
Được thôi, nhưng gọi ai thế?
Chị cứ nghe đi...
Vâng!
A lô, bà ạ?
Ồ, Yayoi à?
Quyết định làm đệ tử ta rồi hả?
Không phải...
Shami-san?
Vậy thì có chuyện gì?
Cháu xin phép vào chuyện chính luôn.
Chả đã gặp một người bị thế thân.
Giải thích rõ hơn đi!
Một cô bé lớp kế bên có năng lực tâm linh
cháu từng gặp qua một lần đã bị thế thân...
Cậu ta đã tiếp xúc với cháu.
Vậy nên...
Cháu đã giả vờ làm một người thế thân
và lấy thông tin từ cậu ta.
Nhóc này...
có biết là đang đi trên cây cầu
nguy hiểm cỡ nào không hả?
Thế nên cháu mới gọi điện.
Cậu ta nói cậu ta còn có bạn.
Nói rất nhiều...
Cháu không biết bên trong là ác linh dạng gì...
Nhưng sau khi thế thân một đứa trẻ thì
tư duy cũng giảm về mức một đứa trẻ rồi.
Nhưng mà...
Bên trong đám bạn của cậu ta có những kẻ thông minh.
Nhất định còn có những kẻ có địa vị cao
và nắm quyền lực chính trị.
Việc chúng có thể liên hệ trực tiếp đến cháu
có nghĩa có thể chúng đã biết cả gia đình,
bạn bè và địa chỉ của chúng ta rồi.
Cháu sẽ tới Kyoto một thời gian.
Trong khi đó, ở nhà và một vài nơi liên quan
cháu sẽ lắp camera giấu kín và
đặt máy theo dõi bên trong Chú Vật...
Nếu có kẻ đánh cắp, chúng ta sẽ biết chúng là ai, ở đâu.
Xác định các đối tượng chi tiết hơn
từ những thông tin đó.
Cháu có một người bạn rất giỏi làm chuyện này.
Ngay khi thu hẹp được danh sách
thành viên và nơi ẩn náu,
cháu sẽ gửi ngay thông tin cho bà.
Cháu muốn bà tập hợp những linh lực giả đáng tin cậy,
cùng liên kết với nhau tiêu diệt bọn chúng.
Đúng là một đứa nhóc không tưởng mà.
Vậy là nhóc đi vắng phải không?
Không thể để người thân gặp nguy hiểm được.
Cứ gửi ta địa chỉ.
Ta sẽ cho đám trẻ đi lo liệu.
Bọn chúng có thể chính là kẻ thù của em gái ta.
Cứ giao hết cho ta.
Đây sẽ là cuộc chiến toàn diện.
Ưm...
Ai-chan...
Trong khi đang chuẩn bị cho trận chiến với Không Vong,
Yayoi quyết định đối đầu với vị thần đang nhắm vào Ai.
Cùng với Keitarou và Eiko,
họ chuẩn bị lên đường tới Kyoto...
trong khi nhiều âm mưu lẩn khuất
trong bóng tối đang đan xen...