Khi bắt đầu cuộc sống đại học,
tôi có hai mục tiêu.
Đó là xử lý cái thể chất tâm linh
và không còn là một kẻ xa lánh xã hội,
có được mối quan hệ tốt với mọi người.
Các bạn tân sinh viên ơi!
Tất cả những bạn thuộc đại học Reiou,
hãy qua điểm tụ họp của hội "Shawl" ở bên này.
Về cách xử lý thể chất tâm linh,
mình vẫn đang vận động để có
sức khỏe tốt, không bị ác linh ám.
Và còn...
T-Thế nào?
Ưm, trông được lắm!
Trông không hề có cảm giác gượng ép tẹo nào.
Chắc chắn sẽ rất dễ bắt chuyện mọi người.
Hóa ra những thứ đó lại bị ảnh hưởng
bởi quần áo đang mặc sao?
Thay vì nói quần áo thì nói là ấn tượng đi!
Nếu cậu mặc đồ phù hợp
với thời tiết, hoàn cảnh,
Thì bầu không khí tự nhiên, thân thiện
sẽ tự khắc xuất hiện ý mà.
Cảm ơn nhé.
May mà có Eiko đi chọn giúp.
Ưm!
Vậy...
Tiếp theo là... thứ này!
Kính?
Kính không tròng đấy.
Bởi vì Kei-kun rất hợp với hình tượng trí thức.
Ưm...
Phong cách này là quá hoàn hảo luôn!
Buổi tiệc chào mừng ngày mai phải cố lên nhé!
Hôm nay mình nhất định phải kết bạn!
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Cậu là tân sinh viên phải không?
Tôi là hội trưởng của nhóm này, Nagayama!
Hôm nay giúp đỡ nhau nhé!
Cậu có thích đi du lịch không?
À, không, em...
Hôm nay em tới đây để tìm bạn
có thể đi du lịch cùng ạ.
Ồ, tốt đấy chứ!
Cậu sẽ kết bạn được thôi!
Cố lên nhé!
À, vâng!
Mình sẽ làm được!
Chúng ta sẽ đi thu thập những
con quái vật nguy hiểm,
để chúng tiêu diệt lẫn nhau...
Cùng nhau...
Để giải trừ lời nguyền thì phải
tiêu diệt ác linh gây ra nó.
Để có chiến lực làm việc đó thì phải thu thập
thật nhiều ác linh nguy hiểm.
Nếu thành công, lời nguyền của
mình và Eiko sẽ được giải.
Nhưng như vậy sẽ đi ngược lại
với việc tái hòa nhập xã hội...
Càng dấn sâu vào mấy thứ
tâm linh sẽ càng gặp nguy hiểm.
Eiko đã giúp đỡ mình quá nhiều...
Không thể coi nhẹ việc quyết định.
Vậy nên... hôm nay mình sẽ toàn lực tập
trung vào việc tái hòa nhập cộng đồng.
Mình phải giữ vững tinh thần
đó để suy nghĩ kỹ...
trước khi trả lời Yayoi-chan!
Hôm nay em tới đây để tìm bạn
có thể đi du lịch cùng ạ.
Eiko, phòng tắm được rồi.
Úi trời!
Vừa rồi chị giấu cái gì thế?
Ế, đâu có gì đâu.
Eiko khóc đấy à?
Ừ, một chút thôi...
Kei-kun ấy...
Eiko...
Hả?
Từ khi vào đại học, tớ đã nói chuyện
được với một vài người quen...
Nhưng mà...
tất cả đều là bạn của Eiko.
Tớ chỉ là bạn của bạn thôi.
Chả khác gì một người lạ cả.
Mối quan hệ mờ nhạt tới mức đáng thương.
Vậy nên tớ phải tự kiếm bạn cho mình.
Có thế mới tái hòa nhập xã hội được.
Cậu ấy đã dõng dạc nói vậy...
Vậy là tốt đấy chứ.
Nhưng mà nó làm chị hơi buồn.
Ít nhất chỉ cũng có thể hỗ trợ cậu ấy
bộ quần áo và cặp kính thời trang.
Úi không!
Yayoi-chan!
Ghê chưa này! Ghê chưa này!
Ưm...
Năm nhất khoa Văn học, Gentouga Keitarou ạ!
Eiko giỏi máy tính nhỉ?
C-Cũng không giỏi lắm...
Em hiểu đại khái rồi...
Tóm lại, đây là máy nghe lén nhìn trộm,
máy đo nhịp tim, hô hấp, thân nhiệt,
phần mềm theo dõi vị trí.
Cặp kính chị cho anh ấy hẳn
phải có camera theo dõi.
Có đúng không?
Eiko thích Keitarou à?
Ừm!
Tịch thu... Nói thế nào cũng phải tịch thu.
Chị lấy cái này ở đâu thế?
C-Chị tự làm mà.
Tuyệt quá!
Nhưng mà vẫn phải tịch thu...
Chết đi! Chết đi! Chết đi! Chết đi!
Tiếng ma này.
À, mỗi khi nghe lén...
mỗi giao thoa cảm xúc với Keitarou
chị luôn nghe thấy âm thanh đó.
Ồ...
Em lại nói tịch thu nó...
Eiko, em nghĩ tình yêu là thứ đẹp đẽ.
Nãy em có nói thế đâu.
Em sẽ làm gì đó...
để ủng hộ Eiko hết mình.
Nào, cùng bắt đầu thôi, chương trình
bình luận về Kei-kun!
Trong buổi bình luận ngày
hôm nay có tôi, Houzuki Eiko
và bình luận viên siêu tâm linh
Extreme Occult Kid...
Houzuki Yayoi-chan xin chào mọi người!
Chào buổi tối!
Nào, Yayoi-chan,
Liệu lần kết bạn này của Kei-kun sẽ như thế nào?
Chắc nên chú ý tới cái cách anh ấy thất bại.
Úi trời!
Ngay từ đầu đã không nghĩ sẽ thành công rồi.
Đúng là một ý kiến gay gắt.
Chúng ta hãy cùng xem tình hình thực tế nào.
Kỳ vọng của em tăng lên rồi đấy!
Nhất định phải kết được bạn...
Nhưng mà...
Biết bắt chuyện với ai đây?
Úi trời!
Coi cậu ấy đang không biết chọn ai kìa.
Giờ thì sao đây, tuyển thủ Keitarou?
X-Xin chào, tôi là sinh viên khoa
Văn học, Gentouga Keitarou.
H-Hai người ở CLB nào vậy?
Đụt quá... Quá đụt luôn!
Không ngờ cậu ấy lại một lúc
bắt chuyện với cả hai người.
Tôi là Akira Ike từ khoa Luật,
Em ở khoa Kinh tế, tên là Taira Kotoko.
Úi!
Họ ở hai khoa khác nhau luôn,
phải tìm chủ đề chung mới được.
Nhưng sao hai người lại chọn nơi này?
Để đi du lịch thôi.
Phải rồi.
Tớ cũng muốn đi du lịch nữa, Kyoto chẳng hạn.
K-Kyoto cũng hay đấy.
Ưm.
Cuộc nói chuyện không kéo dài được.
Úi trời, có vẻ như tuyển thủ Keitarou
không biết đấu pháp "Còn bạn?" rồi.
Đấu pháp "Còn bạn?" là sao?
"Còn bạn?"
"Tại sao?"
"Bạn nghĩ sao?"
Chúng là những câu hỏi gợi mở rất dễ
để tiếp nối cuộc trò chuyện.
Ồ...
Đó là chiến thuật phổ thông, nhưng chắc là
vẫn khó với tuyển thủ Keitarou.
Quả nhiên Kei-kun không có mình là không được.
Trông chị vui quá.
Xin chào, trông cậu có vẻ khó khăn quá.
Hội trưởng...
À không... thật ra... em...
Tiếp theo đây bọn tôi sẽ đi tăng hai.
Cậu thì sao?
Ế?
Cậu không nghĩ đây là cơ hội để
tăng cường cơ hội giao lưu sao?
Ồ, cơ hội lớn tới rồi đây!
Tiếng ma cũng càng lúc càng to.
Vâng, em rất hân hạnh ạ!
Ừm!
Gentouga-kun, bên này!
Giúp đỡ nhau nhé!
Vâng!
Xin được mọi người giúp đỡ ạ!
Anh lái được chứ ạ?
Anh không uống mà.
Vậy chúng ta đi thôi!
Này, uống cho tỉnh đi!
Cơ mà năm nhất thì lẽ ra
không được uống rượu.
Cảm ơn anh ạ!
Mà nhà hội trưởng ở đâu thế ạ?
Hả? Ở khu căn hộ T.
Có biết không?
Dạ không...
Chỗ đó nổi tiếng lắm đấy.
Ơ... Ơ kìa?
Hả? Sao thế?
Dạ không... em...
Tuy nghe có hơi kỳ quặc...
nhưng mà em...
có năng lực tâm linh khá mạnh...
luồng khí lạnh này...
Ồ...
Vậy anh có một câu chuyện rất
phù hợp với Gentouga-kun đây.
Lời đồn về hội tự sát đại học Reiou.
Ồ?
Có những kẻ rất nguy hiểm
tồn tại trong đại học Reiou.
Chúng đội lốt hội nhóm hoạt động lành mạnh...
mỗi năm tập hợp người mới rồi
tổ chức tự sát tập thể.
Ấy... không...
Hội nhóm như vậy lẽ ra phải bị giải tán chứ?
Tất nhiên.
Nhưng chúng luôn thay đổi tên gọi.
Và luôn trở lại dưới tên một hội nhóm khác.
Thế nên chúng vẫn không bị tóm đuôi.
Có điều, bằng chứng nằm ở thứ
duy nhất chúng thừa kế của nhau.
Thừa kế?
Ừ, trong hội nhóm luôn có một
kẻ có tên giống nhau.
Theo lẽ thường thì hắn phải là
kẻ chủ mưu.
Chỉ cần tóm được hắn, tất cả sẽ kết thúc?
Nhưng mà...
chuyện không đơn giản như thế.
Bởi vì hắn luôn nằm trong số những
kẻ chết ở hội tự sát tập thể.
Và rồi cứ sau mỗi năm...
hắn lại xuất hiện dưới lốt một người khác.
Một kẻ khó hiểu, mờ ám...
Tên của hắn là...
Nagayama.
Ế?
Tôi là hội trưởng của nhóm này, Nagayama!
Anh đang đùa phải không?
Ác Linh Chiếm Hữu!
G-Gì đây?
Tự dưng...
Mình lại... buồn ngủ...
Ế?
Eiko!
Gã đó không giỡn đâu.
Và cũng không đơn giản chỉ là một kẻ điên.
Hắn bị ác linh chiếm hữu rồi.
Keitarou đang gặp nguy hiểm.
Chúng ta đi cứu anh ấy thôi!
Hả?
Chỗ này là...
rốt cuộc...
Tiếng gì vậy?
Nào, tới lượt cậu rồi...
Có cần tôi giúp gì không?
Khu căn hộ T...
Theo như kết quả tìm kiếm,
vào năm 1980,
nó nổi tiếng với việc có tới 133 người tự sát.
133 người?
Hắn là một ác linh chuyên
xúi giục người ta tự sát,
thủ phạm đã biến nơi này thành
một địa điểm chuyên tự sát.
Cái em không hiểu là tại sao hắn lại
tạo nên hội nhóm ở Đại học Reiou.
Nếu là khu căn hộ T...
thì nhà ga gần nhất là nhà ga T đúng không?
Ưm...
Trường và nhà ga cách nhau không xa,
nên rất có thể có nhiều
sinh viên sống khu đó.
Hắn nhắm tới những hội nhóm đông
người gồm các sinh viên Reiou...
xúi giục họ tự tử tập thể.
Nếu tên của ác linh này là Nagayama,
Vậy thì bí ẩn về việc Nagayama đã chết lại
xuất hiện dưới hình dạng người khác
đã được giải thích rõ ràng rồi, đúng không?
Ra vậy...
Nhưng mà... mục đích hắn tạo nên
những vụ tự tử tập thể là gì?
Giờ chỉ có thể dự đoán...
Nhưng mà...
tới đó chúng ta sẽ rõ thôi.
Này này,
Tới tận đây rồi thì đừng gây
rắc rối cho tôi nữa chứ.
Eiko, nhanh lên!
Ừ!
Chỗ này!
Nhưng mà chìa khóa...
Mở rồi.
Đùa hả?
Dễ dàng như vậy sao?
Nếu không phải loại cửa cũ thì không được.
Eikolo cho Keitarou đi!
Em sẽ lo gã đàn ông.
Khoan... Này!
Ôi trời...
Kei-kun!
H-Hai người?
Ủa...
Không được rồi.
Xem ai vào thế này...
Ủa?
Hiện tại ta vẫn phải tìm con quái vật.
Thế nhưng...
Chết tiệt...
Dám khinh thường ta.
Chết đi!
Cùng tự tử nào, mọi người.
Cả ta và các ngươi đều sẽ chết,
không chừa một ai.
Chết đi!
Ngay cả ác linh rời đi vẫn còn nói vậy.
Quả nhiên có lý do để ác linh nhập vào người.
Nhưng mà...
ta đã tới đây rồi...
không có tự do nào cho kẻ dị giáo.
Cô bé đánh cả người lớn.
Tên thật của nó là Machida.
Bị bắt quả tang phạm tội
nhưng được hưởng án treo,
Thế nhưng khi trở lại xã hội,
hắn bị kỳ thị, đánh đập nặng nề,
nên đã nuôi lòng căm phẫn con người.
Thế nên hắn mới làm vậy với mọi người?
Cho dù bản thân muốn chết...
thì cũng không thành lý do để
lôi kéo người khác.
Cách mỗi người sử dụng mạng sống
là do bản thân họ quyết định.
Ưm...
Vậy tiếp theo chúng ta để cảnh sát xử lý.
Té thôi!
Ngay lập tức!
Á, đợi... đợi đã nào!
Keitarou...
Anh không sao là tốt rồi!
Ừ, cảm ơn hai người.
Không có gì.
Nhưng mà anh may lắm đấy.
Nếu là tự sát bằng chất đốt thì tiêu rồi.
Cũng đúng...
Tại sao tự sát tập thể lại như vậy nhỉ?
Treo cổ vốn chỉ nên dùng cho một người...
Ế?
Kei-kun?
Sao thế?
Gì đây... Lần đâu tớ có cái cảm giác này...
Ác linh? Hay thứ gì đó... đột ngột tăng lên...
rồi sau đó... lại giảm đi...
Keitarou...
Trước em nói để ác linh tiêu diệt
lẫn nhau, có nhớ không?
Ế? Anh nhớ, nhưng mà...
Nói một cách chính xác, ác linh
đã chết không thể bị tiêu diệt.
Ế?
Nghĩa là sao?
Có liên quan tới chuyện này sao?
Ưm...
Linh hồn sẽ mất đi năng lượng theo thời gian...
Khi về zero chúng sẽ siêu thoát.
Nhưng trong số đó có những
kẻ từ chối siêu thoát,
muốn ở lại với thế giới này.
Chúng lựa chọn phương pháp ăn những
linh hồn khác để gia tăng năng lượng.
Người bị ăn sẽ không chết,
nhưng sẽ trở thành chất dinh dưỡng
cho chúng tới khi năng lượng cạn kiệt.
Nói chung là sống không bằng chết.
Đây chính là định nghĩa của
việc tiêu diệt linh hồn.
Trở lại với chủ đề đang nói,
Machida, người bị Nagayama chiếm hữu...
đã tự sát.
Hế?
Còn về chuyện Keitarou thắc mắc...
tại sao lại là treo cổ...
Đó là do...
khi treo cổ ruột của họ
sẽ ở vị trí nó dễ ăn hơn.
Cảm giác tăng lên của Keitarou
là do Machida đã chết,
còn giảm đi là do hắn bị ăn.
Lý do Nagayama cố tình tổ chức tự tử tập thể,
là để ăn linh hồn của những người tự tử,
cố gắng bám trụ thế giới này.
Về thôi!
Yayoi-chan!
Chất dinh dưỡng rất tốt.
Kẻ đã ăn tới hơn 100 linh hồn...
Ngày hôm đó, một truyền thuyết
đô thị đã biến mất.
Kể từ giờ sẽ không còn nạn nhân
nào ở khu căn hộ T nữa.
Những sinh viên treo cổ ngoại trừ
hội trưởng đều được giải cứu và sống sót.
Chúng tôi trước khi cảnh sát tới
đã nhanh chóng trở về.
Ôi trời, đã mất công tới buổi tiệc
chào mừng, vậy mà...
Vướng vào mấy việc kinh khủng thế này...
Chẳng kiếm được thêm người bạn mới nào.
Mà không, ngay từ đầu thất bại đã
là chuyện bình thường rồi.
Quan trọng là phải biết thử thách bản thân.
Keitarou...
Kết bạn là trò chơi sinh tử.
Nhận ra bài học từ cái chết.
Đừng có đùa như vậy.
Không hiểu sao anh cảm thấy năm nay anh càng
ngày càng tiếp xúc nhiều hơn với tâm linh.
Với cái thể chất dễ dàng thu hút
ác linh như Keitarou,
thì rời xa tâm linh mới là chuyện khó.
Thay việc cố gắng tránh nó thì anh nên
học cách đương đầu với nó thì hơn.
Đúng vậy...
Cho dù có gặp những vấn đề tâm linh thì
mình vẫn có thể học cách vượt qua chúng.
Mình hoàn toàn có thể xóa lời nguyền,
tái hòa nhập cộng đồng,
không bị ác linh đe dọa nữa.
Làm như vậy, không những bảo vệ được bản thân
mà còn bảo vệ được cho người khác.
Nhưng mà...
Liệu mình có thể đạt được điều đó không?
Liệu mình có thể đương đầu với nỗi sợ hãi không?
Giống như cô bé ấy...
Có cần em dạy anh cách không?
Úi cha, Yayoi-chan đúng là cô giáo sexy mà.
Rất gợi cảm.
Phải rồi, hai người làm sao biết
tôi gặp nguy hiểm thế?
Úi!
Tôi còn không nói cho mọi người địa chỉ mà.
Đó là giác quan thứ 6 của phụ nữ.
Tuyệt quá!
Yayoi-chan còn có cả thứ đó nữa hả?
Anh ấy hoàn toàn...
tin thật luôn...
Giác quan của phụ nữ tuyệt thật đấy.
Bên trong cơn mưa tầm tã
Ước nguyện ngày ấy giờ chỉ còn
vương lại chút hơi ấm
Lại một cánh hoa rơi trong khung cảnh
vốn đã không còn sắc màu
Ngay cả khi tôi đưa tay ra
Cũng chẳng thể chạm tới người
Nhưng tôi vẫn nhớ sắc màu đóa hoa ấy
Thế giới nhạt nhòa bị nhuộm bởi sắc đen
Ngay cả khi một ngày nào đó tôi đánh mất đi nó
Thì tôi vẫn tin vào lời hứa ngày ấy
chúng ta trao nhau
Bên trong cơn mưa tầm tã
Màu sắc của thế giới đã đổi thay.
Keitarou cùng Yayoi và Eiko đi cắm trại.
Cây xanh đung đưa theo gió,
tiếng nước róc rách trên sông,
ngọn lửa ấm áp thu hẹp khoảng cách
giữa người với người,
giải phóng những suy tư ẩn sâu trong lòng.
Thế nhưng...