Tớ đã làm phiền cậu rất nhiều rồi.
Nhưng mà...
Tớ đã rất sợ hãi...
Nhưng tớ đã hứa với cậu rồi.
Tớ thích cậu!
Tớ cũng vậy...
Tớ cũng thích cậu!
Tớ thề...
Cho dù có xảy ra chuyện gì...
nếu cậu bị cuốn vào...
tớ nhất định sẽ cứu cậu.
Ừ.
Kei-kun...
Tớ bắt được cậu rồi.
Yayoi-chan, anh đã quyết định rồi.
Chúng ta sẽ đi bắt ác linh cùng nhau.
Có được không?
Ừ.
Từ trước tới giờ anh sợ bị cuốn vào nên
mới muốn tránh càng xa càng tốt.
Nhưng mà...
Anh đã tìm được thứ mà anh muốn bảo vệ.
Thế à?
Chào mừng anh...
tới với bên bọn em...
Ừm... Giúp đỡ nhau nhé, Yayoi-chan.
Vậy anh về cẩn thận.
Cảm ơn nhé.
À...
Phải rồi, quần thể ác linh như ở
chỗ cắm trại có thường hay xuất hiện không?
Sao anh lại hỏi thế?
À không, tại vì bọn chúng khá đông...
nên anh cũng muốn chuẩn bị trước tâm lý.
Sao tự dưng lại rén rồi.
Ui...
Mà thứ đó cũng hiếm thôi.
Giống như khi ở khu căn hộ lúc trước,
có những ác linh cơ bản ăn những
ác linh khác để ở lại thế giới này.
Thế nên nếu sống thành đàn, sẽ xảy ra hiện tượng
ăn thịt đồng loại, tranh giành thức ăn.
Tất nhiên là cũng có ngoại lệ.
Như những kẻ không nhận ra mình đã chết.
Những kẻ gắn liền với địa điểm.
Hay khi xuất hiện một kẻ cường đại hơn,
khiến cho chúng muốn sống sót phải đi theo đàn.
Ế... Không lẽ ở đó lại xuất hiện
thứ đáng sợ như vậy?
Theo như em thấy khi không phải...
Nhưng đi loanh quanh ở những nơi đó
khiến em có vài manh mối.
Manh mối?
Ác linh đã bắt mẹ đi...
Từ bề ngoài và sức mạnh của nó,
em đã gọi nó bằng cái tên này...
Kẻ đi cuối trong Bách Quỷ Dạ Hành,
vầng thái dương thiêu rụi mọi yêu ma.
Và cái tên em đặt cho nó...
Là "Không Vong".
Yayoi-chan...
Một thế giới nơi con người sinh sống...
Và một thế giới khác, nơi những bóng ma tràn lan...
Hai thế giới đôi khi có những lúc giao thoa,
khiến những ác linh đe dọa tới con người.
Có cô bé nọ muốn tiêu diệt mối đe dọa
đã lấy đi người mình yêu thương
nắm trong tay một sức mạnh
tương đương để chống lại chúng.
Dùng sức mạnh của ác linh
để chống lại ác linh.
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Hoa anh đào nở rộ khắp nơi,
bước sang mùa cây cối đâm chồi nảy lộc...
Tôi đã quyết tâm đi thu thập ác linh.
Yayoi-chan thì có mục tiêu tìm ra
ác linh đã bắt linh hồn mẹ mình...
Tôi thì muốn bắt ác linh có khả năng
tiêu diệt ác linh đã nguyền rủa tôi và Eiko.
Keitarou, đã biết cách làm chưa?
Ừ...
Chúng ta sẽ tận dụng khả năng thu hút
ác linh của Keitaro thông qua con lắc.
Dù là tốt hay xấu, hãy cầu nguyện
thần linh dẫn đường...
Chúng ta sẽ để nó quyết định địa điểm.
Nhưng chúng ta phải học trước đã, Yayoi-chan.
Keitarou làm cụt hứng quá.
Ngược lại...
Anh nghĩ nên đi muộn một chút sẽ tốt hơn.
Keitarou hôm nay có vẻ rất khác.
Mình phải kiểm soát nỗi sợ hãi...
để không có trở ngại nào ngăn
mình tới các địa điểm ma ám nữa.
Vậy hôm nay chúng ta kết thúc ở đây.
Vất vả rồi.
Quá đơn giản!
Vậy chúng ta xuất phát thôi nhỉ?
Ưm...
A...
Lên xe đi!
Một người còn hào hứng hơn xuất hiện rồi!
Quý khách muốn đi đâu ạ?
Tới chỗ này!
Ồ, cuối cùng cũng tới đây...
Ưm...
Được rồi...
Vậy...
Lết gô!
Phóng nào!
Lâu lắm mới có cảm giác này...
Thực sự mình vẫn không muốn Eiko
cùng tới mấy điểm ma ám...
Nhưng mà...
Sẽ luôn bên tớ,
không bao giờ đi một mình.
Hãy luôn ở khoảng cách
có thể giúp đỡ lẫn nhau.
Mình không thể phá vỡ lời hứa đó được.
Quan trọng hơn, nếu để Eiko mất hứng,
mình có khi sẽ chết thật.
Phải làm sao đây?
Bấm chuông thôi mà khó quá.
Lúc ở cắm trại mình với Eiko đã hẹn hò rồi nhỉ?
Có phải không ta?
Cơ mà lúc đó mình nói mấy lời xấu hổ quá trời!
Cái gì mà tớ sẽ cứu cậu bla bla.
Giờ gặp Eiko thôi cũng ngượng nữa.
Làm ơn, Yayoi-chan...
Ra giùm anh đi!
Kei-kun, cậu tới rồi!
Tôi là người gác cửa nhà Houzuki.
Muốn vào phải đọc mật mã.
Gợi ý là "Mối quan hệ giữa tớ và Keitarou".
Vào thẳng vấn đề luôn rồi!
Nói trước, bạn thân, ân nhân hay thanh mai
trúc mã đều không được chấp nhận.
Bị khóa hết đường rồi.
Nói bọn mình đang hẹn hò có được không?
Bấm này.
Tớ cũng thích cậu!
Ối giời, cậu ghi âm lại đấy à?
Nào!
N-Nếu được...
chúng ta có thể hẹn...
Một từ thôi.
Chúng ta là người yêu... ạ!
Ừm, cho cậu qua đó!
Nhân tiện, tớ dùng đoạn ghi âm
vừa rồi làm chuông báo thức đó.
Đừng vậy mà!
Xấu hổ muốn chết luôn...
Mình không thể trái ý Eiko được.
Bình tĩnh lại nào.
Cho dù là nơi nguy hiểm,
mình vẫn có thể đảm bảo an toàn.
Bởi vì mình có năng lực cảm nhận
mấy thứ nguy hiểm mà.
Keitarou... không cần quá căng thẳng.
Có em ở đây rồi mà.
Yayoi-chan...
Mình phải nhanh chóng có được
sức mạnh để bảo vệ người khác,
để có thể sát cánh bên cô bé.
Ô, sắp tới rồi.
Eiko biết địa điểm lần này chúng ta tới sao?
Ừ, nó là một địa điểm ma ám rất nổi tiếng mà.
Đã gần 50 năm kể từ khi nó hoàn thiện,
hiện nó vẫn thường xuyên được giới thiệu
trên TV và các tạp chí về tâm linh.
Một trong những nơi đáng sợ
nhất của thành phố.
Chính là nó... Đường hầm S.
Ồ...
Câu chuyện ở đây hầu hết
tới từ các nhân chứng...
Một người phụ nữ mặc
váy trắng với mái tóc dài,
khuôn mặt đầy máu,
lởn vởn trong đường hầm.
Một người phụ nữ cõng theo
đứa bé đi ngang qua mũi xe hơi.
Hình ảnh người phụ nữ bò bằng bốn chi
phản chiếu qua kính chiếu hậu...
nhưng khi quay lại thì không thấy ai.
Rồi người phụ nữ quay lộn đầu
xuống dưới nhìn vào tài xế,
rơi xuống dưới nắp ca-pô,
rồi đuổi theo xe ô tô.
Bàn tay vươn ra từ tường tóm lấy người đi bộ.
Nói chung toàn là tin đồn về ma nữ.
Đáng kỳ vọng đấy!
Quá ngon đúng không?
Vậy chúng ta đi thôi!
C-Cậu định chụp ảnh à?
Thì đã mất công tới mà...
Cậu chụp ra mấy tấm kỳ lạ
thì tớ không biết đâu nhé.
Rất kỳ vọng...
Nhỉ?
Đầu tiên xác minh tin đồn về người đi bộ đã.
Nó vẫn được sử dụng bình thường
nên bên trong khá sáng sủa nhỉ?
Ừ...
Úi!
S-Sao thế?
Xin lỗi... có giọt nước...
Gì chứ... chúng ta đi tiếp thôi.
Ưm...
Dù thích mấy thứ đáng sợ,
nhưng cũng có lúc dễ thương ha.
Không sao đâu, Eiko.
Tớ và Yayoi-chan vẫn ở đây... mà...
Ế?
À, xin lỗi, hình như camera đang gặp vấn đề...
Đã mất công mang đi mà...
Khoan đã...
Ban nãy... ai vừa nắm tay mình vậy?
Ối giời ơi!
Kei-kun, không sao chứ?
Biến mất rồi.
Nhưng mà khí tức vẫn còn ở đây...
Chúng ta ra ngoài rồi vào lại bằng ô tô đi.
Mình muốn về rồi.
Vậy, một lần nữa...
Chúng ta sẽ đi khám phá đường hầm bằng ô tô.
Ơ, chúng ta không lái qua à...
Sao lại dừng lại?
Chúng ta muốn nó xuất hiện mà, đương nhiên rồi.
À, thế à...
Mục đích là bắt ác linh mà nhỉ...
Có một câu chuyện rất phổ biến là
nó vào xe khi xe đang chạy mà?
Nhưng mà cũng có những câu chuyện ma
mà nếu không mở cửa từ
bên trong nó sẽ không thể vào.
Ui, sợ quá đi.
Không thấy người phụ nữ cõng con nào vọt qua nhỉ.
Có thể là tin giả hoặc một
ác linh lang thang nào đó thôi.
Nhưng cũng có khí tức mà...
Ế... Có người phía...
Sao thế?
À không... ban nãy tớ thấy có người
phản chiếu qua gương...
nhưng biến mất rồi.
Đó là...
cô gái bò bằng bốn chi về phía ô tô mà.
Nghĩ kỹ thì khi vào đâu có thấy ai.
Hay chúng ta quay lại xem thử?
Ế?
Không...
Quay lại thôi.
Úi!
Được, vậy chúng ta quay lại nhé!
Em làm cái gì thế?
Thử thôi.
Xem nó phản ứng thế nào.
Ế?
Có 3 trường hợp xảy ra khi đi qua một con ma.
Một là đi xuyên qua nó.
Hai là đi xuyên qua nhưng nó chui vào xe.
Ba là tông thẳng vào nó.
Cuối cùng tông được nó thật.
Tóm lại có thể giải thích như sau...
Mặc dù ác linh này tìm đến chúng ta,
nhưng nếu không mời thì nó không thể lên xe.
Vậy nên...
Định cho nó vào luôn hả?
Nó vào rồi!
Ế?
Keitarou, bên trái!
Đánh con hình nhân đi!
Ế, gì cơ?
Nào, bên phải!
Phía trên, hướng chéo, bên phải phía dưới!
B-Bắt được nó rồi...
Đừng nói lỏng nút thắt cổ nó.
Nó có tác dụng giống muối đấy.
A-Anh biết rồi.
Ế, bắt được nó rồi hả?
Được rồi, về thôi.
M-Mang nó về nhà sao?
Lần này coi như tạm ổn...
Nhưng mà cảm giác vẫn ghê ghê sao ấy.
Ôi...
Mình tưởng tượng sao?
Vậy chúc ngủ ngon nhé!
Ừm, cảm ơn.
Chúc ngủ ngon!
Con về rồi!
Về rồi à?
Vâng!
Ôi, hôm nay đúng là sợ thật đấy.
Tới giờ vẫn thấy cảm giác rờn rợn.
Trước khi đi mình đã lo không biết
chuyện gì sẽ xảy ra...
Nhưng mà không sao...
Từ từ rồi sẽ quen thôi.
Yayoi-chan?
Bị lừa rồi.
Ế?
Chúng ta bắt phải một hồn ma không liên quan.
Có lẽ nó đã cho em thấy ảo giác.
Giống như lúc đó...
Ác linh này khiến ta nghĩ rằng ta đã đánh bại nó.
Nói cách khác nó khiến chúng ta chủ quan...
để che giấu ý đồ phía sau.
Vậy là...
Một kẻ địch rất xảo quyệt...
Chúng ta quay lại nhà Keitarou thôi.
Này, biết mấy giờ rồi không hả?
Đã hơn 12 giờ rồi đó.
Cơ mà... Eiko-chan?
Xin lỗi đã làm phiền bác ạ.
Nửa đêm rồi còn quấy rầy...
Ơ... có chuyện gì thế?
Cháu chào bác ạ!
Cháu là em họ của chị Eiko, Yayoi!
Thầy Keitarou là gia sư của cháu,
đã giúp đỡ cháu rất nhiều.
Cháu cầm nhầm điện thoại của thầy,
có lẽ sẽ rất phiền nên cháu đem trả ạ.
Nhân tiện cháu vào chào thầy
một chút được không ạ?
Ôi, thế à?
Xin lỗi nhé, muộn vậy rồi còn phiền cháu.
Xin mời, hai đứa vào nhà đi.
Cháu xin phép.
Cháu xin phép ạ.
Cô bé ngoan quá.
Keitarou có học sinh tốt thật đấy.
Quá dễ.
Nói dối mượt thế không biết.
Khoan đã!
Ế?
Quả nhiên... bên đó là ảo giác.
Mình đã kiểm tra trước tọa độ
và nó không hề sai.
Nó ở ngay cạnh lối vào.
Chạm này...
Thả Keitarou ra!
Ta sẽ không bỏ qua đâu.
Giết người là tội ác.
Lần này... ta sẽ bắt cho được ngươi!
Sao thế, Keitarou?
Cảm giác như đêm qua anh gặp ác mộng ấy.
Cả ngày hôm nay thấy mệt mỏi.
Giấc mơ thế nào?
Chắc là do hôm qua vào hầm...
nên tớ mơ bị ma bắt đi...
Ế?
Cái đó là thật đấy.
Ế...?
Con hình nhân này chính là nữ ác linh đó.
Chuyện gì thế này...
Anh nói sẽ đứng ra lo liệu,
cuối cùng lại níu chân em rồi.
Không, không có chuyện đó đâu.
Em mới gặp Keitarou được 1 tháng,
mà tỷ lệ bắt giữ ác linh đã cao hơn hẳn rồi.
Chúng ta có vai trò khác nhau trong đội.
Chỉ cần làm đúng vai trò của mình là được.
Trông cậy vào anh đấy.
Yayoi-chan...
Với vai trò mồi nhử...
Ấy!
- Yayoi-chan, xấu quá, đừng gọi anh là mồi nhử chứ!
- Mồi nhử, chim mồi...
Anh về nhé!
Khoan đã, Keitarou...
Cho em xem ba lô của anh đã.
Ế?
Hả?
Thiệt tình... đúng là không thể lơ là mà.
Lần sau còn thế đừng trách ta ác.
Vậy, gặp lại anh sau...
Về thôi.
A lô ạ, Gentouga đây ạ!
V-Vâng, đã làm phiền ạ!
Vâng...
Ế, học sinh mới ấy ạ?
Bên trong cơn mưa tầm tã
Ước nguyện ngày ấy giờ chỉ còn
vương lại chút hơi ấm
Lại một cánh hoa rơi trong khung cảnh
vốn đã không còn sắc màu
Ngay cả khi tôi đưa tay ra
Cũng chẳng thể chạm tới người
Nhưng tôi vẫn nhớ sắc màu đóa hoa ấy
Thế giới nhạt nhòa bị nhuộm bởi sắc đen
Ngay cả khi một ngày nào đó tôi đánh mất đi nó
Thì tôi vẫn tin vào lời hứa ngày ấy
chúng ta trao nhau
Bên trong cơn mưa tầm tã
Màu sắc của thế giới đã đổi thay.
Keitarou với vai trò gia sư được
chỉ định dạy một học sinh mới.
Lại là một cô bé cô độc với những rắc rối
liên quan tới chuyện tâm linh.
Đằng sau đôi mắt hình ngôi sao
là câu chuyện gì?