Em nghe Eiko nói rồi.
Chuyện bàn tay...
Tay cậu ta bao phủ bởi những sợi
lông trắng đúng không?
Thật ra không phải đâu...
Những sợi trắng trắng này... là thần kinh đấy.
Kỳ lạ thật đấy...
Tấm ảnh này là tay trái.
Nhưng mà Keitarou là tay phải cơ mà.
Không hổ danh Yayoi-chan...
Em nhận ra rồi...
Đúng rồi, cái này...
là tay của chị.
Mùa hè năm 3 cấp 2...
Mình đã bị nguyền rủa...
và còn khiến Eiko bị cuốn vào.
Khi ác linh gây ra bị đánh bại,
lời nguyền sẽ biến mất.
Cả hai người sẽ được giải phóng.
Eiko...
có thể được giải thoát.
Có thể cho anh suy nghĩ được không?
Không sao...
Khi ở cùng nhau lỡ có ai hỏi em sẽ giải
thích rõ ràng anh là gia sư của em.
Hả?
Anh sẽ không bị coi như tên bắt cóc biến thái đâu.
Anh đâu có lo lắng chuyện đó!
Không phải như vậy...
Mình muốn giúp Eiko...
Người đã dẫn dắt mình tái hòa nhập cộng đồng...
không ai khác chính là Eiko...
Nhưng lời mời của Yayoi-chan đi ngược lại hoàn
toàn với những gì Eiko khuyến khích mình...
Nó là con đường nhuốm màu tâm linh...
Liệu mình nên tiếp tục cuộc sống thường ngày,
tránh xa mấy chuyện tâm linh,
hay là...
tiếp cận chúng để cứu lấy Eiko?
Mình phải làm sao?
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Cái nào đẹp hơn nhỉ, Kei-kun?
Cái nào cũng đẹp hết, nhanh lên nào!
Chúng ta trễ tàu mất!
Nếu vậy thì đi bằng ô tô luôn.
Ế?
Đi ô tô đến trường á?
Nhưng mà trường chúng ta cấm đi ô tô mà...
Được mà!
Đi cao tốc thì chắc chắn sẽ kịp!
Rốt cuộc là cái nào?
Thật ra trước giờ tớ vẫn luôn muốn
một lần lái ô tô tới trường.
L-Liệu có ổn không đây?
Hừm, đúng là Keitarou...
Y-Yayoi-chan?
Chào!
Sao em lại lên đây?
Thế trường học thì sao?
Vẫn đang nghỉ xuân mà.
Nên em muốn làm chuyến tham
quan trường đại học sớm.
Ui, Yayoi-chan ham học hỏi quá đi!
L-Liệu có ổn không đây?
Hôm nay vẫn là tuần lễ định hướng
với tham quan lớp học,
chắc không sao đâu.
Cuối cùng cũng tới rồi nhỉ?
Ế?
Ưm...
Cuộc sống đại học của mình đã
chính thức bắt đầu rồi.
Xin cho hỏi bạn có phải Houzuki Eiko không?
Ế?
C-Chắc không sai chứ ạ?
Có thể tham gia phòng nghiên cứu
công nghệ thông tin không?
Ở đây mọi người ai cũng giống Keitarou nhỉ?
Người quen à?
Không hề.
Cơ mà anh trông giống vậy thật hả?
Cậu từng là đại diện của Nhật Bản tại
Olympic tin học quốc tế đúng không?
Vốn dĩ phòng nghiên cứu chỉ nhận học sinh năm 4
và qua vòng phỏng vấn...
Tuyệt vời quá!
Có thật không?
Eiko có vẻ rất giỏi nhỉ?
Vốn là như vậy.
Anh cũng không nhận ra đấy.
~Gozaru~
Khả năng hòa nhập khủng khiếp quá!
Bên này thì trông mình cứ khả nghi sao ấy.
Dù đều đỗ đầu nhưng quá khác biệt.
T-Từ giờ anh cũng sẽ nỗ lực giao tiếp
để tái hòa nhập cộng đồng mà.
Tái hòa nhập cộng đồng...
Eiko dù bị mình liên lụy, vướng vào lời nguyền
nhưng vẫn luôn lo lắng cho mình.
Là người bị liên lụy, lẽ ra cô ấy phải trách mình...
nhưng trái lại, cô ấy khuyên mình
không nên bận tâm...
luôn ở bên hỗ trợ mình...
Mình cảm thấy tội lỗi, như đang chà đạp
lên sự tận tâm của cô ấy...
nhưng thực sự cô ấy không có
chút oán trách nào sao?
Nảy sinh những ý nghĩ như vậy...
là do mình xấu tính sao?
Kei-kun!
Tớ được cho cuốn sách giới thiệu
những lớp học dễ nè.
Chúng ta đi đăng ký lớp cùng nhau nhé!
Ơ... Thế những người đó thì sao?
Ưm...
Tớ đã trao đổi liên lạc rồi,
sẽ nói chuyện với họ sau.
Hẹn gặp lại!
Mới cả tớ sẽ từ chối vụ gia nhập
phòng nghiên cứu sau.
Vậy có được không?
Hiện tớ đang theo học ngành
văn hóa dân gian mà.
Hơn nữa...
Ưu tiên số một đương nhiên là
học cùng lớp với Kei-kun.
C-Cảm ơn...
Không có gì...
Đây chính là cuộc sống đại học...
Đăng ký lớp học?
Nói cách khác là xây dựng thời khóa biểu.
Lên đại học rồi sẽ phải tự quyết định cái đó.
Ồ...
Có thấy lớp học nào thú vị chưa?
Ưm...
(Truyền thuyết đô thị)
Úi...
Cậu định tham gia lớp đó hả?
Đ-Đ-Đ-Đâu có chuyện đó!
Tớ nhất định không đăng ký lớp đó đâu!
Đương nhiên là vậy rồi...
Trông cậu ấy xuống tinh thần quá...
Eiko... từ nhỏ đã thích mấy câu chuyện đáng sợ.
Nhưng trước mặt mình thì cậu ấy không
nói quá nhiều về chuyện đó nữa.
Hiện giờ chắc điều đó vẫn không thay đổi...
Mình thì chả muốn dính dáng tới chúng tẹo nào...
(Truyền thuyết đô thị)
(Chú ý - Chuyện đáng sợ)
N-Nếu chỉ đi tham quan thôi thì...
Ưm!
Tuy là tớ khá giỏi mấy môn khoa học,
nhưng những câu chuyện bí ẩn không
giải thích nổi vẫn có sức hấp dẫn kỳ lạ.
Em hiểu mà.
Chả hiểu gì cả.
Nếu chỉ là dăm ba câu chuyện đồn nhảm
thì mình có nên vui không nhỉ?
(Truyền thuyết đô thị)
Xin chào, những bạn trẻ ưa thích
những câu chuyện đáng sợ.
Trong tiết học ngày hôm nay, tôi sẽ kể
cho mọi người những câu chuyện có thật
để mọi người trải nghiệm nỗi sợ thực thụ.
Hãy tận hưởng một cách có trách nhiệm nhé.
Có một gã nghiêm túc thật kìa!
Hôm nay tôi sẽ cho mọi người xem cái thứ mà
những đứa trẻ hiện tại gọi là băng video này...
Đây dường như là tác phẩm tốt nghiệp của một sinh viên khoa nghệ thuật.
Chủ đề của nó là...
tự sát.
Theo như lời đồn thì sinh viên này vì
quá áp lực do luận văn tốt nghiệp
đã quay phim cảnh tự thiêu,
và nộp băng video này.
Là như vậy đó...
Có một số lời mỉa mai rằng
"Đã chết vẫn còn gửi video đi được sao?"
Nhưng những điều cần chú ý nhiều hơn thế...
Người xem video này sẽ thấy nhân vật chính
biến thành mình và chết trong thực tế...
Mình muốn rời đi! Mình muốn rời đi!
Giờ chúng ta cùng xem nhé!
Hình ảnh...
thay đổi kìa.
Kei-kun?
Đ-Đùa hả?
Lần trước mình kiểm tra đâu có như thế này?
Tôi sẽ đi gọi thầy trừ tà người quen!
Mọi người đợi đó!
Tiết học này nghe chừng nguy hiểm quá.
Chúng ta về thôi!
Những con thú bông này được nhét
móng tay của ba người chúng ta.
Có lẽ nó vừa thế thân cho Keitarou.
Trước khi tất cả thú bông bị đốt cháy...
chúng ta phải tiêu diệt thủ phạm hoặc
đe dọa để nó giải trừ lời nguyền.
Nếu không Keitarou sẽ bị thiêu chết.
Y-Yayoi-chan?
Cái gì vậy?
Bắt được rồi.
V-Vậy là sao?
Em trục xuất nó ra khỏi cuộn băng bằng muối
sau đó bắt bằng một con hình nhân dễ bị ám.
Con thú bông của em bị cháy,
nghĩa là ác linh trong video mạnh hơn.
Hiện tại không thể đánh bại nó.
Thế nên phải theo hướng ngăn chặn lời nguyền.
Đây là gì?
Lời nguyền được chuyển tới đối tượng bằng cách
thay thế người xem bằng nhân vật trong video.
Vậy thì bằng cách này có thể
ép ác linh tự xem video,
đối tượng của nó sẽ là chính nó,
khiến nó buộc phải giải trừ lời nguyền.
Có lẽ vậy...
Có lẽ...
Vậy là mọi chuyện được giải quyết rồi đúng không?
Giải quyết chưa nhỉ?
Gì chứ... hóa ra chẳng có gì phải lo...
Kei-kun!
V-Vẫn chưa kết thúc...
Chưa hề kết thúc!
Phương pháp này có hiệu quả khiến ác linh
bị nhốt trong hộp nên nó đã mất kiên nhẫn,
chuyển mục tiêu tấn công từ
Keitarou sang quần áo của anh.
Còn quá sớm để dừng lại.
Eiko, làm ơn.
Ế?
Trong phòng em còn có quân bài tẩy.
Chị lấy ô tô đưa nó về đi.
Sao lại phải ô tô?
Nếu có gì đó bất trắc, lửa bùng lên
bén vào xăng thì hai người...
Keitarou...
Nếu chúng ta cứ ở đây thì trường
cũng gặp nguy hiểm.
Cũng không nên đi bộ hay sử dụng
phương tiện công cộng.
Cho dù có rủi ro thì số người
liên lụy cũng ở mức tối thiểu,
và cũng đảm bảo tốc độ di chuyển.
Chỉ cần đưa nó về nhà là Kei-kun
sẽ được cứu, đúng không?
Em đảm bảo.
Kei-kun, ở đây cứ giao cho tớ...
Không được!
Tớ sẽ một mình xử lý chuyện này...
Tớ không muốn liên lụy tới
những người mình yêu quý nữa.
Cho dù là ai...
Kei-kun...
Thầy giáo hướng dẫn lúc trước
không hề bị dính lời nguyền.
Nghĩa là có người bị dính, có người không.
Không có gì chắc chắn mọi thứ sẽ theo logic.
Keitarou...
Eiko...?
Nè, Kei-kun...
Có nhớ chuyện lúc nhỏ không?
Tớ ấy...
Ngày xưa tớ đã từng nghĩ thế này...
Eiko...
Tuyệt đối không được lại gần chỗ đó.
Ế?
Cái chỗ Kei-kun nói...
quả nhiên đã xảy ra một vụ tai nạn.
Cậu không sao là may rồi.
Keitarou với thứ năng lực thần bí
luôn khác biệt với tớ, người chỉ giỏi trong bài
kiểm tra, người lớn, hay những đứa trẻ nổi bật khác.
Với thể chất tâm linh đặc biệt,
cậu luôn chăm lo cho tớ mà
không cần đáp lại điều gì.
Cả lời nguyền trên tay này cũng vậy.
Cậu luôn tự trách bản thân
vì khiến tớ bị liên lụy.
Nhưng thực ra không phải đâu.
Lần đó là cậu chỉ đi cùng tớ đi
thử thách lòng dũng cảm,
che chở cho tớ khỏi những thứ nguy hiểm,
rồi cuối cùng bị nguyền rủa.
Rốt cuộc tớ cũng bị dính lời nguyền...
Nhưng nếu không có Kei-kun bảo vệ,
có lẽ tớ không thể lành lặn như bây giờ.
Thế nên tớ không muốn mãi được cậu
bảo vệ mà muốn trợ giúp cho cậu.
Bởi vì đối với tớ, Kei-kun cũng là người
luôn ở bên, là người mà tớ trân trọng.
Hồi đó Eiko cũng nói những lời này...
Chẳng phải chúng đã cứu rỗi mình hay sao?
Được trân trọng tới như vậy...
Mà mình lại chỉ nhìn vào đâu thế này?
Eiko...
Yayoi-chan...
Hai người có thể cứu tôi không?
Ưm!
Keitarou lúc nào cũng vậy...
Em cũng muốn được tiếp xúc với ma!
Rối tung lên cả rồi!
E hèm!
Vậy chúng ta cũng nên thống nhất lại nhỉ?
Ưm!
Vậy... tớ có một kế hoạch thế này.
Cái quái gì thế này?
Kế hoạch hạn chế điểm bị đốt
rồi dập nó bằng gió.
Yay!
Yay cái gì chứ?
Mà sao lại quấn vải kì quặc thế này?
Chẳng phải khỏa thân luôn càng đỡ bị đốt sao?
Nhưng nếu thế thì có khả năng
vật khác bên trong xe sẽ cháy.
Lời nguyền của ác linh này
sẽ chuyển qua đối tượng khi video được chạy hết.
Vậy nên ở bên trong cái hộp này,
nếu chúng ta có thể chờ tới khi video chạy hết,
chúng ta sẽ chiến thắng.
Tuy nhiên chắc chắn nó sẽ có phản kháng.
Hiện tại nó vẫn đang trong trạng thái thoi thóp.
Khi nào xe khởi hành, em sẽ bấm nút bắt đầu.
Lúc đó nó sẽ cố gắng ngăn cản
bằng cách đốt lửa trở lại.
Vậy...
Em định dập lửa bằng sức gió khi xe đang chạy?
Liệu có ổn không vậy?
Không sao đâu.
Tóm lại Keitarou sẽ phải cố chịu đựng
cho tới khi chu trình kết thúc.
Và xe phải chạy đủ nhanh để dập lửa.
Đó là 2 yếu tố cần thiết.
Ừm!
Chuẩn bị tinh thần đi, Keitarou!
Ôi giời, thôi thì sao cũng được!
Lết gô!
Đi nào!
Bắt đầu mở video!
Tới rồi...!
Eiko, tăng tốc đi!
Được rồi!
Eiko, nữa đi!
Ừ!
Nó lợi dụng đèn đỏ để cố gắng giết anh ấy...
Nỗ lực cuối cùng sao?
Có lẽ nó sắp tới giới hạn rồi.
Đừng dừng lại! Tiếp tục tăng tốc!
S-Suýt thì toi...
Thoát rồi?
M-May quá!
Chào mừng tới với căn phòng của ta!
Cứ vui vẻ đi nhé!
Xin lỗi nhé, Kei-kun...
Tại tớ rủ cậu tới tiết học kỳ quái đó...
Ế?
À không!
Cũng tại tớ mà cậu vướng vào nguy hiểm...
Cậu còn theo tớ vào bệnh viện...
Biết nói sao ta...
Cảm ơn cậu.
Kei-kun tốt thật đấy...
Phải rồi, trong lúc Kei-kun chữa trị tớ
có nhận được một cuộc điện thoại.
Yayoi-chan đã nghe được nguồn gốc
của lời nguyền rồi đó.
Nghe được?
Từ ai cơ?
Thì từ thân thể của con ma trong video đó.
Y-Yayoi-chan...
Đoạn video đó vốn được quay khi
anh ta bị ép phải tự sát.
Hả?
Hình như là bị bắt nạt...
Nói bắt nạt vậy chứ thực tế là
tội ác nghiêm trọng đó.
Anh ta bị chọn làm mục tiêu
để giải trí tiêu khiển...
Căng thẳng cứ ngày một leo thang.
Có vẻ như tới gia đình cũng bị tổn thương.
Một sinh viên nghệ thuật quá
tuyệt vọng với tất cả...
nên đã làm theo những gì kẻ
hại anh ta sai khiến.
Lời nguyền tuy bắt đầu từ một sinh viên tự tử,
nhưng sau đó anh ta đã nguyền rủa những
kẻ hại mình, xóa bỏ hận thù và qua đời.
Nhưng cuộn băng video đã thừa hưởng oán niệm
mạnh mẽ từ một cái chết bị nguyền rủa...
Nếu là ác linh ban đầu thì còn có sự giảm nhẹ.
Nhưng với thứ này thì không
có gì phải thương xót.
Em sẽ huấn luyện nó tử tế... con bé bảo vậy đấy.
Chẳng hiểu nó định làm gì nữa.
Cơ mà... bắt nạt hả?
Quan hệ giữa người với người...
quả nhiên rất khó khăn.
Liệu mình có thể kết bạn mà không
rơi vào kết cục như vậy không?
Liệu mình có thể giữ mối quan hệ với Eiko...
Cùng nhau tốt nghiệp với nụ cười trên môi không?
Nhưng mà...
Thật may là Kei-kun không sao.
Từ giờ chúng ta hãy cùng nhau
tận hưởng cuộc sống đại học nhé!
Ít nhất thì trân trọng mối quan hệ hiện tại...
là điều mình có thể làm được lúc này.
Ưm...
Tớ cũng nghĩ vậy!
Chị về rồi!
Mới nãy mình còn lo quắn lên
không biết phải làm sao.
Xin lỗi nhé...
Tớ là tớ chẳng muốn Kei-kun
bị thương một tí ti nào đâu...
Nhưng mà tới giờ tớ vẫn không thể
từ bỏ đam mê với mấy thứ huyền bí...
Bởi vì...
Tớ không muốn liên lụy tới
những người mình yêu quý nữa.
Càng đến gần bóng đêm,
cậu càng liều mạng hơn để bảo vệ tớ.
Khi ấy, tớ có thể thỏa mãn cả
sở thích lẫn tình yêu...
Nó khiến tớ cảm thấy phát nghiện.
Cảm nhận rõ vị ngọt của tình yêu luôn.
Kei-kun...
Tớ thành con nghiện của cậu mất rồi.
Hôm nay kết thúc tốt đẹp...
Ngày mai rồi ngày mốt chúng ta sẽ lại bên nhau.
Chúng ta sẽ thu thập những con quái vật
nguy hiểm để chúng tiêu diệt lẫn nhau...
Cùng nhau...
Giải lời nguyền này hay là không giải nó...
Liệu phải làm như thế nào mới là trân trọng Eiko?
Xa lánh xã hội vì lời nguyền,
Keitarou mất đi mối quan hệ với mọi người.
Để một lần nữa hòa nhập xã hội,
điều đang chờ phía trước chàng trai nỗ lực
bước lên bằng ý chí của bản thân
là hy vọng...
Hay là...