(Yayoi)
Tôi rất ghét mấy thứ huyền bí.
Với thể chất tâm linh, tôi luôn khiến những
người xung quanh bị vướng vào rắc rối.
Đã có lúc vì sợ những người quan
trọng xung quanh gặp nguy hiểm,
tôi đã trở nên xa lánh xã hội.
Thế nhưng...
Với sự trợ giúp của những người xung quanh,
tôi đã dần nỗ lực tái hòa nhập cộng đồng,
trở thành một con người tốt hơn...
Và rồi...
tôi đã nhận làm thêm gia sư như một phần
trong việc rèn luyện quan hệ với mọi người.
Ấy nhưng mà...
Keitarou...
Chào!
Yayoi-chan...
Cô bé mà tôi nhận dạy...
lại nằm trong trường hợp tệ nhất có thể...
Một cô bé có thể chất tâm linh.
Một thế giới nơi con người sinh sống...
Và một thế giới khác, nơi những bóng ma tràn lan...
Hai thế giới đôi khi có những lúc giao thoa,
khiến những ác linh đe dọa tới con người.
Có cô bé nọ muốn tiêu diệt mối đe dọa
đã lấy đi người mình yêu thương
nắm trong tay một sức mạnh
tương đương để chống lại chúng.
Dùng sức mạnh của ác linh
để chống lại ác linh.
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Vậy hôm nay tới đây thôi nhé!
Vất vả cho em rồi!
Ngon lành!
Hai người vất vả rồi!
Hôm nay cả hai vẫn rất nỗ lực nhỉ?
Eiko, cảm ơn nhé.
Đây, ca cao của Yayoi-chan.
Đồ uống rất chuẩn chỉ...
Keitarou...
Chúng ta tới mấy địa điểm ma ám đi!
Chả muốn đi tẹo nào!
X-Xin lỗi, anh lại có việc mất rồi.
Sợ rồi...
Đúng là Keitarou có khác.
Này!
Anh có việc thật mà.
Không lẽ là nghi thức thanh tẩy?
Ừ, đúng rồi.
Thanh tẩy?
Đúng vậy, thanh tẩy đó.
Lết gô!
Phóng nào!
Cuối cùng vẫn bị lôi kéo thế này...
Nè, làm ơn đi mà...
Dẫn em đi cùng đi!
Không được! Anh không dẫn em đi đâu!
Xa lắm! Đến đó cũng sang ngày mai mất rồi!
Có sao đâu...
Eiko!
Vậy tớ cũng đi cùng!
Ấy...
Cổ anh...
Cổ...
Sao lại thành ra thế này...
Thôi nào...
Ít ra lần này cũng đâu có gì nguy hiểm.
Eiko cuối cùng vẫn chiều ý Yayoi-chan...
Nói mới nhớ...
Cậu đã yêu nỗi sợ mất rồi...
Chuyện đó... rốt cuộc là sao nhỉ?
Nè, Kei-kun!
Ế?
À, gì thế?
Cùng đi xa trên ô tô thế này vui thật đấy nhỉ?
Cứ như đi thám hiểm ấy.
Keitarou, anh thường hay đi thanh tẩy à?
À, ừ...
Ngày xưa anh nhận một vết thương tâm linh...
Từ đó phải đi thanh tẩy định kỳ.
Ngôi đền chúng ta sắp đi tới ấy...
Bà của Kei-kun làm chủ đền ở đó đấy.
Bà của Keitarou...
Tới rồi!
Cái đồ quái vật này!
Dẫn cái thứ quái quỷ gì tới đây thế hả?
Bà?
Nồng nặc mùi rượu...
Xin lỗi Kei-chan, để con bị ướt rồi.
Nhà ngươi!
Con nhóc chết tiệt...
Ngươi đã phá bức tượng Địa Tạng phải không?
Không những thế còn dẫn theo
5 oán linh Địa Tạng nữa!
- Ế?
Gần đúng...
Chính xác là 7 bức tượng.
7 á?
Bà có năng lực tâm linh vượt xa mình...
Yayoi có thể thấy được những thứ
ngay cả bà cũng không thấy sao?
Mau về đi!
Bà ơi!
- Không!
- Bà à...
Đừng có cản ta, Kei-chan!
Cái con nhóc nguy hiểm này còn
cần con phải bảo vệ sao?
Chuyện đó...
Đúng là cô bé hành động hơi thiếu suy xét...
Là một cô bé phiền phức...
Nhưng mà...
C-Cô bé hiện tại là học sinh của con,
con phải có trách nhiệm...
Hơn nữa đây cũng là một phần trong đợt tập
luyện để tái hòa nhập cộng đồng của con...
Ôi trời...
Nếu Kei-chan đã nói vậy...
Nghe này, con nhóc chết tiệt!
Nếu dám làm gì Kei-chan ta sẽ không tha đâu!
Kei-chan...
Nghi thức thanh tẩy đã chuẩn bị xong rồi,
chúng ta vào thôi.
Bác sĩ gây mê cũng tới đó.
Con biết rồi.
Good job, Keitarou!
Mà em phá hủy tượng Địa Tạng thật đấy hả?
Vâng.
Sao lại thế?
Vì ác linh phong ấn bên trong chúng.
Sao lại phải làm thế chứ?
Ác linh bên trong có thể là kẻ đã bắt mẹ đi.
Một năm rưỡi trước, vì một tai nạn giao thông
con bé đã mồ côi cả bố lẫn mẹ...
Con bé muốn tới địa điểm tâm linh như vậy,
có lẽ do muốn tìm lại mẹ đấy.
Yayoi-chan...
Kei-chan, có thiền thường xuyên không đó?
Vâng...
Ăn uống vận động vẫn điều độ chứ?
Vâng ạ.
Cháu vẫn sinh hoạt điều độ.
Rèn luyện giác quan thông qua việc thiền sẽ giúp
con biết được những nơi nguy hiểm chầu chực.
Và khi cơ thể khỏe mạnh, tràn đầy sức sống,
con sẽ không bị ác linh nhập nữa.
Vâng.
Bà dạy tôi cách hạn chế những
bất cập của thể chất tâm linh.
Một trong những lý do khiến tôi xa lánh xã hội
là do tôi không muốn những người xung quanh
bị vướng vào những rắc rối tâm linh.
Nếu không có sự trợ giúp của bà,
có lẽ tới giờ tôi cũng không dám bước ra ngoài.
Vậy chúng ta bắt đầu nhé.
Yayoi-chan?
Em đi nhìn trộm đây!
Ấy không, làm vậy sẽ bị la đó.
Thay vào đó, để chị cho em xem
thứ khác thú vị nhé?
Thú vị?
Ví dụ như tấm ảnh của Kei-kun
hồi trước bà gửi cho chị...
hay là tấm ảnh đôi tay ẩn sau
cặp găng tay của cậu ấy.
Được!
Cắn câu luôn rồi!
Xin lỗi nhé, Kei-kun...
Đây!
Đây là gì?
Tay cậu ta bao phủ bởi những sợi
lông trắng đúng không?
Thật ra không phải đâu...
Những sợi trắng trắng này... là thần kinh đấy.
Nó cứ dài ra dần dần...
khiến cậu ấy vô cùng đau đớn.
Thế nên mới phải tiêm thuốc gây mê,
vừa niệm chú vừa dùng kiếm thánh
để cắt đứt chúng.
Nhưng rồi chúng cũng mọc lại thôi.
Kỳ lạ thật đấy...
Đau lưng quá đi thôi.
Con cảm ơn bà ạ.
Có gì đâu chứ.
Mọi người vất vả rồi!
Tớ mang đồ ăn vặt tới đây.
Eiko, Yayoi-chan!
Cảm ơn nhé!
Keitarou?
Tay anh vẫn chưa lấy lại được cảm giác.
Bà giỏi thật đấy.
Nó nhỏ lại rồi.
Đương nhiên rồi.
Nhưng mà hai người có vẻ hao sức quá.
Nên nghỉ ngơi đi thì hơn.
Con đi vệ sinh chút.
Đây chính là chúng...
Chúng bị ám đó.
Cháu lấy nó được không?
Con bé kỳ dị chết tiệt này...
Nhóc con này thích mấy thứ đáng sợ tới vậy sao?
Nhiều cỡ cà ri ạ.
Là món ăn ưa thích đó ạ.
Thế để ta kể cho nghe một
câu chuyện thú vị nhé.
Câu chuyện thú vị?
Nơi này là một ngôi đền tưởng niệm búp bê.
Ta đang nói tới những con búp bê mang
ký ức mãnh liệt của chủ nhân sinh thời.
Và ở dưới tầng hầm của đền có những con
búp bê với sức mạnh đặc biệt to lớn.
Nơi đó tuyệt đối không thể đi vào.
Ta vẫn luôn nhắc nhở mọi người như vậy.
Mình thấy hơi mệt rồi.
Ơ kìa?
Nó bị rơi lại khi đang trên
đường tới sảnh lưu giữ à?
Bà... chắc là cũng mệt rồi.
Mang nó về cho bà thôi.
Dù là bà đã từng dặn là không được...
Nếu vẫn cứ cố đi vào...
ngươi nghĩ đám búp bê sẽ làm gì kẻ xâm nhập?
"Mình không muốn ra đi sau lễ truy điệu,
nên phải cố chiếm lấy cơ thể của một người sống."
Đúng rồi, ví dụ như...
Mấy kẻ như ngươi đó!
Thú vị lắm.
Bà ơi...
Con búp bê đó là loại gì vậy ạ?
Là con búp bê Nhật với mái tóc dài.
Nguy hiểm nhất là con búp bê mặc
bộ Kimono hoa màu đỏ tươi.
Cháu sẽ tới kho lưu giữ xem thử.
- Ế?
- Cái...?
Không nghe ta nói gì nãy giờ hả?
Vâng...
Yayoi-chan...?
Keitarou bị con búp bê đó dẫn đi rồi.
Ế?
Sao có thể...?
Sức mạnh của bà vẫn còn quá yếu.
Keitarou cũng mất đi sự tỉnh táo rồi.
Có lẽ anh ấy đã mắc kẹt ở đó.
Cháu sẽ đi cứu anh ấy!
Tối quá...
Mình... đang làm gì...
Tởm quá!
Không thở được!
Nghe này, Kei-chan...
Dù thế nào cũng không được phép
xuống tầng hầm đền thờ.
Vâng!
Mình đã luôn cẩn thận nghe theo lời bà mà...
Tại... sao...
Yayoi-chan?
Không được động vào con người!
Nếu ngươi còn dám làm điều này một lần nữa...
Ta sẽ chặt đứt các ngươi!
Kei-kun, Yayoi-chan!
Kei-chan!
Không sao chứ?
Không sao...
Nhưng mà... con nhóc này...
Mình lại được cứu rồi...
Không giống như lần trước cô bé đi theo...
Lần này là do mình bất cẩn
phá luật, tự làm tự chịu.
Nguy hiểm như vậy mà Yayoi-chan vẫn...
tới cứu mình...
Keitarou...
Cái con nhóc nguy hiểm này còn
cần con phải bảo vệ sao?
Chuyện đó...
Lúc đó... mình đã không thể nói rõ ràng...
Nhưng mình đã hiểu hơn rồi...
Yayoi-chan...
Đi về cẩn thận nhé!
Vâng, cảm ơn bà ạ.
Bọn cháu sẽ quay lại.
Ừ, lại tới nữa nhé.
Cháu sẽ quay lại.
Ngươi thì không cần quay lại nữa đâu.
Bà ơi...
Hả?
Hồi trưa cháu đã không thể nói rõ ràng...
nhưng Yayoi-chan là một cô bé tốt.
Đúng là có những lúc hơi nông nổi.
Nhưng không liên quan tới việc
tái hòa nhập xã hội hay địa vị...
cháu chỉ muốn làm đúng trách nhiệm của mình.
Bởi vì cô bé là học sinh đầu tiên của cháu mà.
Kei-chan...
Về Địa Tạng đang ám con bé...
cứ mua mấy món đồ lưu niệm ở
đền rồi mang cúng là được rồi.
Kei-chan này...
Khả năng liên kết tâm linh của Kei-chan là
năng lực để bảo vệ bản thân và bạn bè.
Không phải là thứ khiến con bất hạnh, xấu hổ.
Nếu có chuyện gì con có thể tìm tới ta.
Vâng...
Con cám ơn bà ạ.
Cảm ơn, Keitarou.
Em sẽ giữ nó cẩn thận.
Thế này là có thể an tâm được rồi.
Ui, giỏi hối lộ Yayoi-chan quá ha.
Thôi đi mà...
Keitarou, mang nó về trang trí cùng em nhé.
Em sẽ cho anh xem bộ sưu tập của em để đáp lễ.
Hả? Bộ sưu tập?
Tốt quá ha, Kei-kun.
Nhất định cậu sẽ rất bất ngờ.
Ế?
Xin phép làm phiền.
Xin lỗi nhé, làm phiền muộn vậy...
Không sao mà, xin mời.
(Yayoi)
Bên này.
Tại sao mình không nhận ra điều này sớm hơn?
Cho tới khi cánh cửa đó mở ra...
Nó ở gần tới như vậy mà...
Cái khí tức khủng khiếp này...
Yayoi-chan!
Những thứ này...
không lẽ nào...
tất cả...
Vâng... những thứ nguy hiểm nhất
trong những thứ nguy hiểm.
Yayoi-chan...
Đó... là con búp bê hôm nay mà?
Em đã lấy nó về.
Hả?
Vậy mà bà cũng đồng ý sao?
Em sẽ xin phép sau.
Bà cũng mệt rồi, để nó lại đó còn nguy hiểm hơn.
Nhưng mà... thế này thì Yayoi-chan
sẽ gặp nguy hiểm mà?
Không sao.
Có vẻ như ác linh hòa hợp với trạng thái
của vật thể mà nó chiếm hữu.
Cái cổ bị đứt...
được nối lại bởi thần kinh?
Vậy nên...
Nó cứ dài ra dần dần...
khiến cậu ấy vô cùng đau đớn.
Thấy chưa?
Hòa hợp mà.
Cái gì mà hoàn thành trách nhiệm...
Mình thực sự thấy hối hận với ý nghĩ đó rồi.
Càng lại gần con bé... mình càng cảm thấy như đang
rời xa cái thực tại bình thường mình mong muốn.
Mình... từ giờ liệu có chịu nổi không?
Xin lỗi!
Tớ không nghĩ cậu lại giật mình như vậy.
Eiko?
Không sao chứ? Có đứng lên được không?
Quan trọng hơn, Eiko, mau rời
khỏi ngôi nhà này thôi!
Ở gần mấy thứ này vô cùng nguy hiểm.
Cho dù là ai đi chăng nữa...
À, bình tĩnh đi nào.
Đúng là ban đầu nhìn tớ cũng hơi bất ngờ.
Nhưng như Yayoi-chan nói, tuy mấy thứ đó hơi
thị phi nhưng không có gì nguy hiểm cả.
Chỉ là một bộ sưu tập thú nhồi bông thôi mà.
Eiko hoàn toàn không hiểu.
Cậu ấy không có năng lực tâm linh.
Thứ đó... là một bộ sưu tập ác linh.
Eiko nói đúng đấy.
Sẽ không có gì xảy ra bên trong nhà Houzuki.
Cả sự an toàn của Keitarou...
cũng được đảm bảo.
Vậy nên...
Cho em móng tay của anh nhé.
Bên trong cơn mưa tầm tã
Ước nguyện ngày ấy giờ chỉ còn
vương lại chút hơi ấm
Lại một cánh hoa rơi trong khung cảnh
vốn đã không còn sắc màu
Ngay cả khi tôi đưa tay ra
Cũng chẳng thể chạm tới người
Nhưng tôi vẫn nhớ sắc màu đóa hoa ấy
Thế giới nhạt nhòa bị nhuộm bởi sắc đen
Ngay cả khi một ngày nào đó tôi đánh mất đi nó
Thì tôi vẫn tin vào lời hứa ngày ấy
chúng ta trao nhau
Bên trong cơn mưa tầm tã
Màu sắc của thế giới đã đổi thay.
Keitarou kinh hoàng trước sức mạnh
tâm linh mang tới sự nguyền rủa,
càng không hiểu được Yayoi và Eiko,
những người cố tìm tới chúng.
Để giải thoát Keitarou khỏi
lời nguyền và nỗi sợ hãi...
Yayoi đã tìm đến sức mạnh của một vị thần.