Chúng ta đã thu hồi học sinh tốt nghiệp an toàn.
Hai người đã làm rất tốt!
Cuối cùng cũng được nghỉ...
Giờ tới việc chính.
Ế?
Anh mệt lắm rồi mà...
Tới rồi!
Chúng ta đi ô tô được đến đây, cơ mà...
Để em kiểm tra bản đồ.
Trong ba đường hầm, đường hầm dọc theo đường cái...
là hầm F mới.
Con đường trước mặt sẽ dẫn tới hầm F cũ.
Và tuy không thể hiện trên bản đồ,
nhưng ở quanh đây có một nơi bị phong tỏa...
đó là hầm F cũ cũ.
Keitarou, anh cảm nhận sự hiện diện mạnh nhất ở đâu?
Hầm cũ... là nơi có khí tức nặng nề nhất...
Nhưng mà áp lực có hơi khác
so với tàn tích thành cổ H...
Cảm giác như bầu không khí nặng nề
đang cuộn xoáy lại vậy...
Ưm, đây không phải điểm năng lượng.
Nhưng lại là nơi năng lượng có xu hướng tích tụ.
Những thứ kỳ quái thường không biết từ đâu
xuất hiện và lưu lại những nơi thế này...
Mục tiêu của chúng ta là thứ tồn tại tương đương với
học sinh tốt nghiệp chắc sẽ lởn vởn quanh đây...
Dựa theo tình hình hiện tại thì chúng ta
sẽ chủ yếu điều tra ở hầm cũ.
Mọi người hiểu rồi chứ?
Giờ cứ phải tìm hiểu xem đã...
Để tớ nhặt cho!
Xin lỗi nhé, cảm ơn cậu!
Ối giời ơi!
N-Nó là...
Hình nhân chứa con ma ở đường hầm S?
Ưm, nhưng em không biết nó ở đây đó.
Ế?
Anh tưởng những hình nhân trong phòng Yayoi-chan
đều bị tên Đại Tăng thôn phệ cả rồi?
Con này có khả năng chạy trốn rất mạnh...
theo một cách nào đó, nó cũng rất mạnh.
Việc nó ở đây đồng nghĩa với việc
nó đã thoát khỏi phòng
và tránh được việc bị thôn phệ.
Mà thôi, cũng vừa hay.
Đây!
Ưm...
Keitarou thì cái này.
Hãy giữ nó để đề phòng.
Đây là thứ chúng ta lấy từ
con ma ở tàn tích thành cổ H.
Em có vẻ lo cho anh nhiều hơn?
Tại vì nếu trong chúng ta có người bị tấn công...
À... 100% sẽ là Kei-kun nhỉ?
Ơ...
Ít nhất anh cũng cần chuẩn bị như vậy.
Đừng rời khỏi em và Eiko nhé.
Ưm!
Vậy...
đi thôi nào!
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Đây chính là địa điểm tâm linh cấp S...
Hầm F cũ...
Keitarou, anh có nhớ đặc trưng của
địa điểm tâm linh cấp S không?
Ừ...
Một khi đã dính vào sẽ không thể thoát ra.
Sẽ bị giam cầm, bị nguyền rủa bởi
lời nguyền bất chấp khoảng cách.
Phải không?
Không biết có giúp ích gì được không...
Nhưng tớ sẽ đọc những thông tin tớ tìm kiếm được.
Ưm...
Xem nào...
Lý do nơi này được biết đến như một địa điểm tâm linh...
Gần hầm có một quán trà...
nơi một gia đình bị chặt thành nhiều mảnh
bởi một tên cướp cầm rìu.
Những linh hồn được nhìn thấy...
có thể chính là những người bị hại.
Ngoài ra còn có những tin đồn
liên quan tới địa điểm tâm linh này...
Thứ nhất...
Một ma nữ mặc bộ trang phục truyền thống màu trắng.
Thứ hai...
Đi trong hầm mà quay đầu lại nhìn,
một con ma với hình hài đáng sợ sẽ đuổi theo bạn.
Thứ ba...
Vết tích của một bà lão bị xe tải
cán qua, đâm vào tường...
tới bây giờ vẫn còn sót lại.
Thứ tư...
Những âm thanh như tiếng người vọng ra từ trong hầm.
Thứ năm...
Chiếc gương cầu lồi vốn không tồn tại
xuất hiện gần cửa hầm,
ai nhìn thấy nó sẽ gặp phải tai nạn.
Thứ sáu...
Những vụ mất tích bí ẩn... vân vân...
Ưm, vậy chúng ta đi xác nhận chúng thôi.
Ừ.
Chiếc gương cầu lồi vốn không tồn tại...
Chúng ta làm sao biết được
nó vốn có tồn tại hay không nhỉ?
Cũng đúng...
Phải rồi!
Hãy so sánh với bức ảnh trên blog
giới thiệu địa điểm tâm linh...
Sao thế, Eiko?
Ưm... ảnh tải chậm quá...
Không sao, chúng ta đi thôi.
Ế?
À, đợi đã, Yayoi-chan!
Ơ kìa? Mất sóng rồi!
Yayoi-chan?
Kei-kun?
Có bóng người?
Không phải hai người họ...
Ơ kìa, lại có người à?
Hiếm thấy thật đấy!
Ế?
Một cô gái?
Vậy là...
À, cậu nói "Lại có người..."
Không lẽ cậu từng nhìn thấy
một cậu trai với một cô bé?
Hả? Tôi vừa mới đi qua họ mà...
Người quen à?
V-Vâng!
Không lẽ cậu cũng đi thám hiểm địa điểm tâm linh?
Ế? À, đúng rồi.
Biết ngay mà!
May quá!
Tớ là Misaki Anna.
Một Youtuber chuyên thám hiểm địa điểm tâm linh.
Giữa đường tớ sợ quá nên quay về...
nhưng thú thật là tớ vẫn muốn
chụp thêm nhiều ảnh hơn.
Cơ mà bên trong quả có hơi đáng sợ...
Một mình cậu không sao đấy chứ?
À... Cậu là...
À, tớ là Houzuki Eiko.
À, được rồi, Eiko hả?
Cứ gọi tớ là Anna.
Xin lỗi nhé, gặp được người khác giờ này tớ hơi bất ngờ.
Tớ cũng vậy mà.
Nghĩ lại thì chỉ những ai khoái những
câu chuyện đáng sợ mới tới đây thôi.
Gặp được người cùng sở thích tâm linh ở đây thật tốt.
Tớ cũng vậy, tớ cũng vậy!
Con gái tới nơi này thực sự hiếm lắm đó!
Mà này, Eiko biết được bao nhiêu về tin đồn ở nơi này?
Thì những thứ được viết trên mạng thôi.
Ồ, vậy cậu có biết chuyện đó không?
Chuyện đó?
Tin đồn về linh hồn một tên quỷ sát nhân.
Có phải tin đồn về một gia đình
bị sát hại ở gần đây không?
Cái đó chắc cũng là một phần của câu chuyện.
Không phải chuyện trên mạng đâu,
mà là chuyện tớ nghe một người bạn kể lại.
Sau khi bị đuổi theo bởi con ma trong đường hầm,
cậu sẽ bị chặt thành nhiều mảnh.
Cơ mà...
tới cửa ra mất rồi.
Ra luôn rồi?
Chúng ta mải nói chuyện nên cảm giác nhanh ghê.
Chúng ta không gặp ai nhỉ?
Hai người họ đi trước từ nãy mà?
Chắc họ không đi xa được đâu.
Ế?
Ơ kìa?
Cửa vào?
Nhưng mà chúng ta vừa đi qua cửa ra mà.
Ừ...
Chúng ta ra thôi.
Lại trở lại cửa ra rồi...
Eiko?
Khung cảnh nhìn từ bên đó thế nào?
Trông như cậu ra ngoài bình thường thôi.
Từ chỗ tớ nhìn thì khác hẳn.
Ế?
Khoan đã nào...
Vậy là... chúng ta không thể thoát ra được.
Eiko, nhìn kìa!
Ban nãy có thứ như vậy rớt ở đó sao?
Ế?
Có không nhỉ?
Nhưng mà... đây là gì?
Tarako?
Trông còn rất lớn nữa...
Tớ không muốn ở lại đây nữa đâu.
Ừ...
Đ-Để tớ đi ra theo hướng ban nãy rồi vào lại,
Cứ đi đi lại lại một hồi có khi lại
thoát ra được cũng nên.
À... ừ...
Dù sao thì cứ đứng đây cũng đâu giải quyết được gì.
Nào, tiếp tục câu chuyện ma lúc trước thôi!
Đùa hả?
Ơ kìa, Eiko?
Không lẽ cậu sợ à?
Cậu bảo cậu thích chuyện ma mà?
Đ-Đương nhiên là thế rồi.
Vậy chúng ta nói về chuyện ma tiếp nhé!
Thật hả trời!
Về câu chuyện ma ban nãy...
Điểm đáng sợ là nó cầm theo cây rìu
trong khi truy đuổi cậu...
Thứ nguy hiểm đó sẽ hành hạ và giết chết cậu.
Nhưng đối với tớ đáng sợ nhất trong tin đồn là
tất cả những thứ cho tới khi chúng giết mình ấy.
Cửa ra...
Hình như chúng tăng lên rồi...
Thôi, chúng ta rời khỏi đây đi!
Ừ!
Lại quay trở lại nữa rồi.
A-Anna...
C-Chúng ta đi tiếp nhé?
Ừ...
Keitarou, anh có cảm nhận được khí tức
từ hầm F cũ cũ không?
Ế?
Không...
Khí tức toát ra từ hầm cũ nhiều hơn sao?
Đúng vậy...
Vậy thêm một câu hỏi nữa...
Cụ thể, anh cảm nhận được nó ở gần đây không?
Ế?
Anh nhận ra chưa?
Cái thứ Keitarou gọi là Eiko...
Trong mắt em nó là một thứ khác hoàn toàn.
Sao em không nói từ đầu?
Eiko mất tích rồi.
Nếu em tấn công nó ngay lập tức ở nơi trống trải,
khả năng cao Keitarou sẽ cản trở
và nó sẽ tẩu thoát.
Như vậy chúng ta sẽ mất manh mối của Eiko.
Vậy nên em mới đợi cho tới khi đi được nửa hầm.
Giờ nó có thể dẫn chúng ta...
tới chỗ Eiko.
Eiko, phần tiếp theo của câu chuyện ma...
Ế?
Trong tình hình này mà còn tiếp hả?
Hay là chúng ta đổi chuyện khác đi?
Khi cậu bị con ma đó tấn công...
Đầu tiên, nó sẽ cắt rời phần dưới đùi...
Như vậy cậu sẽ không thể chạy thoát.
Sau đó nó sẽ cắt rời tứ chi...
để cậu không thể chống cự.
Cửa ra...
Trên hết...
nó còn móc ra nội tạng,
chỉ chừa lại vừa đủ để cậu tồn tại...
sau đó xếp chúng lại...
Vậy đó...
Khi nạn nhân không thể chống cự...
quằn quại đau đớn...
"Thà chết còn sướng hơn, giết tôi đi!"
Họ sẽ cầu xin như vậy,
và khi họ nghĩ hắn sắp cho họ chết...
Hắn sẽ lột da mặt họ ngay khi họ còn đang sống.
Và rồi...
hắn sẽ đeo nó vào...
ngay trước mặt nạn nhân.
Sau đó...
hắn từ từ... ấn cái rìu vào trong đầu tớ...
Kỳ lạ quá phải không?
Lẽ ra phải mong cho hắn giết sớm sớm một chút...
Nhưng mà lần này...
Đừng mà, đừng mà...
Lần này...
Cho tới khi cổ họng bị nghiền nát,
tớ vẫn cầu xin cho tính mạng mình...
Nhìn vào khuôn mặt của chính mình...
cho tới khi chết đi...
Vừa rồi là... gì vậy?
Cả quá khứ và tương lai...
của Eiko và của tớ...
Ui cha...
Ra ngoài rồi?
Phải chạy thôi!
Ngõ cụt?
Theo bản đồ thì phải có đường cái ở phía cuối hầm mà?
Vậy nghĩa là... cánh cửa sắt này...
là hầm F cũ cũ?
Khi tớ bị tấn công ấy...
Người bạn đi cùng với tớ đã
thu hết can đảm để tới cứu tớ.
Nhưng mà cái lúc đó tớ không hề
nghĩ tới chuyện cứu giúp gì cả.
Khi thấy người bạn đó bị bắt và
phải chịu cảnh giống mình...
Tớ đã rất an tâm...
vì có người theo cùng...
Tớ ấy... tớ không chịu nổi cảnh
chỉ có mình mình phải chịu khổ.
Vậy nên cảm ơn cậu...
vì đã theo cùng tớ...
chúng ta cùng bất hạnh nhé...
Eiko...
Một khi đã dính vào sẽ không thể thoát ra.
Sẽ bị giam cầm, bị nguyền rủa bởi
lời nguyền bất chấp khoảng cách.
Nhìn tớ như vậy cậu thấy ghê tởm lắm đúng không?
Eiko rồi cũng sẽ như vậy thôi.
Đây là...
Không có gì xảy ra với hai người chúng ta cả...
Nghĩa là...
Yayoi-chan... phía trên... có một luồng khí lạnh đáng sợ...
Có thứ gì đó đang che đậy nó lại...
nhưng nó vẫn tràn ra ngoài...
Thứ nguy hiểm đó... không ở đây.
Thứ nguy hiểm thật sự...
Đó là hướng hầm F cũ cũ.
Vậy...
Eiko...
Vừa rồi là...
Ký ức?
Tôi chỉ... muốn giúp bạn mình...
Vậy mà...
thứ cô ấy muốn...
chỉ là lôi tôi xuống cùng...
Các người cũng sẽ phải chịu đựng chuyện này!
Tất cả! Tất cả! Tất cả! Tất cả!
Tất cả sẽ tan nát hết!
Vậy thì dẫn đường cho bọn ta đi!
Dẫn đường?
Tới chỗ ác linh đó sao?
Không...
Eiko đang gặp nguy hiểm.
Phải mau đi thôi!
Tiếp theo tới lượt Eiko...
Không!
Eiko!
Kei-kun! Yayoi-chan!
Nó đang mời gọi chúng ta.
Nó nói nếu muốn cứu người thì hãy tới đây.
Nó đang đeo khuôn mặt của con ma hầm S.
Đối với nó không có sự khác biệt giữa ác linh
đẳng cấp đó với con người, tất cả đều là con mồi.
Giờ chúng ta sẽ vào hầm.
Sẽ vô cùng nguy hiểm.
Chúng ta phải xác định ưu tiên
hành động và đồ vật cấm kỵ.
Đầu tiên, ưu tiên hàng đầu là giải cứu Eiko.
Tiếp theo, hầm F cũ cũ đã rất mục nát,
có khả năng sụp đổ bất cứ lúc nào.
Vậy nên chúng ta không thể
hành động quá lỗ mãng.
Cũng với lý do đó, chúng ta không thể
giải phóng học sinh tốt nghiệp.
Ở không gian hẹp như vậy tỷ lệ nhận
tổn thương ngoài ý muốn là 100%.
Vậy nên để đối phó với ác linh địch,
cần phải dụ nó ra khỏi đường hầm tới nơi rộng rãi.
Cho tới lúc đó phải cố gắng cầm cự.
Dụ được nó ra ngoài, chúng ta nhất định có thể thắng.
Sẵn sàng chưa?
Ừ, chúng ta đi thôi!
Đêm nay...
Nếu ước nguyện của tôi trở thành sự thật
Những lời nói đó được thì thầm ngân vang
(Thật xa...)
Tôi nắm chặt chiếc vô lăng lạnh lẽo
Cứ như vậy dẫn cậu đi tới nơi nào đó...
(Vì có tình yêu... nên tôi mới tồn tại)
Đoạn đường mà tôi hướng về...
là chiếc cầu vồng về đêm.
Những đường vân tỏa sáng đầy hư ảo...
Soi rọi tỏa sáng dấu ấn không thể xóa nhòa
Kiếm tìm sự khác biệt...
Đêm nay...
Tôi vẫn vờ như không biết gì cả
Cho dù là lời nói dối cũng không hề gì
Đêm nay...
Eiko bị lôi vào bên trong đường hầm F cũ cũ.
Để cứu cô, Yayoi và Keitarou phải đương đầu
với một ác linh hung dữ và tàn bạo.
Để thoát khỏi nó, Yayoi buộc phải giải phóng...