Tối quá...
Ngập hết cả...
Nó đang... móc mắt mình?
Mắt nó... bị móc ra rồi...
Ở đâu? Ở đâu? Ở đâu?
Ở đâu rồi?
Ở đâu?
Đợi đã...
Tôi sẽ tìm... sẽ tìm mà...
Làm ơn... đừng làm đau tôi nữa...
Ở đâu? Kẻ thay thế cho ta...
Có vẻ là trò chơi đuổi bắt.
Ế?
Nếu bị bắt, chúng ta sẽ chịu chung số phận.
Nó đang cho chúng ta thấy điều đó.
Luật là "Đừng để bị bắt".
Nếu chúng ta có thể cứu Eiko thoát ra ngoài,
chiến thắng sẽ là của chúng ta.
Nhưng nó sẽ không để chúng ta dễ dàng thắng cuộc,
mục đích của nó là chứng kiến
chúng ta vùng vẫy tuyệt vọng.
Chúng ta đang bị chậm.
Mau giải quyết nhanh thôi.
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Em sẽ đánh lạc hướng nó.
Cho dù có cứu được Eiko, chưa chắc chị ấy
đã trong tình trạng đi lại bình thường.
Em thì không thể cõng được Eiko.
Việc đó sẽ phải nhờ Keitarou.
Hả?
Eiko!
Miệng cậu ấy bị bịt?
Vậy... ai vừa gọi mình?
Kei-kun... Kei-kun...
Nhờ có hình nhân thế mạng mình mới thoát...
Chị đi được không?
Không được...
Chân chị...
Eiko!
Nhờ cậu cầm đèn và con hình nhân nhé!
Cảm ơn cậu!
Tớ xin lỗi!
Vấn đề là làm sao qua được con ác linh đó...
Nó biến mất rồi?
Chạy đi!
T-Tí thì tiêu đời...
Không còn hình nhân thế mạng nào nữa đâu.
Nếu phần tương ứng trên hình nhân thế mạng
bị mất thì tổn thương sẽ xảy ra bình thường.
Nhờ chị hỗ trợ nhé!
Ừ!
Đi tiếp đi...
Đường về rất đáng sợ...
Cứ chạy tiếp đi!
Sắp tới rồi!
Bắt được rồi!
Ngươi sẽ phải xuống địa ngục...
Ra được rồi!
Yayoi-chan!
Không sao chứ?
Nhờ Eiko đấy...
Mọi người đã an toàn thoát ra khỏi hầm...
Từ giờ...
Hả?
Bên này cũng đang hừng hực khí thế đây.
Điều kiện để giải phóng học sinh tốt nghiệp đã đủ.
Tên Đại Tăng với năng lực nguyền rủa
có tác dụng chậm...
Đối phó với kẻ có năng lực giết chóc
nhanh chóng thế này sẽ rất khó khăn.
Trong trường hợp này, nó sẽ thích hợp hơn nhiều.
Hai người lùi lại chút.
Ế?
Sẽ bị cuốn vào đó.
Đây là... học sinh tốt nghiệp?
Tung hoành đi nào!
Tuẫn Quốc Cấm Ngục Quỷ Chiến Sĩ.
Khoảng nửa năm trước, mình đã tình cờ gặp anh ta...
Từ những gì nghe được, anh ta đã sống sót
trở về nước sau thế chiến...
và sống hết quãng đời của mình.
Nhưng không hiểu sao sau khi chết,
anh ta lại trở lại dáng vẻ thời chiến.
Và rồi linh hồn những người lính quân địch bắt đầu
thôn phệ hồn ma trong những ngôi mộ xung quanh.
Đau khổ vì không thể siêu thoát,
lại mang lại bất hạnh cho người khác...
Anh ta chỉ có một ước nguyện...
Hãy giết ta đi...
Sở hữu khả năng bất tử, chiến đấu trên
chiến trường như một quỷ thần...
Một chiến sĩ bị giam cầm, được định mệnh
sắp đặt phải liên tục chết vì quốc gia.
Hay còn gọi là...
Tuẫn Quốc Cấm Ngục Quỷ Chiến Sĩ.
Có giỏi thì thử lột da mặt ta xem!
Hãy giết ta!
Nó teo lại rồi...
Tại sao?
Nguyền rủa?
Quỷ Chiến Sĩ không phải một ác linh.
Vậy nên thay vì lời nguyền... nó giống cầu nguyện hơn.
Ý niệm của anh ta truyền đến những kẻ
trong phạm vi trận đồ trên mặt đất.
Những gì anh ta gánh chịu trong chiến tranh,
vết thương, cơn đói, sự mệt mỏi, thiếu ngủ...
Nó cho kẻ địch nếm trải cảm giác không thể chết
dù phải chịu đau khổ tới tột cùng.
Nó lây nhiễm sự yếu đuối đến mức kẻ địch
không còn cách nào ngoài việc cầu xin cái chết.
Đó chính là hiện tượng tâm linh của Quỷ Chiến Sĩ.
Chỉ có một cách để trốn thoát khi
đã bị mắc kẹt trong sự đau khổ này...
đó là tiêu diệt Quỷ Chiến Sĩ.
Trong khi đang ngày một yếu đi, cần phải phá vỡ
lớp bảo vệ mà Quỷ Chiến Sĩ vừa tạo ra,
và tiêu diệt cơ thể bất tử của anh ta.
Eiko, em sẽ bật video call, chị bấm nhận đi.
Hả?
Ừ...
Chúng ta chỉ cần có thể kiểm tra
tình hình trận chiến thôi.
Mau ra khỏi đây.
Hả, là sao?
Cầu nguyện suy yếu sẽ kích hoạt mỗi khi
Quỷ Chiến Sĩ rút vũ khí mới.
Sau 3 giai đoạn, nó sẽ ngày càng rộng và mạnh mẽ hơn.
Khi chúng ta bị kẹt bên trong, nếu chỉ
kết thúc ở giai đoạn hai thì còn được.
Nhưng nếu tới giai đoạn ba,
sẽ không ai có thể thở được nữa,
trong khi vẫn không thể chết.
Không cẩn thận sẽ kẹt trong sự đau đớn suốt cả thế kỷ.
Trận đồ sẽ lan rộng rất nhanh.
Chúng ta cần gia tăng khoảng cách tối đa có thể.
Nếu muốn nó dừng lại...
hãy giết ta đi!
Chỉ có thế này... thì ta không thể chết.
Nếu ta yếu hơn...
thì liệu ngươi có thể giết ta không?
Cái gì vậy?
Giai đoạn hai đã bắt đầu rồi.
Nếu có thể, mình mong mọi chuyện chỉ tới đây thôi.
Nào...
giết ta đi...
Vẫn chưa... chết được...
Nhưng mà... không tệ...
Thêm lần nữa...
Ta sẽ yếu thêm nữa...
Hãy giết ta đi!
Keitarou, ra tới đây là được rồi!
Nhanh lên!
Xin lỗi, Eiko!
Hế?
Chết rồi, chân anh ấy...
Eiko!
Ừ!
Cảm ơn...
Tôi không muốn chết...
Tôi không muốn... chết...
Cho ta nước!
Giết...
Cùng chết nào...
Một ngày nào đó...
liệu ai đó...
có thể... giết ta...
Kết thúc rồi.
Chúng ta quay lại thôi.
Bị thôn phệ... hoặc sống sót...
Ngươi chọn cái nào?
Yayoi-chan...
Cái tên điên loạn này... chúng ta bắt hắn thật sao?
Trước em đã nói với Keitarou rằng em sẽ thu nhận tất cả.
Chỉ cần sử dụng được, em sẽ chấp nhận mọi kẻ ác.
Ở với ngươi... từ giờ... ta có thể giết tiếp không?
Trước tiên phải nghỉ ngơi đã.
Vậy... hãy cứu ta...
Cẩn thận...
C-Cái quái gì thế này?
Ác linh hòa hợp với trạng thái
của vật thể mà nó chiếm hữu.
Hãy nhận lấy sự đau khổ của những
người ngươi đã làm tổn thương...
Cảm nhận nỗi đau bằng chính cơ thể của mình.
Đừng có đùa! Thả ta ra!
Ta vẫn muốn giết! Muốn giết! Muốn giết!
Ngày mà ngươi được một lần nữa
nếm trải niềm vui đó sẽ không bao giờ đến.
Ta sẽ ban cho ngươi trạng thái giải thoát.
Không cần phải suy nghĩ gì,
tận dụng sự lì lợm vô dụng của mình
như một bức tường thịt thế thân...
Không những trấn áp sự hung bạo của hắn,
cô bé còn bắt hắn vào trong hoàn cảnh
gánh chịu mọi đau đớn.
Ác linh trong hầm F cũ cũ...
đã bị bắt!
Keitarou, Eiko, ở đây đợi em một chút.
Ế?
(10 phút sau...)
Yayoi-chan, em làm gì thế?
Sắp xếp.
Tới đền thờ hoặc tới phòng của em.
Là sao?
Em đã thu thập toàn bộ linh hồn người bị
con ma hầm F cũ cũ giết hại.
Chọn ra nạn nhân vô tội và kẻ có tình tiết giảm nhẹ...
Em đã chủ động loại những kẻ đã biến thành
ác linh và gây tổn thương cho người khác.
Làm thế nào...
Đơn giản lắm.
Linh hồn các nạn nhân cũng chịu ảnh hưởng
bởi trận đồ của Quỷ Chiến Sĩ.
Vậy nên em đã hỏi họ.
Ta sẽ đưa ngươi tới chỗ những người khác nhé?
Những người trả lời "Tôi không hiểu",
và những người từ chối sau khi hỏi
"Tôi có thể được cứu sau khi thôn phệ kẻ khác?"
đều là linh hồn lương thiện.
Mặt khác...
Nhanh lên!
Những kẻ biết chúng có thể phục hồi
sau khi thôn phệ kẻ khác,
những kẻ sẵn sàng hy sinh
người khác để cứu lấy bản thân...
Những kẻ đó khả năng cao là đã phạm tội.
Vậy nên em hỏi
"Có ai kéo mọi người xuống đây phải không?".
Kết quả, những người tới đền thờ
đều bị những tên này kéo xuống đây.
Vậy nên chúng sẽ tới phòng em.
Anna thì sao?
Về thôi!
Cảm ơn hai người đã giúp...
Không sao.
Eiko, cậu lái xe ổn chứ?
Ừ, tớ không sao.
Lần này tớ làm vướng chân mọi người...
Nên giờ phải làm tốt vai trò thôi.
Tớ nghĩ cậu đã hỗ trợ rất tốt đấy chứ.
Nhỉ?
Ừm!
Cảm ơn nhé!
Ế?
Eiko?
Sao thế?
Tớ vẫn chưa nổ máy...
Hả?
Vậy mà...
Tôi không chấp nhận!
Tôi phải chịu đau khổ như vậy...
Cậu lại được cứu thoát...
tôi không chấp nhận!
Cậu phải chịu đau khổ và chết tại đây!
Nó không bị làm suy yếu...
Không lẽ nó đã bám theo Eiko suốt tới giờ?
Em chủ quan rồi.
Nhưng đừng nghĩ đã làm thế này rồi
còn được siêu thoát tử tế...
Khoan đã!
Tuy chỉ trong một thời gian ngắn...
nhưng bọn chị đã từng là bạn...
Vậy... em để Eiko tự quyết định.
Xin lỗi nhé...
Cảm ơn em!
Và thế là... nhờ sự nỗ lực của học sinh tốt nghiệp,
cuộc thám hiểm địa điểm tâm linh
mức độ nguy hiểm S, Đường hầm F, đã đi tới hồi kết.
Đêm nay...
Nếu ước nguyện của tôi trở thành sự thật
Những lời nói đó được thì thầm ngân vang
(Thật xa...)
Tôi nắm chặt chiếc vô lăng lạnh lẽo
Cứ như vậy dẫn cậu đi tới nơi nào đó...
(Vì có tình yêu... nên tôi mới tồn tại)
Đoạn đường mà tôi hướng về...
là chiếc cầu vồng về đêm.
Những đường vân tỏa sáng đầy hư ảo...
Soi rọi tỏa sáng dấu ấn không thể xóa nhòa
Kiếm tìm sự khác biệt...
Đêm nay...
Tôi vẫn vờ như không biết gì cả
Cho dù là lời nói dối cũng không hề gì
Đêm nay...
Sau khi mạng sống bị đe dọa, nỗi sợ hãi
to lớn đang bao trùm lấy Eiko.
Liệu cô có thể tiếp tục giúp đỡ
Yayoi và Keitarou hay không...
Để xác nhận, Eiko đã đến một trong những
địa điểm tâm linh nổi tiếng nhất Kantou.