(Cảnh báo - Khu vực có nhiều tai nạn chết người)
Cho dù có nấp trong nhà vệ sinh đi nữa...
Thì nhất định...
Ta cũng sẽ tìm ra...!
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
(Lễ nhập học - Đại học Reiou)
Đại diện tân sinh viên,
Gentouga Keitarou-kun sẽ có đôi lời chào hỏi.
Cái người lên chào hỏi
từng đạt hạng nhất kỳ thi đầu vào nhỉ.
Đỉnh thật.
Tôi rất ghét mấy thứ huyền bí.
Hả!?
Biết ngay là sẽ thành ảnh tâm linh mà...
Xin lỗi nhé.
(Bạn thời thơ ấu của Keitarou - Houzuki Eiko)
Tại mình cứ ép cậu phải chụp...
À, đừng để ý.
Có phải lỗi của Eiko đâu.
Cũng tại tớ mà chụp ảnh
thì 100% sẽ thành ra vậy...
Tôi mang thể chất liên kết tâm linh...
Hồi trung học, tôi từng bị nhập hồn...
Vụ việc đó đã liên lụy tới bạn bè...
Hai năm sau đó, vì sợ làm tổn thương
những người yêu quý nên tôi đã tự nhốt mình.
Nhưng may mà có Eiko,
người bạn thời thơ ấu và gia đình...
Những người xung quanh đã động viên,
nên từ năm ngoái
tôi đã bắt đầu tái hòa nhập xã hội.
Sau cùng cũng đã đuổi kịp, học cùng niên khóa.
Nè, vụ làm thêm thế nào rồi?
À, cái công việc Eiko giới thiệu ấy hả?
Ổn thỏa rồi.
Thật ra em họ mình
cũng đang nhờ vả Gia Sư Square.
Học sinh của nơi đó mà.
Vậy... sao...
Chính vì thế cậu mới giới thiệu sao?
Đại diện tân sinh viên rồi còn làm gia sư...
Bước đầu tiên khi tái hòa nhập xã hội
đã thành công lớn rồi nhỉ?
Còn nữa...
Chúng ta lại học cùng trường nữa rồi!
Thêm một lần nữa,
từ nay hãy giúp đỡ mình nhé!
Vì từng sống xa cách với người khác,
nên tôi đã trở nên kém xã giao...
Từ nay về sau, tôi cũng phải rèn luyện
cả việc khống chế thể chất liên kết tâm linh này...
Để bản thân... trở thành một người mẫu mực!
Vậy thì từ hôm nay,
nhờ em phụ trách cô bé này nhé.
V-Vâng!
Em cứ thả lỏng một chút đi...
Cũng không trách em được.
Dù sao thì đây cũng là người
được trung tâm này kỳ vọng nhất.
Một thần đồng kia mà.
Lại đây... lại đây...
Lại đây...
Người ta đã đến chỉ đích danh em đấy.
Cố gắng lên nhé.
(Houzuki)
Chữ viết giống nhau,
nên mình cũng ngờ ngợ rồi...
Kei-kun!? Có việc gì thế?
À thì, vụ làm thêm...
Liệu có nhầm gì không nhỉ?
Eiko là con một mà?
À, là em họ mà tớ có nhắc đến đó.
Từ năm ngoái, con bé chuyển tới sống chung.
Ể!?
Vậy thì học sinh mà tớ dạy...
Hóa ra là thế!
Trùng hợp ghê~
Không ngờ Kei-kun lại là
gia sư phụ trách con bé.
Em ơi! Gia sư đến rồi này!
Eiko! Cậu... đang sống cùng ai vậy!?
Ể!? Ai ấy à...
Đây là em họ tớ, Houzuki Yayoi-chan.
Con bé... có hai tròng mắt!?
Tay phải... có vấn đề đúng không?
C-Con bé nhìn thấy...
Chuyện này...
Cái cảm giác... khó chịu này...
Là do thứ đó sao!?
Em... con hình nhân vừa làm gì vậy...
Xin lỗi vì đã làm anh sợ.
Em sẽ cho nó đứt hơi ngay.
Không thể nhầm được!
Con bé cũng là cái kiểu giống mình...
Nhưng mà... khủng khiếp hơn nhiều...
Kei-kun, cậu làm sao thế?
Phải rồi...
Mình...
Từ hôm nay, anh sẽ phụ trách Yayoi-chan.
Anh là Gentouga Keitarou,
giúp đỡ nhau nhé.
Keitarou-sensei.
Ta tới mấy địa điểm tâm linh đi!
Hả!?
Ể!? K-Khoan!
Anh tới đây làm gia sư cơ mà!
Em biết.
Nhưng tỉ lệ cao nó sẽ xuất hiện...
Bởi vì cơ thể anh rất hấp dẫn mà.
"Nó" chắc chắn không phải con người rồi!
Không được!
Rõ ràng phải ngồi học chứ!
Alo? Square phải không?
Keitarou-sensei là otaku,
vừa mới hỏi em là...
"À hi hi, bé yêu mặc quần chíp gì thế?"
Á hự! Không phải! Không phải đâu ạ!
Eiko! Giúp tớ ngăn con bé đi!
Chuẩn bị OK hết rồi~
Lết gô!
Phóng nào!
Đúng là không ngờ tới mà...
Muốn bỏ chạy quá đi!
Eiko! Cậu định làm gì vậy?
Cậu biết là nguy hiểm tới mức nào kia mà?
Mình cũng được Yayoi-chan nài nỉ suốt đó.
Mặc dù đã từ chối mãi rồi...
Vậy thì cớ làm sao?
Nhưng có người hiểu vấn đề như Kei-kun
thì mình lại nghĩ sẽ ổn thôi.
Tớ chỉ cảm nhận được chứ có
nhìn thấy, hay thanh tẩy được đâu.
Ừm! Thế khi nào thấy thực sự không ổn
thì ta sẽ dừng sau nhé!
Có khi sẽ chỉ kết thúc ở đoạn
"Lái xe đã quá đi~" thôi.
À này... tớ bắt đầu thấy lạnh rồi...
Ể!? Vẫn còn cách tận 1km cơ mà?
Xa thế này mà đã vậy...
Nên quay về ngay đi-
Keitarou lần đầu ra trận đang sợ kìa.
Gọi trống không luôn!?
Eiko!
Không sao hết.
C-Con bé này nghĩ cái gì vậy!?
Ồ~ Chỗ này à?
Bốt điện thoại ở thành phố H...
Phải rồi, mình chưa kể cho cậu
câu chuyện về chỗ này nhỉ?
Không muốn nghe đâu...
Có tin đồn về một hồn ma nữ
xuất hiện ở bốt điện thoại công cộng đó...
Tớ vừa bảo là không muốn nghe mà!
Eiko giỏi khích lệ ghê~
Có một giả thuyết thế này...
Ngày xưa, ở đây từng có một cô gái làng chơi
nổi tiếng bị cưỡng hiếp rồi giết hại...
Cô gái làng chơi đó đã đào mỏ đến mức
khiến bao vị khách nợ đầm đìa...
để rồi khi họ sạch túi thì cấm cửa thì phải.
Đến một ngày, cô ta bị lũ bám đuôi
vốn là khách của mình truy đuổi...
Khi chạy đến đây định báo án
thì lại thành ra bị nhốt lại!
Thế rồi...
Kể từ đó, dù thật vô lý...
Nhưng cô ta không muốn
làm người duy nhất chịu bất hạnh...
mà muốn khiến thảm cảnh lúc đó...
tái diễn với những người vào bốt điện thoại,
với những người gọi tới...
Ớ?
Làm sao biết được số điện thoại
của bốt công cộng chứ?
Nó được đăng trên mạng đấy.
Khoan!
Làm cái gì thế hả!?
Vừa được bảo là vào đây sẽ có chuyện cơ mà!
Vẫn ổn chứ? Có làm sao không?
Không nhìn thấy.
Ừm, tin đồn thì hay được thêm thắt,
nên cũng có thể là bịa đặt lắm.
Về chuyện đó thì không thể nào...
Cảm giác lạnh gáy này là thật!
Vậy thì dùng cách cuối cùng vậy.
Óa! Đã bảo là không được mà!
Trả đây.
Mạnh... mạnh... mạnh khiếp!
Để mình gọi tới nhé!
Có nghe tớ nói không đó!?
Biết thừa chỗ này nguy hiểm cơ mà!?
Ầy, vô tư...
vì mình chẳng có chút linh cảm nào mà...
Eiko, gô~
Nếu hai người họ mà gặp chuyện
thì phải làm sao đây!?
Chết tiệt!
H-Hiểu rồi, để tớ gọi điện.
Nếu không có chuyện gì thì phải đi về nhé.
Mau lên...
Nè...
E-Em làm gì-
Chết dở! Chết dở! Chết dở! Chết dở!
Bị giết mất!!!
Không đúng...
Bị giết rồi...
Thế là sao hả!?
Con nhóc cuồng huyền bí kia!?
Ý cậu là con nghiện tâm linh hả?
Cool Beauty.
Không được tới mấy chỗ như vậy nữa!
Bố mẹ em cũng sẽ lo lắng đó!
Mau đi học bài đi!
K-Kei-kun! Học bài xong
thì mình nhờ chút nhé?
Ơ... cũng được...
Làm đúng toàn bộ tuyển tập đề thi khó
của các kỳ thi đầu vào sơ trung...
Cô bé thông minh thế này...
thực ra chỉ hơi điên điên một chút sao...
Yayoi-chan, em nhìn thấy được ma sao?
Rõ nét chuẩn 4K luôn.
Em thích chúng sao?
Chỉ như thú bông thôi.
Làm xong rồi.
À ừm, vất vả rồi.
Cái bốt điện thoại ban nãy...
Khi em vào trong, con ma không xuất hiện...
Nhưng Keitarou vừa gọi điện thì hiện ra ngay...
Tỉ lệ gọi được ma của Keitarou ở mức nào vậy?
Kể ra thì cũng lạ đời,
tỉ lệ là 100% đấy.
Tốt!
Chứng minh thực lực đó cho em xem đi!
Keitarou... đáng ghét...
Xin lỗi nhé, phiền cậu tới muôn như này.
Có gì đâu.
Thế cậu muốn nói chuyện gì?
Chuyện về Yayoi-chan.
Mình muốn cậu đừng giận con bé.
Mình có bảo là mới sống chung từ năm ngoái nhỉ.
Yayoi-chan ấy...
Một năm rưỡi trước, vì một tai nạn giao thông
đã mồ côi cả bố lẫn mẹ...
và được nhà mình nhận nuôi.
Hóa ra là vậy...
Con bé muốn tới địa điểm tâm linh như vậy,
có lẽ do muốn tìm lại mẹ đấy.
Nguyên nhân vẫn chưa rõ...
Kết quả khám hiện tượng Trùng Đồng
của con gái cô đúng là không có gì bất lợi...
Nhưng con thấy nhiều lớp đè lên nhau nhỉ?
Ừm.
Khung cảnh bình thường...
Cùng với khung cảnh đen tối...
Tóm lại thì chúng ta sẽ
vừa quan sát tình hình vừa bàn tiếp...
Mama?
Lần tới, hai mẹ con cùng papa
đi công viên giải trí nhé?
Ừm!
Hôm nay đi công viên vui quá nhỉ, Yayoi!
Ừm! Thêm trò nữa đi!
Vậy thì tới sáng mới về nhà mất!
Con học theo câu cửa miệng của bố nó kìa.
Chịu rồi...
Papa...
Nè, nghe gì chưa?
Bố mẹ của cô bé ở phòng 603 mất cả rồi...
A, cô bé bị thương ở đầu...
Kết quả kiểm tra trí thông minh
cho ra chỉ số IQ trên 160 đó...
Trước khi xảy ra tai nạn,
cô bé vẫn bình thường...
Ra vậy, trước giờ, mình vẫn có thể
nhìn thấy hai thế giới...
Thế giới bình thường... và âm giới...
Do ảnh hưởng của vết thương này sao...
Không còn mờ nữa rồi...
Vậy thì lúc đó...
Cái thứ mình bắt gặp
khi lần đầu có thể nhìn rõ...
Không phải ảo ảnh...
Mama... đã bị nó bắt đi.
Con... rất yêu papa và mama.
Thế nên... hãy đợi con... một chút thôi...
Con nhất định sẽ đưa mẹ trở về...
Con hứa đó...
Yayoi-chan có thể nhìn thấy hồn ma...
Nhất định là đã nhận ra mẹ mình không có ở đó...
Hẳn con bé thấy buồn lắm...
Yayoi-chan...
Tớ cũng vì thể chất này nên mới cô độc.
Trở thành gia sư cho con bé tuy chỉ là trùng hợp...
Nhưng liệu tớ có thể...
giúp được gì cho con bé không...
Hẹn hò đi, Keitarou!
Óa! Yayoi-chan chủ động quá đi!
Giờ này á!?
Đây... quà tặng anh...
Vì Keitarou đã bảo vệ em khỏi thứ xấu xa.
Yayoi-chan...
Ể!? Cái gì đây!/
Địa tạng...
Tô điểm thêm bằng tất chân của Eiko.
Mới thay ra hôm qua đó.
Ơ kìa!? Yayoi-chan!?
Nhận rồi nhé!
Nhận rồi nhỉ...
Thế đi đâu đây?
Cái đó thì...
Chỗ hôm qua!
Thấy là biết rồi...
Sao lại mò tới đây vậy!?
Ta tới để gặp cô ta.
Nhưng mà em gọi nhiều quá
nên bị chặn liên lạc rồi.
Bằng phương pháp vật lý luôn...
Em có việc muốn nhờ Keitarou.
Hãy ở bên em.
N-Nhưng anh sẽ không giúp được gì đâu.
Khiêm tốn ghê.
Đang nhìn thấy rồi.
C-Chuyện gì thế này!?
Thế là sao vậy!? Này!
Tới... đây... hãy... tới... đây...
Kei-kun!?
Gì thế này... Hoàn toàn vô dụng luôn kìa!
Không, có tác dụng đó.
Nhưng cô ta cứ mặc kệ mà lao vào...
Hóa ra Keitarou là
miếng mồi thượng hạng tới vậy...
Yayoi-chan! Em định làm gì thế?
Không sao đâu.
Từ lúc này trở đi, tới lượt của em rồi!
Yayoi-chan...
Để Keitarou phải đợi rồi.
Thay vì siêu thoát...
Lại mang chấp niệm đi hại người...
Tôi sẽ đánh thức cô
khỏi giấc mơ vô hạn không có hồi kết!
Dù thể chất của Keitarou
có thu hút ma thế nào đi nữa...
Cũng không sao đâu.
Em sẽ săn lùng chúng.
T-Thật may quá...
Kei-kun đã trở lại rồi.
Tốt cái con khỉ ấy!
Tớ đã tưởng sẽ gặp các cụ luôn rồi ấy!
Nhưng vẫn bình an.
Ngày mai... ta lại đi cùng nhau nhé...
Yayoi-chan...
Ơ kìa!? Gì vậy?
Cảm giác khó chịu... chưa biến mất...
Hôm nay, Kei-kun đã vất vả rồi.
Thêm một lần nữa,
lại khiến tớ càng ghét ma quỷ.
Kei-kun đúng là trong ngoài bất nhất mà.
Ý cậu là sao?
Chắc là cậu không tự ý thực được nhỉ.
Hãy từ từ nhớ lại đi nào.
Hôm qua, mình cũng chỉ
cảm thấy thêm một lần nữa thôi.
Hiểu rồi, để tớ gọi điện.
Theo mình thấy thì...
Hành động của Kei-kun nào có phải dối lòng đâu.
Kei-kun...
Cậu đã yêu nỗi sợ mất rồi...
Không thể nào...
Tôi muốn thay đổi...
Nhưng ngôn từ cứ quay cuồng...
Để rũ bỏ chúng, tôi đã đặt câu hỏi...
Y-Yayoi-chan!
Đừng nói là em lại muốn đi nữa nhé!
Hôm nay thì chỉ như này thôi.
Vì nó không ở đó.
Hể?
Có Keitarou nhưng nó vẫn không xuất hiện.
Tôi có một câu hỏi...
Tại sao Yayoi-chan có thể chất liên kết tâm linh
nhưng tỉ lệ gặp ma lại thấp như vậy...
Biết đâu chỉ là tôi tưởng tượng...
Nhưng có khi...
Đám hồn ma đang né tránh Yayoi-chan chăng...
Cổ Độc...
Cô độc? Yayoi-chan thấy cô đơn sao?
Không đâu.
Luyện Cổ Độc là chú thuật cho vô số độc trùng
vào một cái bình để chúng đánh lẫn nhau...
sau đó dùng độc của con duy nhất
còn sống sót đem đi hại đối tượng.
Cực kỳ... náo nhiệt...
V-Vậy sao...
Nếu có vấn đề gì thì cứ
thoải mái trao đổi với anh nhé.
Như thể bị hút hồn bởi đôi mắt phản chiếu
hình ảnh anh đào nở trong đêm ngoài cửa sổ...
Từ lúc nào chẳng hay,
tôi đã bị mê hoặc và lại gần cô bé...
Mùa xuân ấy đã khắc sâu vào tâm trí tôi...
Đây chính là... cuộc hội ngộ giữa tôi và cô bé ấy.
Keitarou đến ngồi đền nơi bà cậu làm đền chủ để
giải lời nguyền do chứng rối loạn tâm linh gây ra.
Thế nhưng ngay cả ở nơi linh thiêng,
vẫn có những thứ thu hút những điều kỳ dị.