Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Ngày 4 tháng 5, có một vụ trật bánh tàu điện
đã xảy ra trên địa phận tỉnh Shiga,
hiện tại công tác cứu hộ và
tu sửa đang được thực hiện.
Đây là cảnh quay tại hiện trường...
Như quý vị có thể thấy, hầu hết
các toa tàu đều bị trật bánh.
Công tác cứu người bị nạn vẫn đang được tiếp tục.
Theo thông tin từ nhân chứng tại hiện trường...
Eiko, Ai bất tỉnh rồi.
Xin lỗi vì gọi anh giờ này, Keitarou...
Không sao.
Quan trọng hơn, việc em nói vừa rồi là thật sao?
Vâng, Ai đã vướng vào vụ tai nạn tàu điện hôm qua ở Shiga.
Vụ tai nạn này là do vị thần đánh nhau với Không Vong.
Có vẻ như bảo hộ của vị thần
có tác dụng nên Ai vẫn an toàn.
Tuy nhiên có quá nhiều điều khiến em băn khoăn.
Vậy nên chúng ta hãy đi xác nhận tình hình của Ai.
Tới nhà của Ai ở Kyoto.
Nhưng mà Yayoi-chan à, hôm nay là hết Tuần Lễ Vàng rồi.
Chuyện học hành thì sao?
Anh với Eiko là sinh viên thì thôi không nói...
nhưng học sinh tiểu học mà nghỉ
thì không phải chuyện nhỏ.
Bạn bè quan trọng hơn...
Không, Keitarou nói đúng...
Em xin lỗi, quên đi!
Yayoi-chan?
Vừa rồi con bé rút lại lời nói hả?
Có lẽ con bé nghĩ mình là con nuôi,
vẫn phụ thuộc vào gia đình tớ...
nên việc coi thường trường học là không nên.
Việc của Ai-chan thì là một nhẽ...
Nhưng Không Vong là kẻ thù của cha mẹ cô bé,
làm sao cô bé có thể không quan tâm.
Eiko, cuối tuần này sắp xếp lịch được không?
Nếu bố mẹ Ai-chan có gọi tới chỗ làm của tớ,
tớ có thể lấy lý do để tới thăm nhà cô bé.
Ưm!
Và thế là chúng tôi đã bí mật
chuẩn bị cho chuyến đi tới Kyoto.
Tuần Lễ Vàng giông bão đã kết thúc.
Vị thần đã hồi phục cho Không Vong sau khi đánh bại nó.
Hắn mạnh ngoài sức tưởng tượng của mình.
Không những thế, đó còn là một Phần Linh...
Rốt cuộc mục đích của vị thần đó là gì?
Sức mạnh thật sự của hắn là gì?
Không Vong từ giờ sẽ hành động thế nào?
Quan trọng hơn, Ai sao rồi?
Có cách nào để trường đóng cửa một thời gian không nhỉ?
Chào buổi sáng, Houzuki-san!
Ai vậy?
Cậu chuyển tới trường này cũng một thời gian rồi mà...
vẫn không nhớ tớ nhỉ?
Tớ là Dorothy, học lớp kế bên.
Dorothy Flamsteed...
Hơi đường đột một chút, nhưng cậu
nhìn thấy chúng phải không?
Thật ra tớ cũng vậy.
Nè, Houzuki-san...
Cậu có hứng thú với những câu chuyện ma
trong trường học không?
Những câu chuyện ma trong trường?
Đúng vậy!
Có người đã xử lý ác linh ở Cửa cống I cũ
và mang "thân thể" đi?
Vâng.
Có vẻ là một nhóm ba người,
trong đó có một cô bé học sinh tiểu học.
Theo lời cô ấy là vậy.
Học sinh tiểu học lại làm được như thế...
Là người đồng tộc sao?
Em có một ý này.
Có một người từng có quan hệ với "thân thể" này...
Cô ấy đã từng rất sợ hãi.
Chưa từng thấy thứ gì như vậy.
Lúc nào cũng mang theo một ác linh nguy hiểm bất thường.
Không những thế sau lưng còn có
hằng hà sa số những ác linh khác.
Mình sẽ tìm hiểu cô bé này.
Cậu ấy có biết về "thân thể" không?
Cậu ấy có sức mạnh thế nào?
Có giá trị lợi dụng hay không?
Cậu nhìn thấy em bé này đúng không?
Nhất định chúng ta có thể trở thành bạn tốt.
Vậy để bắt đầu tình bạn của chúng ta...
hãy cùng đi khám phá câu chuyện ma trong trường nhé?
Được thôi, nhưng trường này không có ác linh nào lớn.
Cậu biết ở đâu có sao?
Tớ có thứ này!
Tớ mượn trong phòng giáo vụ rồi
đánh thêm một chiếc đó.
Thật ra có một ác linh đã biến đổi được một thời gian.
Có muốn đi xem thử không?
Nếu tớ có thể làm gì cũng được thì được thôi.
Hoan hô!
Vậy chúng ta cùng đi nhé!
Nhưng mà Dorothy định làm gì ở đó?
Trừ tà à?
Có lẽ mình nên để mắt tới cô nàng này.
Hãy xem bản lĩnh của cậu tới đâu nào.
Mình có tra cứu mấy câu chuyện mà trong trường...
nhưng có vẻ đều là chuyện bịa.
Yayoi-chan, cậu lại ngồi chơi điện thoại một mình rồi.
(Lớp trưởng - Nakiri Youko - Biệt danh: Lớp trưởng)
Như vậy tương lai sẽ thành tự kỷ đấy.
(Bạn cùng lớp - Sasaki Futaba - Biệt danh Fu-tan)
Lớp trưởng à, đừng ép cậu ấy mà.
(Bạn cùng lớp - Hochi Akira - Biệt Danh: Ahocchi)
Đúng rồi đó.
Tớ có việc cần tra cứu.
Lúc nào mà chẳng như thế!
Quan trọng hơn, mọi người có biết
chuyện ma trong trường,
hay bảy điều bí ẩn gì gì đó không?
Ế?
Mấy câu chuyện đáng sợ ấy hả?
(Bạn cùng lớp - Gonda Daisuke - Biệt danh Dai-chan)
Houzuki mà cũng tin vào mấy câu chuyện ma quỷ hả?
Đúng là trẻ con!
Ồ, tính gây sự hả?
Chơi thẳng mặt luôn!
Hai cậu làm cái quái gì vậy?
Xem ai mới là người mạnh nhất.
Họ thân nhau thật đấy.
Quan trọng hơn, chúng ta so tài thôi, Houzuki!
Tắm máu nào!
Khoan đã!
Vậy chúng ta cùng đặt cược xem chuyện ma
trong trường có thật hay không nhé?
Cậu ở lớp kế bên...
Dorothy-san?
Chuyện ma là nguyên nhân dẫn đến xung đột.
Vậy chỉ cần tìm hiểu rõ trắng đen là được.
Đàn ông con trai chắc là không bỏ chạy đâu ha?
Đương nhiên rồi!
Khoan đã!
Vẫn tốt hơn là để họ đánh nhau mà.
Nghe có vẻ hay đấy, cũng được mà!
Cậu ta nghĩ cái gì vậy?
Yayoi-chan, có được không?
Không vấn đề!
Vậy sau giờ học mọi người cùng đi điều tra nhé!
Được!
Cô bé này... trước giờ vẫn vậy sao?
Hồi năm hai trông cậu ấy khác hẳn mà.
Tớ cá là không có ma quỷ gì hết.
Vậy tớ cá là có.
Phải rồi, trường này thì có chuyện ma gì nhỉ?
Trường này chỉ có một vài hồn ma lưu lạc sắp tiêu tán.
Nhưng mà...
Tớ nghe nói có bảy điều bí ẩn
ở trường tiểu học Tokikoudai đấy.
Theo như những gì tớ nghe thì có...
Hanako-san trong toilet.
Bức tranh Mona Lisa với đôi mắt chuyển động.
Bậc thang 13 vốn không tồn tại.
Tiếng chuông từ chiếc điện thoại
không cắm trong nhà thể chất.
Bể bơi nơi chân bị kéo.
Căn phòng cấm kỵ,
hồn ma giáo viên khóc nức nở.
Chúng ta sẽ đi điều tra theo thứ tự nhé!
Hay là chúng ta thôi đi...
Không sao, nếu có chuyện gì xảy ra tớ sẽ bảo vệ các cậu.
Yayoi-chan ngầu quá!
Một trong bảy điều bí ẩn...
Phòng bên trái nhà vệ sinh nữ
ở tầng 3 tòa nhà phía Tây.
Gõ cửa ba lần...
Có Hanako-san trong đó không?
Hỏi như vậy...
Hanako-san có thể sẽ trả lời.
Gì chứ, đâu có gì xảy ra đâu!
Thiệt tình, đúng là phí công vô ích mà!
Cuối cùng chẳng có cái gì cả!
Tiếp theo chỉ còn căn phòng cấm kỵ
và hồn ma thầy giáo thôi.
Cậu khơi ra trò này rốt cuộc là muốn gì?
Ý cậu là chuyện thắng thua ấy hả?
Vậy thì không có vấn đề gì đâu.
Houzuki-san cũng nhận ra mà, phải không?
Bảy điều bí ẩn đều nằm trên linh đạo.
Ít nhất một thứ sẽ xảy ra.
Hơn nữa... còn có cái này mà.
Trước khi nói tới thắng bại thì khi nãy mình đã nói
nếu có chuyện gì mình sẽ bảo vệ mọi người...
Cậu ta tính tới chuyện đó sao?
Chiếc chìa khóa đó... là của căn phòng cấm kỵ sao?
Dorothy tin chắc ở đó sẽ có chuyện xảy ra sao?
Linh đạo và các hồn ma lưu lạc
đang hội tụ tại một điểm.
Đây chính là căn phòng cấm kỵ hả?
Đúng rồi, đây là chìa khóa.
Ế, tớ phải mở nó hả?
Cậu là người đàn ông đáng tin cậy mà.
Vậy thì đành chịu rồi.
Houzuki-san có biết về khái niệm Sát Kiếp không?
Không, nghĩa là gì thế?
Đó là một khái niệm xuất hiện trong tiểu thuyết
Phong Thần Diễn Nghĩa của Trung Quốc.
Ngay cả một ẩn sĩ đã từ bỏ mọi ham muốn
và đạt được giác ngộ,
vẫn có một dục vọng ẩn sâu không thể đè nén.
Đó chính là sự thôi thúc giết người.
Đó chính là thứ mà Sát Kiếp muốn ám chỉ.
Những hồn ma đi qua linh đạo thường
sắp siêu thoát và không còn vương vấn gì.
Chỉ còn lại một vài kẻ mang Sát Kiếp.
Làm sao cậu biết được điều đó?
Đơn giản lắm!
Tớ vẽ thứ đó để thay đổi hướng đi của linh đạo,
và khiến cho hai linh đạo va vào nhau.
Và kết quả là những hồn ma không chịu
nhường nhau, thôn phệ lẫn nhau.
Dù đã sắp siêu thoát, không còn vương vấn gì nữa...
Thế nên tớ đã chuẩn bị cho chuyện này một thời gian rồi.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tớ dẫn những hồn ma lưu lạc
tới nơi có một ác linh với thù hận mãnh liệt?
Tớ sẽ có thể tạo ra một ác linh với sát ý cực kỳ lớn.
Tất cả linh đạo trong trường đều dẫn tới căn phòng cấm kỵ.
Việc còn lại chỉ là mở cánh cửa.
À, mở rồi!
Chết rồi!
Mọi người, mau chạy khỏi đây!
Đây rốt cuộc là...
Là ai?
Ai đã làm chuyện này?
Linh hồn người thầy khóc nức nở...
Đây là...
Mấy đứa...
Mình đang nhìn thấy ký ức của người thầy...
Không sai được...
Thầy Sakashita, sao thầy dám quay lén học sinh của mình?
Thầy nghĩ cái gì vậy hả?
Tôi không làm chuyện đó!
Có bằng chứng rõ ràng trong điện thoại thầy đây!
Thật khó coi! Thầy định giải thích thế nào đây?
Thầy sẽ phải chịu phạt cho chuyện này!
(Đơn ly hôn)
Thật kinh tởm!
Không phải...
Tôi không làm chuyện này!
Vậy vụ quay lén là thật hả?
Sao có thể như thế...
Lão ấy không chịu khóa điện thoại,
nên tạo bằng chứng đơn giản lắm.
Ôi giời, đáng thương quá...
(Lũ trẻ ác quỷ sẽ phải chết trong đau đớn)
Linh hồn người thầy vốn đã suy yếu và
gần siêu thoát nên mình mới lờ đi.
Thế nhưng sát ý của ông ấy đã bị
ép gia tăng và nổi điên...
bởi một kẻ nào đó.
Đã được chưa?
Đã được giết chưa?
Thầy giáo...
Mọi người đều thấy cùng một giấc mơ...
Liệu họ có thoát ra được không?
Thoát khỏi trò chơi đuổi bắt trong mơ.
Cái thứ đó là gì vậy?
Ở đây tối tăm, lại không có ai.
Cái thứ ngớ ngẩn đó rốt cuộc là gì vậy?
Nó tới rồi!
Sợ chết đi được!
Tìm thấy rồi!
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi...
Houzuki-san à, nếu cậu có thể
thoát khỏi trò chơi đuổi bắt,
và giải quyết được ông thầy giáo này...
cậu sẽ giành chiến thắng.
Nào, liệu cậu có thể cứu được mọi người không?
Đã được chưa?
Đã được giết chưa?
Nếu đó là ý định của ông thì nên di chuyển
nhanh và nhẹ nhàng hơn...
Thầy giáo à...
Có vẻ hơi bị dễ dàng quá...
Nhưng ông ấy là trung tâm của hiện tượng tâm linh này.
Thắng được ông ấy, mình phải thoát khỏi nơi này mới đúng.
Nhưng chẳng có gì xảy ra.
Đã được chưa?
Vết thương đang hồi phục.
Rõ ràng ông ta đã bị thôn phệ.
Cũng không giống như có nhiều ác linh thầy giáo.
Hay là trong không gian này cho dù bị tiêu diệt
ông ta cũng có thể hồi phục lại?
Đã được chưa?
Và từ câu hỏi "Đã được chưa" nãy giờ...
Linh hồn thầy giáo mô phỏng lại
trò chơi đuổi bắt để bắt được mình.
Có lẽ đây chính là một dạng lời nguyền.
Chuyện gì sẽ xảy ra đây?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Mình rõ ràng đã thoát khỏi tên quái gở đó
và ra khỏi trường.
Nhưng không hiểu sao lại ở cổng sau.
Hơn nữa...
Lúc tên quái gở đó thổi tắt nến...
Mình không rõ chuyện gì đã xảy ra với Gonda...
Mình không nghĩ có ai ở đây...
Nếu mình rời khỏi trường và lại đi qua cổng sau,
Không chừng sẽ lại thấy ai khác như Gonda.
Dù sao thì cũng phải tìm ai đó nhờ giúp đỡ.
Yayoi-chan và kẻ quái gở?
C-Chuyện gì xảy ra vậy?
Mình không biết, nhưng mà...
Quả nhiên ở đây điện thoại vẫn không gọi được.
Có ổn không nhỉ?
Vừa rồi hình như Yayoi-chan vừa giải quyết được hắn.
Yayoi-chan!
Lớp trưởng?
Mình phải mau giết ông ta rồi hội ngộ với cậu ấy!
A lô, Yayoi-chan, có nghe được không?
A lô, lớp trưởng à?
May quá, chúng ta gặp nhau đi!
Ừ, gặp nhau đi!
Tớ phải tới đâu đây?
Tớ đang ở tầng 3, cậu ra cầu thang chỗ tủ giầy đi!
Ừ...
Vậy nhé!
À, khoan đã, đừng cúp máy!
Hả?
Tớ sợ lắm, cứ giữ điện thoại nói chuyện đi!
Được, nhưng mà nói chuyện gì?
À đúng rồi, lớp trưởng thích hoa gì?
Hoa à? Tớ thích bồ công anh.
Yayoi-chan thì sao?
Tớ không có loài hoa ưa thích... nhưng tớ ghét hoa huệ.
Ơ, thế à?
Vậy câu hỏi tiếp theo...
Dao và kéo, cậu dùng cái nào tốt hơn?
Ế, chắc là kéo?
Cậu có giỏi ném đá không?
Làm sao mà giỏi được.
Mà tớ có ném bao giờ đâu.
Vậy cậu đã bao giờ làm xước xe ô tô chưa?
Đã bao giờ nói dối chưa?
Tại sao thế, Yayoi-chan?
Câu hỏi cuối cùng...
Việc tệ nhất cậu đã từng làm là gì?
Trốn đi học thêm...
Không phải, đúng không?
Là sao?
Điều tồi tệ nhất cậu từng làm là làm giả
đoạn phim quay lén để mua vui,
chà đạp lên phẩm giá của một con người...
hủy hoại cuộc đời của người khác...
Cậu đã dồn người ta đến bước đường cùng.
Nè, có thật là Yayoi-chan không đó?
Tìm thấy rồi!
Không!
Yayoi chiến đấu để thoát khỏi ngôi trường
bị kiểm soát bởi hiện tượng tâm linh.
Ý chí chống trả mạnh mẽ ngự trị
trong đôi mắt biết rằng...
có một kẻ thế thân đứng đằng sau vụ việc.