Ai-chan, ở nhà chị có làm bánh,
chúng ta về vừa ăn vừa nghỉ ngơi nhé.
Ế?
Em có loại bánh ưa thích không?
Chị có thể làm theo yêu cầu.
Em thích bánh sô cô la các loại.
Vậy chị sẽ là Gateau Chocolat và Brownie nhé?
Thật không ạ?
Khoan đã!
Hả?
Ăn đồ ngọt ban đêm... rất nguy hiểm.
Xin lỗi, anh đi vệ sinh chút!
Keitarou...
Nhanh nhanh trước khi mấy kẻ
nguy hiểm xuất hiện nhé.
Xuất hiện rồi còn gì...
Chỉ cần vờ như không nhận ra nó...
Có thể mình sẽ thoát...
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Nó vẫn ở đó...
Nó đi theo mình tới đây...
Không được hoảng sợ!
A!
Nếu bỏ bữa sáng ngày mai,
chẳng phải tối nay ăn đồ ngọt
cũng không vấn đề gì sao?
Nhưng cái thứ ban nãy mình thấy rốt cuộc là gì?
Bây giờ...
N-Nó đang làm gì mình?
Nó đang kéo cái gì đó...
Ở đó... có gì vậy?
Là thân não?
Nếu không có hình nhân
thế mạng của Yayoi-chan...
thì mình chết chắc.
Hở?
Nếu lý do mình không nhìn thấy là do nó cố tình
ẩn thân để tiếp cận chơi đùa với não mình...
Nếu tất cả là do nó cố ý...
Quá nguy hiểm!
Xin lỗi, để mọi người đợi rồi!
Chúng ta đi thôi!
Nào, chúng ta đang vội mà?
- Nhanh lên nào!
- Sao cậu ấy cứ cuống lên thế nhỉ?
Thời gian không đợi chúng ta đâu!
Nào!
Keitarou...
Có chuyện gì thế?
Tên đó là sao...
Khí tức của hắn không quá mạnh...
Nhưng mà tên đó...
hắn cố xé rách thân não của anh.
Nếu Ai-chan, người chỉ có một
hình nhân thế mạng bị tấn công...
...sẽ rất nguy hiểm.
Ơ?
A...
(Đang sửa chữa)
Không đi thang bộ được.
Sao lại dùng than bộ?
Mệt chết đi được.
Nếu có chuyện gì xảy ra bên ngoài,
chúng ta sẽ dễ trốn thoát hơn.
R-Ra vậy!
Có chuyện gì xảy ra vậy...?
Mọi người vào hết chưa?
Ưm!
Nhanh nào! Nhanh nào!
Thầy?
Không có?
Ưm!
Thoát được nó rồi?
Úi!
Có những lúc cái thể chất này
khiến người xung quanh bị vạ lây.
Cái thứ đi theo Ai...
chơi đùa với ác linh,
điều khiển chúng bám theo người khác?
Ai-chan?
Kei-kun!
Eiko?
Xin lỗi...
Cảm ơn...
Lại nữa...
Ai... con còn ở đây thì cả nhà sẽ gặp bất hạnh.
Vậy nên... con hãy rời khỏi nhà đi!
Nhà chúng ta rắc rối thật đấy.
Anh đi làm rồi nên có thể ở một mình...
Có muốn ở cùng anh không?
Em mới là người bị con ma tóm lấy...
Vậy mà...
thầy lại bị nó lôi đi...
Lại nữa...
Thầy ơi!
- Thầy ơi!
- Ai-chan!
Nhất định Kei-kun sẽ không sao!
Yayoi-chan có ở đó...
Nếu là hai người đó...
Mở ra! Mở ra nào!
Tòa nhà này... làm gì có tầng hầm...
Lôi chúng ta xuống tận đây...
Rốt cuộc ngươi định làm gì?
Có lẽ nó định tấn công?
Nếu vậy thì cũng chơi quá lớn rồi.
Đó là... não?
Những ác linh khác?
Là đồng bọn của nó?
Đau quá!
Dừng lại...
Tôi sẽ làm theo lời ông...
Ế?
Đây là...
Ký ức của ác linh?
Mở ra! Mở ra đi mà!
Tại sao lại không có nút?
Nè, mở cửa ra đi mà!
Nè!
Vừa rồi...
là ký ức của người này?
Và đồng thời... là những gì
sắp xảy ra với bọn mình?
Yayoi-chan, những người này là
nạn nhân của ác linh đó.
Dù đã chết vẫn bị mắc kẹt ở đây,
bị chà đạp lên danh dự...
Hắn bắt bọn họ phải phục tùng...
đẩy chúng ta ra khỏi thang máy
và giam giữ dưới tầng hầm.
Vậy nên chúng ta tuyệt đối
không được rời khỏi đây!
Vậy chúng ta sẽ kéo hắn tới đây.
Nếu là nó chắc chắn sẽ làm được.
Nếu làm vậy, sức mạnh của hắn sẽ yếu đi,
thang máy sẽ có thể hoạt động trở lại,
và chúng ta sẽ trở lại được mặt đất.
Điều kiện thắng của chúng ta sẽ
là ngược lại, giam giữ hắn ở đây.
Ấy, nhưng mà...
Giờ ra ngoài sẽ rất nguy hiểm,
em định làm thế nào?
Anh cầm cái này đi!
Hả?
Con này có sự tăng trưởng sức mạnh rất lớn.
Từ giờ nó sẽ còn mạnh hơn nữa.
Chỉ cần giữ nó, anh sẽ không sao.
Nhưng mà anh tuyệt đối không được ra ngoài.
Việc tiếp theo anh biết rồi chứ?
Hả?
Vậy, chiến dịch bắt đầu!
Cái... Em bảo không được ra ngoài mà?
Cơ mà chiến dịch bắt đầu là ý gì vậy?
Có thấy nói gì đâu?
Không, mình phải sắp xếp lại suy nghĩ...
Cô bé đã chấp nhận mạo hiểm, tin tưởng mình...
Vốn từ đầu mục tiêu của nó là Keitarou...
Khả năng nó bắt giữ một mình mình,
người tình cờ tới đây là rất thấp
Mất công như vậy... nếu không tóm được
cả hai nó sẽ không thỏa mãn.
Hơn nữa... Nó rất khinh địch...
Vì mình là trẻ con.
Keitarou...
Ngươi quá chú tâm đuổi theo ta...
Nên ngươi không nhận ra thứ dưới chân mình...
Sai lầm sơ đẳng của những kẻ
nghĩ mình là thợ săn.
Và những thứ có khả năng chạm tới ác linh...
Đánh đúng vào điểm yếu, rất có ích.
Đây chính là con hình nhân thế mạng
của Keitarou...
Bị ngươi chạm vào, giờ nó rất tức giận.
Đừng chống cự...
Đền tội đi!
Tới mức này thì chắc là ảnh hưởng
của ác linh đủ yếu rồi.
Di chuyển rồi!
Tầng ba?
Không phải tầng một sao?
Em sẽ nhân tiện đối phó với
mấy ác linh trong phòng Ai.
Yayoi-chan...
Vậy là được rồi.
Nếu không thanh tẩy, họ sẽ ở lại
và trở thành ác linh thực sự.
Em sẽ để họ theo.
Á!
A...
Cả hai đều an toàn... Đợi một chút...
Nhanh quá!
Yayoi-chan...
Đây là cách để thanh tẩy ác linh à?
Keitarou có biết cách ngày xưa
người ta đuổi quạ không?
À... không...
Để khơi dậy nỗi sợ,
người ta treo ra xác quạ thật.
Đây là phiên bản ác linh.
Những linh hồn bị ám ảnh bởi mối hận thù...
Họ sẽ lặp đi lặp lại hành động tương tự
cho đến khi oán hận biến mất.
Một khi Ai còn sống ở đây...
Hòa quang từ vị thần sẽ giúp hắn hồi phục...
Rồi những linh hồn sẽ lại tiếp tục
khiến hắn tổn thương.
Họ sẽ tiếp tục cho tới khi thấy thỏa mãn.
Điều này sẽ mất nhiều năm...
Có thể tới chục năm nữa cũng chưa kết thúc.
Không được phép siêu thoát,
nỗi đau sẽ kéo dài mãi mãi...
Đây chính là cách để vĩnh viễn loại bỏ lũ quạ.
Em gọi phương pháp này là
"Địa Ngục Trần Gian".
Khi nào mọi chuyện kết thúc,
bốn người họ siêu thoát,
thì lúc đó em sẽ tới ăn hắn.
Vẫn như mọi khi... tuy là đồng đội
nhưng vẫn thật đáng sợ.
Chúng ta vẫn cần làm vài điều chỉnh
để dẫn ác linh ra vào...
Như kế hoạch, về nhà lấy dụng cụ thôi.
Eiko, Ai-chan!
Kei-kun, Yayoi-chan!
May quá!
Ưm, đi thôi, Ai!
Ơ?
Em không đi được...
Ế?
Vì lỗi của em mà hai người
bị cuốn vào chuyện này...
Sẽ còn nhiều bất hạnh nữa...
Và rồi... sẽ còn nhiều mất mát...
Mọi người đều là người tốt,
em yêu quý tất cả mọi người.
Em không muốn bị mọi người ghét bỏ.
Ai-chan...
Không sao đâu... em ổn mà.
Em... ổn mà...
Anh là thầy của Ai-chan mà.
Thấy học trò đang gặp rắc rối sao có thể ngó lơ.
Thầy...
Không được đâu... Nguy hiểm lắm.
Ai, em đã bắt được con ma lúc nãy rồi.
Ưm...
Em nhốt nó trong phòng của Ai đấy.
Ế?
Ấy không, bọn anh nhốt hắn ở trong để
mấy kẻ nguy hiểm khác không lại gần...
Sự thật này chứng minh một điều...
Bất kể Ai mang tới bất hạnh thế nào...
Em... Không, bọn em sẽ nhốt chúng lại.
Em sẽ không để nó lại gần.
Bởi vì Ai đã gọi em là bé gái tiền bối mà!
Vậy nên... đây là lệnh của tiền bối.
Cùng đi nào!
Ưm...
Cảm ơn... Cảm ơn em...
Anh à... em đã tìm được những người bạn
có thể đồng hành với em rồi.
Chuyện vừa rồi vẫn rất là đau đớn...
nhưng em sẽ không để nó làm mình buồn nữa.
Thầy à... Thầy bảo anh trai em
có lý do nào đó phải không?
Ừ...
Từ giờ em sẽ nghiêm túc tìm hiểu nó.
Cho dù kết quả là gì em cũng sẽ chấp nhận.
Vậy nên...
Hãy dõi theo em nhé!
Đương nhiên rồi!
Từ giờ... à?
Ai-chan có thể tự đứng dậy là tốt rồi...
Nhưng nếu không thể thoát khỏi vị thần đó...
Khi tròn 20 tuổi, em sẽ bị đưa đi.
Phải làm sao đây?
Hội Kei-kun cứ lên trước đi nhé!
Đây là...
Có lẽ là do vị thần của Ai làm.
Đúng như mình dự đoán...
Nguy hiểm tới mức này sao?
Thế này chẳng phải quá mức
tuyệt vọng rồi sao?
Dùng được...
Ế?
Chúng ta sẽ bắt hắn phải trả giá.
Ồ? Ngươi định làm thế nào?
Rác thì dù có gom bao nhiêu vẫn chỉ là rác.
Ta vốn không có bản thể, lũ rác rưởi
của ngươi chẳng thể làm ta bị thương.
Nghĩ gì mà đi gom cái đống rác rưởi này chứ?
Có thể làm được gì chứ?
Chẳng thể làm được gì.
Những đứa trẻ ở đây như lớp mẫu giáo.
Những đứa tốt nghiệp còn đang chờ đây,
Mà thực ra một mình ta thôi cũng quá đủ rồi.
Ồ... ngươi nghĩ ngươi có thể đối đầu ta sao?
Ta tin mình có thể chiến thắng.
Để trở thành một vị thần,
ngươi hẳn phải ít nhất 500 tuổi.
Dù vậy lại đi chọn một cô gái 20 tuổi làm vợ...
Ta không nghĩ mình có thể thua
một vị thần Lolicon.
Thực ra ta không có hứng thú với mấy
đứa con gái ngực lép, nhưng tốt thôi.
Tới đây, ta chờ các ngươi.
Nhưng tới lúc đó, ngươi sẽ là kẻ bị thu thập.
Cứ vui vẻ đi nhé.
Đ-Đừng có động vào học trò của ta!
Keitarou...
Có vẻ như... sự run rẩy này
không đến từ nỗi sợ hãi...
mà là sát ý đang tuôn trào.
Vì Ai... và vì chính bản thân mình...
Bọn ta sẽ chuẩn bị sẵn một vị trí nô lệ
cho vị thần như ngươi.
Bên trong cơn mưa tầm tã
Ước nguyện ngày ấy giờ chỉ còn
vương lại chút hơi ấm
Lại một cánh hoa rơi trong khung cảnh
vốn đã không còn sắc màu
Ngay cả khi tôi đưa tay ra
Cũng chẳng thể chạm tới người
Nhưng tôi vẫn nhớ sắc màu đóa hoa ấy
Thế giới nhạt nhòa bị nhuộm bởi sắc đen
Ngay cả khi một ngày nào đó tôi đánh mất đi nó
Thì tôi vẫn tin vào lời hứa ngày ấy
chúng ta trao nhau
Bên trong cơn mưa tầm tã
Màu sắc của thế giới đã đổi thay.
Yayoi và những người bạn vô tình
biến một vị thần thành kẻ địch.
Tuy sức mạnh của hắn là một mối đe dọa,
nhưng nó cũng thúc đẩy các ác linh tiến hóa,
khiến cho Yayoi phải suy tính
tới những chiến dịch lớn hơn.