Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Đây chính là vật mà tôi nói.
Có thể kể chi tiết hơn cho tôi được không?
Được...
Đây là con dao bị nguyền rủa,
cắt bất cứ thứ gì nó chạm vào.
Hôm trước ông lão sở hữu nó vô tình chạm vào,
hậu quả là người bị cắt làm đôi.
Gia đình tang quyến đã mang nó đến
để làm lễ tưởng niệm,
nhưng nói thật tôi cũng không biết làm sao.
Chúng ta là bạn cùng lớp mà?
Cậu có thể giúp gì cho tôi không?
Oswald...
Cứ giao cho tôi!
Có điều nếu cậu có thông tin về cánh tay trái
xác ướp thì hãy liên hệ ngay với tôi nhé!
Ừ, cứ giao cho tôi!
Nhưng cho tôi hỏi một câu được không?
Được thôi...
Bà lão đây...
là ai vậy?
Là đối tác trong ngành đó.
Bà ấy rất nổi tiếng.
Người nổi tiếng?
Chúng ta có thể nhờ luôn bà ấy!
Shami-san...
Tôi đang làm đây rồi.
Ế?
Đỡ hơn rồi đấy.
Giờ nó cùn tới mức không cắt nổi một con cá.
Nó không cắt...
Ghê thật!
Thấy chưa?
Vậy chúng tôi xin phép...
Vụ thông tin nhờ cậu nhé!
Ấy, đợi chút đã!
Hả?
Tôi không nghĩ nó giới hạn ở cậu, nhưng mà...
hãy cho tôi biết...
Cậu...
vẫn chưa bị thay thế đấy chứ?
Vị trí của cuốn sách khiêu dâm
cậu giấu trong chùa lúc luyện tập...
Để tôi đào hết chúng lên nhé?
Là hàng thật hả...
Đúng là những linh lực giả như chúng ta
rất dễ bị ác linh hoán đổi vị trí.
Cũng chính vì vậy nên tôi cũng rất chú ý,
không bỏ việc liên lạc thường xuyên.
Mà chuyện đó cũng sẽ không xảy ra đâu.
Nhưng gần đây nó diễn ra nhiều lắm.
Hôm bữa bạn tôi cũng bị...
Tuy đã xử lý được ác linh bên trong,
nhưng không thể tìm lại được linh hồn
cậu ta nên đương sự đã mất mạng.
Ừ thì ít nhất tôi cũng luôn hành động theo cặp,
nên không sao đâu.
T-Thế à?
Shami-san...
Gần đây mấy vụ hoán đổi hay xảy ra lắm.
Có vẻ như vậy...
Có vẻ họ vẫn chưa biết...
Khi thân xác bị chiếm, rất dễ để đọc ký ức trong não bộ...
Cho dù có nói chuyện thì cũng sẽ khớp thôi.
Nếu không có gì to tát thì sẽ chẳng ai nhận ra...
Không những thế còn có thể thành thạo
các kỹ năng của chủ nhân cơ thể.
Linh lực giả càng mạnh mẽ thì càng
dễ bị tìm đến, chiếm đoạt cơ thể...
Nếu có được kỹ năng của thiên địch,
có thể dễ dàng tham gia với các phe liên quan,
và thu hút những đồng đội mới.
Mà tình trạng cơ thể mới sao rồi?
Còn chưa thấy sao?
Hiệu năng như vậy là quá đủ.
Tôi nghĩ tôi sẽ không thua cậu
hay ông lão ở Nankobo đâu.
Vậy thì tốt quá rồi.
Tôi sẽ đi hỏi han thêm.
Shami-san thì sao?
Tôi sẽ đi chuẩn bị nó.
Tuyệt đối đừng sơ suất nhé!
Hãy cẩn thận!
Có tấm thân này là dư sức rồi.
Đây là...
Cửa cống I cũ...
Có ai đó ở đây.
Đó là...
Kei-kun, cậu có cảm thấy đã từng
gặp bà lão đó ở đâu rồi không?
Ế?
À...
Hình như là trên ti vi...
À!
Bà ấy là linh lực giả từng xuất hiện trong
các chương trình tâm linh ngày xưa đây mà!
À, đúng rồi!
Linh lực giả? Là người thế nào?
Ấy, đợi tí anh tra đã...
Xem nào...
À, có rồi... đây...
Nhà nghiên cứu tâm linh, Shami Nagiko-san.
10 năm trước, bà ấy thường xuất hiện trên
các chương trình làm về các địa điểm tâm linh,
đốt những bức ảnh bị ma ám...
Gần đây bà ấy xuất hiện khá nhiều
trên các video về tâm linh.
Sau khi thanh tẩy được người tài xế taxi
hành xử kỳ lạ ở nghĩa trang Z,
bà ấy đã trở thành chú để được bàn tán.
Nghĩa trang Z?
Là địa điểm tâm linh cấp A
mà chúng ta từng định tới đúng không?
Bà ấy đi trước chúng ta?
Cái này cũng trùng với kế hoạch của chúng ta, cơ mà...
Sau đó bà ấy đã tới đường hầm K cũ...
nhưng đã trở về an toàn.
Và nó có độ nguy hiểm cấp S.
Cấp S...
Giống như chỗ này phải không?
Bà ơi!
Có thật bà là một linh lực giả mạnh mẽ không?
Cho cháu xem siêu năng lực đi!
Nhóc con này ở đâu ra vậy?
Ế? Ấy, Yayoi-chan!
Mới gặp mặt làm vậy là bất lịch sự lắm!
Cháu xin lỗi ạ!
Con bé gặp được người nổi tiếng vui quá nên...
G-Gì đây?
Trong một thoáng chốc, mình có linh cảm rất xấu.
Mấy đứa có biết mấy đứa đang tới nơi nào không đấy?
Vâng!
Nếu đã biết nguy hiểm rồi thì theo ta.
Ế?
Vậy có được không ạ?
Đừng rời khỏi ta là được.
Vâng!
Cháu là Gentouga Keitarou ạ!
Còn bạn này là Houzuki Eiko ạ!
Rất vui được gặp bà ạ!
Còn cô bé này là Houzuki Yayoi-chan.
Hừm...
Shami-san tới đây để trừ ma ạ?
Ừ, cũng đại loại như vậy.
Vậy để an toàn, cháu xin phép được chia sẻ
thông tin về địa điểm tâm linh này nhé?
Hả?
Nhờ chị...
Ừ!
Vậy để chị đọc lên nhé!
Cửa cống I cũ...
Hay còn biết đến như "Cửa cống đỏ".
Năm 1924, do lũ lụt ở các khu vực lân cận
vì mực nước sông dâng cao,
một cửa cống để quản lý nước đã được xây dựng.
Hiện tại một cửa cống mới đã
được xây dựng để đảm nhiệm vai trò đó.
Nơi này giờ trở thành một địa điểm
tham quan lịch sử của Tokyo.
Cảnh quan rất thích hợp để
người dân quanh vùng thư giãn vào ban ngày,
nhưng mặt khác, không thiếu người
tới đây vào ban đêm để được thấy ma.
Tin đồn biến nơi này thành địa điểm
tâm linh bắt đầu từ nửa sau thời Showa.
Câu chuyện nó như thế này...
Những linh hồn vất vưởng ở nơi có xác chết trôi dạt.
Tin đồn về bóng đen nổi trên mặt nước.
Rồi tay chân người bị chặt rời
nổi lềnh phềnh trên mặt nước.
Bóng dáng một người phụ nữ đứng trên đỉnh cửa cống.
Sau khi cửa cống được xây dựng,
gần đó bắt đầu xảy ra các vụ treo cổ tự tử.
Đầu của địa tạng tại lễ tưởng niệm
những người chết đuổi bỗng dưng rơi xuống.
Có những tin đồn như vậy đó.
Yayoi-chan...
Nãy giờ anh vẫn có chút lăn tăn...
Ở đây anh không có cái cảm giác như
những nơi nguy hiểm từng tới trước đó...
Thích thả lỏng thì cứ việc,
nhưng ta không khuyến khích đâu.
Ưm...
Ế?
Mấy con yếu nhiều quá.
Không điều tra kỹ lưỡng thì không thể nói được gì.
Đi thôi!
Ừ...
A, tớ phải về rồi!
Tớ cũng vậy!
Vậy chúng ta đi thôi!
Mai chúng ta lại chơi game ở đây nhé!
Ơ kìa?
Cậu bé đó... sao lại không về cùng nhỉ?
...không thiếu người tới đây vào ban đêm để được thấy ma.
Chào em!
Trời tối rồi, sao em không về nhà?
Nguy hiểm lắm đó!
Ồ, người kém giao tiếp như Keitarou mà lại...
Tuyệt quá...
À...
Nhất định mẹ đang đợi em về
với bữa tối ngon lành đó!
Hả?
Ế?
Em cho anh xem sao?
(Mình và cha sống với nhau.
Không có mẹ)
Người mẹ đã...
Xin lỗi đã hỏi câu không hay...
Em vẽ giỏi quá!
Ô...
(Cha đưa về một người mẹ mới, bảo mình tốt với bà.
Mọi người sẽ sống thật hòa thuận.)
Hả?
Ý cậu bé bảo mình đọc tiếp sao?
(Mẹ và mình sống hòa thuận.
Mình không muốn cha buồn nên sẽ hòa thuận với mẹ.)
Thế này...
chẳng phải là ngược đãi sao?
Ơ kìa?
Tại sao lại ở đó?
(Mẹ bảo phòng mình ngoài ban công, rất lạnh.
Mình đói, mình ghen tị, nhưng phải hòa thuận với mẹ.)
Nếu đây là sự thật thì chẳng phải nên
gọi trung tâm hỗ trợ trẻ em sao?
Mình phải hỏi cậu bé...
Kei-kun, sao thế?
Kei-kun?
Keitarou...?
Anh ấy bị ma quỷ dẫn lối?
Nhưng mà đứa bé đó có vẻ
được tất cả mọi người nhìn thấy...
Là người hay ma?
Là người...
Này, em...
Thịt viên?
Đó là bento sao?
Nhìn là anh sẽ hiểu sao?
(Mẹ mang một chút lạ mặt về.
Họ khỏa thân vậy không lạnh sao?
Ngoài ban công lạnh lắm.)
(Cha về nhà rồi đánh nhau với chú lạ mặt.
Cha không còn cử động nữa.
Chuyện gì xảy ra vậy?)
Người cha... bị giết?
Đây chẳng phải là một vụ giết người sao?
Mẹ và chú lạ mặt chơi với nhau trong buồng tắm.
Cha cũng vào mà sau không thấy đâu nữa.
Bên trong phát ra tiếng chặt.
Ban công thì lạnh lẽo.
Họ đưa cho mình cái hộp, bảo vứt đi.
Bên trong chứa toàn thịt viên.
Mình định vứt nó xuống cửa cống đỏ nhưng mà đói quá.
Nó khiến mình nhớ tới ngày xưa ăn bento cùng cha.
Mình... đói quá.
Khoan đã...
Thứ đó...
Mấy viên thịt đó...
Chẳng phải... là người cha sao?
Mình đã bí mật ăn chúng.
Có vẻ không được ngon lắm.
Tay mình... tự cử động.
Rồi mẹ đâm cả chú lạ mặt.
Mình rất sợ, muốn chạy trốn...
nhưng lại bị cửa cống đỏ bắt lại.
Keitarou!
Cứu... tôi... với...!
Ảo giác?
Nhưng mà... sự đau đớn này...
Đâu mất rồi?
Mẹ liên tục lấy dao đâm mình.
Đau lắm.
Mình càng ngày càng trở nên đen tối.
Đây... là trải nghiệm thực sự?
Mẹ biến mình và chú thành thịt viên.
Sau đó vứt xuống dưới cửa cống.
Mình đã biết những viên thịt
hồi trước mình ăn rốt cuộc là gì.
Cha ơi...
Con xin lỗi...
Tiếng hét đó là sao vậy?
Có lẽ là do cậu bé đó.
Trước khi âm thanh đó vang lên,
cậu bé đột nhiên biến mất.
Như một ảo ảnh vậy.
Ban đầu em tưởng là người, nhưng em đoán sai rồi.
Nó lợi dụng sự khúc xạ ánh sáng
từ mặt nước xung quanh,
để khiến chúng ta nhìn thấy ảo ảnh.
Nó có sức mạnh lớn tới mức khiến tất cả
đều cùng nhìn thấy một hiện tượng...
Ác linh cỡ này hoàn toàn có thể che dấu sự tồn tại.
Linh hồn cậu bé đó muốn cho mình thấy hoàn cảnh?
Thế nên mới có thứ này?
Không thể tha thứ cho mẹ!
Không phải...
Không phải nó muốn mình biết.
Ở bên đó!
Linh hồn... người phụ nữ?
Ơ kìa?
Ngươi... treo cổ... thay cho ta đi...
Đó là con mồi của ta.
Ồ...
Tuyệt quá!
Shami-san...
Mẹ...
không còn nữa rồi...
Đây rồi!
Khắp nơi đều là mẹ.
Những người trước đây
không phải là mẹ giờ đã giống mẹ rồi.
Làm sao đây?
Thôi thì biến mọi người thành thịt viên hết vậy.
Mãi ta mới có cơ thể mà...
Quả nhiên... mình đã sai rồi.
Thịt viên của mẹ... Thịt viên của mẹ...
Thịt viên của mẹ...
Thịt viên, thịt viên, thịt viên, thịt viên...
Thịt viên, thịt viên...
Thằng bé này không hề tìm kiếm
sự thấu hiểu hay đồng cảm...
Đây...
Mình... đói quá...
chỉ đơn thuần là sự hận thù không biệt đối tượng...
Đêm nay...
Nếu ước nguyện của tôi trở thành sự thật
Những lời nói đó được thì thầm ngân vang
(Thật xa...)
Tôi nắm chặt chiếc vô lăng lạnh lẽo
Cứ như vậy dẫn cậu đi tới nơi nào đó...
(Vì có tình yêu... nên tôi mới tồn tại)
Đoạn đường mà tôi hướng về...
là chiếc cầu vồng về đêm.
Những đường vân tỏa sáng đầy hư ảo...
Soi rọi tỏa sáng dấu ấn không thể xóa nhòa
Kiếm tìm sự khác biệt...
Đêm nay...
Tôi vẫn vờ như không biết gì cả
Cho dù là lời nói dối cũng không hề gì
Đêm nay...
Hiện thực tàn nhẫn được miêu tả
trong một cuốn tranh phác thảo.
Sự tiếc nuối sẽ không bao giờ biến mất.
Sự đấu tranh và oán niệm của cậu bé
không ai có thể chạm tới...
và nó hướng nanh vuốt về hội Yayoi.