Ai-chan có ổn không nhỉ?
Phải rồi, tin nhắn hỏi thăm...
Nếu không việc gì chắc con bé sẽ trả lời chứ?
Úi trời! Nhanh quá!
Thầy ơi!
Ai-chan, có chuyện gì thế?
Em không sao chứ?
Hình như em bị bất tỉnh, chỉ xây xát nhẹ thôi.
Không bị thương nặng hả?
May quá...
Thật sự là may sao?
Có khi nào vì em mà tai nạn lớn thế này xảy ra...
Rất nhiều người vì em mà bị thương...
Em có thể chất bất hạnh.
Khiến cho những người xung quanh bị liên lụy...
Ai-chan, em đang nằm ở viện nào?
Ế?
Do em mới trải qua khủng hoảng
nên suy nghĩ nhiều quá đó thôi.
Thật ra Yayoi-chan, Eiko và anh đang
bàn chuyện đến thăm em đó.
Nói chuyện với mọi người, lòng em sẽ nhẹ nhõm hơn.
Nhưng mà... nếu mọi người lại gần em...
Không sao đâu, có Yayoi-chan mà!
Tuy nghe hơi bị đụt một chút...
Nhưng mà mọi người đều rất lo lắng cho Ai-chan.
Mọi người đều muốn trông thấy
khuôn mặt rạng rỡ của Ai-chan.
Đây là lần đầu tiên có người nói với em như thế.
Em cảm ơn...
Em sẽ chờ, sẽ chờ đấy, thầy ơi!
Ừ, nhất định thầy sẽ đi mà!
Á, quên không hỏi tên bệnh viện!
(Bệnh viện Trung ương Kyoto)
(Chào mừng)
Anh đang định hào hứng khoe là
đã biết được Ai-chan nằm ở viện nào...
Nhưng cái gì mà trường học tạm đóng cửa
do hiện tượng hôn mê hàng loạt?
Rồi bạn học là thành viên của hội thế thân?
Và có khả năng địa chỉ nơi ở của chúng ta đã bị lộ?
Mình phải bắt đầu từ đâu đây?
Cơ mà Eiko, cậu làm cái gì đấy?
Tớ lắp camera theo dõi ấy mà.
Sao cậu lại nói như điều hiển nhiên thế?
Đây là để đề phòng có kẻ thế thân đột nhập.
Không không không, số lượng camera là quá nhiều!
Nếu được tớ cũng đâu có muốn làm chuyện này.
Nhưng mà tớ buộc phải làm thế.
Trên thế giới có những chuyện
không thể tránh được, Kei-kun!
Hào hứng kinh thật!
Chỉ có tớ mới xem được camera nên nếu có chuyện gì
xảy ra với gia đình Shami-san sẽ lo nên cứ yên tâm.
Cảm giác như chuyện trở nên
to hơn mình nghĩ rất nhiều.
Dù sao thì mọi điều kiện để
chúng ta đến Kyoto đã hội đủ.
Mục đích của chúng ta là đi thăm Ai.
Rồi sau đó đối mặt trực tiếp với vị thần.
90% sẽ xảy ra xung đột.
Chúng ta phải chủ động và có chiến lược rõ ràng.
Kế hoạch hả?
Phải rồi, trước đây em nói em từng đánh bại một vị thần,
Lúc đó thì thế nào?
Đơn giản nhất là sử dụng lời nguyền...
Làm cho hắn suy yếu và đánh bại bằng số lượng.
Nhưng vị thần đi theo Ai mạnh hơn em nghĩ.
Không chỉnh có sức mạnh bản thân,
hắn còn có năng lực hồi phục và
nắm kiểm soát ít nhất 12 thuộc hạ.
Em đã nghĩ ra một kế hoạch để tăng tỷ lệ thắng.
Em hy vọng ba người chúng ta có thể làm được.
Hiện tại em có tổng cộng 7 học sinh tốt nghiệp.
Tà Kinh Đại Tăng.
Tuẫn Quốc Cấm Ngục Quỷ Chiến Sĩ.
Phách Xuyết Liễu Loạn, Hoa Khôi Otogiri.
Thiên Hồn Hoa Nghiêm, Tự Vẫn Đồng Tử.
Ác linh tại hầm F cũ cũ, Bạch Đầu Quỷ.
Ác linh tại cửa cống I cũ,
Nguyệt Thực Tận Tuyệt Hắc A Tu La.
Và ác linh mới được cường hóa
sau sự kiện hôn mê hôm nay,
linh hồn bên trong búp bê người ngoài hành tinh...
Ngự Linh Thời Quá Độ.
Ngày xưa, một Âm Dương Sư đã
tạo ra kết giới bao quanh thủ đô Kyoto,
Theo lịch sử và đặc điểm của địa phương,
chúng ta sẽ giữ lại Quỷ Chiến Sĩ và
Hoa Khôi vì có năng lực làm suy yếu.
Năm ác linh còn lại sẽ được rải khắp
năm địa điểm tâm linh tại Kyoto.
Tạo thành trận đồ lời nguyền ngôi sao năm cánh,
Chúng ta sẽ gọi nó là chiến dịch "Thí Nghịch Kết Ngạnh".
Ngược lại với kết giới,
đây là một ngục tù với khả năng giảm sức mạnh...
Một địa ngục suy nhược tạo nên
bởi Quỷ Chiến Sĩ và Hoa Khôi.
Khi hắn đã yếu đi rồi, chúng ta sẽ
thu thập lại tất cả ác linh,
đàn áp thần linh bằng số lượng.
Vậy là chúng ta sẽ tạo ra một lời nguyền
bao trùm cả thành phố?
Đúng vậy...
Nhưng mà thế này nghĩa là tất cả
người dân đều bị cuốn vào còn gì?
Nếu không làm gì thì sẽ như thế.
Thế nên giờ mới là việc chính.
Chúng ta sẽ có hai thứ cần chuẩn bị.
Katashiro khắc ấn nguyền rủa và
hình nhân thế mạng của Kyoto.
Ế? Hình nhân thế mạng của cả thành phố sao?
Ưm...
Chúng ta sẽ thu thập đất từ một phần thành phố,
làm hình nhân thế mạng cho thành phố
bằng một phần của nó,
Chuyển lời nguyền bao trùm thành phố lên nó.
Thứ quan trọng hơn là Katashiro này.
Thông thường thì nó sẽ thế mạng cho người,
nhưng lần này thì khác.
Katashiro này sẽ là bản thể còn
vị thần sẽ là vật thế mạng.
Biến vị thần thành hình nhân thế mạng?
Nhưng mà làm thế nào?
Chúng ta sẽ khắc ấn chú lên vị thần
theo Katashiro này.
Khắc ấn chú?
Ấn chú này sao?
Đúng vậy, đây là biểu tượng duy nhất em có thể nghĩ đến.
Chúng ta sẽ khắc một vết thương không thể lành
lên vị thần và liên kết hắn với Katashiro.
Nhưng mà vị thần đó có năng lực hồi phục mà?
Ác Linh thành cổ H?
Lời nguyền của Tự Vẫn Đồng Tử...
Đúng vậy, vết thương do cô ấy gây ra sẽ không biến mất.
Với dải băng này chúng ta có thể đơn phương
tấn công theo kiểu vừa đánh vừa chạy.
Vậy cái thứ hai sử dụng thế nào?
Chúng kết hợp như thế này.
Chúng ta sẽ kích hoạt lời nguyền bao trùm Kyoto,
sau đó chuyển hiệu ứng vào Katashiro của thành phố,
liên kết giữa Katashiro của thành phố
và Katashiro khắc ấn chú.
Nó cho phép nhiều lời nguyền chảy
theo dòng chảy của trọng lực.
Rồi như em đã giải thích ban nãy,
vị thần sẽ trở thành vật thế mạng
cho Katashiro khắc ấn chú...
sẽ hứng chịu một lời nguyền với
quy mô cực lớn bao trùm thành phố.
Làm sao cô bé có thể nghĩ ra được mấy thứ này chứ?
Ra vậy, như thế thì lời nguyền sẽ được sử dụng
toàn bộ lên vị thần, không bị lãng phí.
Ưm.
Tuyệt thật đấy!
Vậy chúng ta hãy lên lịch cho
từng bước của kế hoạch này đi!
Ưm.
Giả sử như trong chuyến thăm Ai-chan,
chúng ta phải đối đầu với vị thần,
để chuẩn bị trước hết mọi thứ, lịch sẽ như thế này.
Ổn rồi.
Vậy vấn đề là...
Năm địa điểm tâm linh, thứ trọng yếu nhất
trong kế hoạch này.
Em đang nhắm tới năm điểm này.
(Công viên F)
(Đền thờ gò K)
(Đường hầm T)
(Đập A)
(Đường quốc lộ từ ga OW tới ga OT)
Không hổ danh là Kyoto, nơi được
mệnh danh là vùng đất tâm linh.
Bất cứ nơi nào thì độ nguy hiểm cũng rất cao,
mọi việc sẽ không hề dễ dàng.
Trước khi đối đầu với vị thần, chúng ta phải ghé qua
những nơi nguy hiểm như vậy sao?
Khéo chưa tới nơi đã chết mất rồi.
Tuy nhiên nếu chiến dịch thành công
thì lợi ích thu được sẽ rất lớn.
Bố trí học sinh tốt nghiệp và thu thập các linh hồn
sẽ giúp mở rộng chiến lực của chúng ta.
Tuy thuộc hạ của vị thần của Ai chỉ là Phần Linh nhưng
hắn thuộc đẳng cấp rất cao nên phải đề phòng.
Tuyệt đối không được đi đường tắt.
Từ những gì em nói nãy giờ,
em muốn hai người nghĩ kỹ xem có
thực sự muốn tới Kyoto hay không.
Đây là một trận chiến sinh tử thật sự.
Ném đi tính mạng vì bạn bè...
Em nghĩ có sợ hãi và bỏ trốn cũng là bình thường.
Thế nên em muốn hai người suy nghĩ
và quyết định thật cẩn thận.
Sáng mai khi đã quyết định hãy tới nhà em.
Đây!
Mời vào!
Chị bảo em mang ác linh tới phòng chị để làm gì vậy?
Ừ...
Chị muốn em xem cái này.
Gì vậy?
Em nhìn là rõ.
Ác linh có thể sẽ tấn công nên cẩn thận nhé.
Ưm.
Đây là con ma ở hầm F...
Đúng vậy.
Chị đã cải tiến nó theo cách của chị,
biến nó thành một Katashiro có thể phục hồi
vô tận mỗi khi nhận tổn thương vật lý.
Chị gọi nó là búp bê phục hồi vô hạn.
Em có thấy chị đáng sợ không?
Cuối cùng Eiko đã tới được mức này rồi sao?
Hở?
Phản ứng không giống với chị nghĩ lắm.
Em cũng đã từng nghĩ về một thứ giống vậy rồi.
Do phải luyện nó trong tình trạng nhiễm độc,
không có nhiều ý nghĩa nên em không làm.
Cơ mà...
Vừa mới có được một ác linh đã làm chuyện này...
Chính là đẳng cấp của người phụ tá mà em mong muốn.
G-Giáo sư!
Giờ em sẽ sửa lại Katashiro.
Khoan đã!
Được vậy thì tốt...
nhưng thật ra giờ mới tới chuyện chính.
Hả?
Phòng kho?
Chị đã phân vân rất nhiều chuyện
tới Kyoto với Yayoi-chan.
Sau khi suy đi tính lại, chị đã đưa ra câu trả lời.
Bản thu nhỏ của búp bê phục hồi vô hạn
được chế hàng loạt bằng máy in 3D.
Chỉ là hình nhân thế mạng nên chỉ cần Katashiro,
không cần linh hồn bên trong.
Không cần lưu trữ trong thời gian dài
nên chỉ cần dùng nước.
Độ nhớt thấp ngược lại giúp cho
nó hồi phục nhanh chóng.
Với số lượng này tỷ lệ sống sót của
chúng ta sẽ tăng lên nhiều.
Tránh xa...
Ơ kìa? Chị tưởng em sẽ thấy vui chứ?
Cái này vượt quá cả mong đợi của em rồi.
Cơ mà "Chúng ta sẽ chiến đấu cùng nhau"...
Em có thể thấy ý định đó được định hình rõ ràng.
Hồi trước em đã khiêu chiến với Quỷ Tử Mẫu Thần
để giải lời nguyền đúng không?
Vậy có nghĩa đây là lời nguyền
thuộc đẳng cấp thần linh.
Vậy thì chỉ phải xem sức mạnh đẳng cấp
thần linh nó tới cỡ nào.
Đi nào, Yayoi-chan!
Ưm, tuy mọi lần vẫn vậy nhưng đặc biệt
từ ngày mai hãy giúp đỡ em nhé!
Thú thực mình rất sợ...
Trước giờ mình đã may mắn sống sót,
nhưng từ giờ chắc chắn sẽ rất nguy hiểm.
Nhưng mà...
câu trả lời đã được quyết định rồi!
Mọi người tới thăm mình...
Mong chờ quá đi!
Ế? Đây là mình sao?
Xinh đẹp quá trời!
Đúng là cháu cô có khác!
Mẹ...
Cô...
Nhưng mà... cô... đã mất lâu rồi mà nhỉ?
Bệnh viện... Tại sao...?
Ai-chan...
Cô?
Hả?
Cái gì...
Không!
Cứu em với! Thầy...
Ơ kìa...
Mình... đang gọi ai vậy?
Cứu tôi với, Ya...
Ai vậy?
Ơ kìa?
Tại sao... mình lại khóc?
Thứ gì đó quan trọng... đang rời khỏi mình...
Nó đang... biến đổi thành thứ khác...
Ơ kìa?
Mặt mình... bị lấy mất rồi sao?
Nó vẫn... ở đây...
Sắp tới lượt nàng rồi...
Ai!
Là mơ?
Thầy... Bé gái tiền bối... Eiko-chan...
Em sợ quá...
Kei-kun!
Ồ!
Dù sao thì anh cũng sẽ đi gặp Ai-chan.
Gặp cô bé rồi bị nguyền rủa chết
thì thà đặt cược vào cơ hội có thể chiến thắng.
Có thể cũng chỉ để cho an tâm hơn thôi...
nhưng anh đã mang hết đống bùa hộ mệnh bà tặng đi đây!
Keitarou...
Và còn một thứ nữa...
3 tiếng sau...
Xong rồi... Bộ dụng cụ triển khai học sinh tốt nghiệp.
Ồ...
Chỉ cần cải thiện khả năng liên lạc hơn chút, chúng ta có thể
triển khai và phong ấn học sinh tốt nghiệp từ xa.
Thu hồi chúng cũng sẽ dễ hơn.
Vậy để tớ lo phần điện tử cho!
Tớ cũng định nhờ cậu mà.
Đây đúng là thứ mà em muốn có.
Cảm ơn anh, Keitarou.
Ừ...
Dù sao bọn anh cũng phải nhờ Yayoi-chan
rất nhiều việc chiến đấu...
Ba người chúng ta hãy cùng giải cứu Ai-chan nhé!
Nhất trí!
Tiếp theo là...
Thế này là được rồi.
Tôi đến để thực hiện lời hứa.
Giờ chúng tôi sẽ tới Kyoto chiến đấu.
Tôi lại phải nhờ cô một nhiệm vụ quan trọng.
Lần tới hãy mang cả bạn bè tới nữa.
Ưm...
Tôi sẽ chuẩn bị rượu sake vị khác.
Đã đàm phán và thu hồi xong.
Tiếp theo là...
Đây là... nhà của học sinh tốt nghiệp?
Trước cửa nhà có một linh hồn treo cổ.
Nó vô hại, nhưng hãy cẩn thận.
Ừ...
Chúng ta sẽ đặt máy theo dõi ở cánh tay phải.
Và mang theo cánh tay trái tới Kyoto.
Tại sao lại phải khác nhau vậy?
(Ngày 5 tháng 5)
Bà lão giữ cánh tay này đã bị thế thân.
(Ngày 6 tháng 5)
Và ngay sau đó, một kẻ bị thế thân khác
chủ động tiếp xúc với em.
Có nghĩa là có sự liên quan giữa hai người họ.
Có thể đoán rằng họ chia sẻ thông tin với nhau.
Cánh tay phải vốn thuộc về họ nên
tỷ lệ họ quay lại lấy nó khá cao.
Ngược lại họ không hề biết chuyện
chúng ta có cánh tay trái.
Cánh tay phải không bị lấy đi thì tốt.
Mà cho dù có bị lấy cũng không sao.
Chúng ta sẽ có thông tin của bọn họ.
Ra vậy.
Thế này là được rồi.
Về chuyện cô nhóc tiểu học...
Cánh tay phải của cơ thể...
Chúng ta có thể cưỡng chế lấy lại nó không?
Chúng ta vẫn chưa rõ danh tính thực...
Theo như Dorothy nói thì chúng
cũng là người đồng tộc...
Vẫn chưa quá muộn để theo dõi xem mọi chuyện thế nào.
Mọi người đang nói chuyện gì thế?
À...
Đang nói chuyện về người bạn
em mới lấy thông tin về đó.
Ồ, anh hai cũng có hứng thú với cậu ấy sao?
À không...
Anh chỉ có hứng thú với cánh tay thôi.
Nhưng anh không biết Nankobo-san nghĩ thế nào.
Giờ thì...
Phía Ngự Linh sao rồi?
Vẫn đang nuôi dưỡng ổn định...
nhưng hiện giờ nó vẫn còn rất yếu ớt.
Cơ mà vụ đó nguy hiểm thật đấy.
Cho dù có bị tiêu diệt cũng không lấy gì làm lạ.
Chúng ta có nên giúp nó một tay không?
Ừm...
Cậu sẽ đi à?
Ngay lập tức ấy chứ.
Em cũng sẽ đi cùng!
Em đã khiến cả trường nghỉ vì vụ này đó.
Nhân tiện, em cũng muốn thăm thú Kyoto.
Chuyện đó thì ta hiểu, cơ mà...
mấy người tuyệt đối không được
động chạm tới vị thần đó.
Đương nhiên rồi.
Bọn tôi đâu có điên mà đi dính vào cái kẻ nguy hiểm đó.
Cầu cho tai họa không ập đến.
Camera đã được lắp đặt...
Biện pháp đối phó với
mấy kẻ thế thân đã hoàn thành.
Ngoài ra...
việc chuẩn bị cũng đã hoàn tất.
Được rồi, chúng ta đi thôi!
Tới Kyoto!
Lết gô!
Phóng nào!
Phải rồi, Yayoi-chan...
Trên đường đi chúng ta sẽ ghé qua
nơi xảy ra vụ tai nạn tàu ở Shiga...
Có muốn xem thử không?
Không Vong...
Kẻ thù của cha mẹ Yayoi-chan...
Có thể còn dấu vết của nó ở nơi đó chăng?
Để trên đường về đi...
Hiện tại chúng ta phải tập trung vào Ai.
Thay vì cha mẹ đã mất...
cô bé ưu tiên người bạn còn sống hơn sao?
Hãy đợi nhé, Ai!
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
(Tới Kyoto...)
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Đêm nay...
Nếu ước nguyện của tôi trở thành sự thật
Những lời nói đó được thì thầm ngân vang
(Thật xa...)
Tôi nắm chặt chiếc vô lăng lạnh lẽo
Cứ như vậy dẫn cậu đi tới nơi nào đó...
(Vì có tình yêu... nên tôi mới tồn tại)
Đoạn đường mà tôi hướng về...
là chiếc cầu vồng về đêm.
Những đường vân tỏa sáng đầy hư ảo...
Soi rọi tỏa sáng dấu ấn không thể xóa nhòa
Kiếm tìm sự khác biệt...
Đêm nay...
Tôi vẫn vờ như không biết gì cả
Cho dù là lời nói dối cũng không hề gì
Đêm nay...