Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Những linh hồn lẩn khuất,
những kẻ không bóng hình
Tất cả đang ở đây
Khắc sâu những sự hối tiếc trên đời
Đi tìm ý nghĩa cho những nguồn
cảm hứng chực dâng trào
Trong thế giới ma mị
Cộng hưởng những chuyển động nhẹ nhàng,
nơi chúng ta chẳng thể gặp nhau
Không, chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa đủ
Trong căn phòng đầy những mảnh ghép chắp vá
Xin hãy tới bên tôi
Những âm thanh trắng chất chứa
sự oán hận, nguyền rủa
Được một giọng nói dẫn dắt vào màn đêm
Chìm sâu tới vô vọng...
Những âm thanh nguyền rủa vang vọng
Dẫn bước cho người thợ săn trên
quãng đường đuổi bắt
Ghi nhớ cái cảm giác chiếm hữu này
Từng thứ một, khắc sâu vào bên trong đôi mắt
Thổi bùng lên khát vọng sống
Thổi bùng khát vọng sống cùng với lời nguyền.
Không!
Eiko!
Yayoi-chan!
Chị có bị thương không?
C-Cảm ơn em!
Chị không sao...
Ngài Thiên Sứ yếu đi rồi.
Chúng ta đuổi theo thôi.
Ừ!
Này, nó suy yếu lắm rồi...
Nếu vậy...
Cha để nó ăn thịt đi!
Cha nghĩ bất hạnh này là do ai mà ra chứ?
À...
Cha hiểu rồi...
Đúng là cha có khác!
T-Tại sao?
Mình chỉ muốn...
được cứu rỗi... thôi mà...
Chỉ cần ngài Thiên Sứ được ra đời,
sẽ không ai trách mình được.
Họ bảo... ngài sẽ dẫn lối... mình lên thiên đường...
Ở tầng 2!
Đi thôi!
Linh hồn người cha đang ở đây!
Hả?
Hãy kết thúc đi...
Tôi biết nghi thức này chẳng có nghĩa lý gì...
Thế nhưng...
Những bất hạnh này xảy đến đều là do tôi...
nên tôi chỉ muốn cố hết sức
làm theo những gì con bé muốn.
Thế nhưng, điều tôi nên làm...
không liên quan tới việc
chịu trách nhiệm vì đã giết vợ mình...
mà là dẫn con gái đi theo con đường đúng đắn.
Nếu làm được điều đó...
Có lẽ chuyện ấy... đã không xảy ra...
Và rồi... tôi cũng...
Làm ơn...
ít nhất... hãy cho tôi được siêu thoát bên vợ mình...
S-Sao lại...
Những đứa bé đó...
May sao, vị trí đứng đã cứu chúng ta.
Kết cục cũng không khác gì người mẹ lúc sinh thời.
Tất cả đã kết thúc rồi, hãy siêu thoát đi.
Hy vọng các người sẽ được tái sinh đúng nghĩa
theo dòng chảy của tự nhiên.
Vậy là chúng ta xử lý xong hết ngài Thiên Sứ rồi.
Eiko, bụng chị sao rồi?
Nó vẫn... chưa biến mất...
Nguồn năng lượng là thứ khác?
Bàn thờ thực sự đã được dỡ bỏ...
Đó chỉ là ảo ảnh...
Yayoi-chan, tường bên đó có một chỗ màu khác...
Nó bị bàn thờ che nên những người
nhìn được bàn thờ sẽ không nhận ra...
Còn nếu nhìn thấy thì cũng không khác gì
phần vách gỗ được tu sửa lại...
Một cái hộp?
Đây là gì?
Xương người...
Có lẽ là của người mẹ.
Em sẽ tìm hiểu nó sau.
Chị chụp ảnh với quay phim nó đi.
Ừ...
Eiko, bụng chị sao rồi?
B-Biến mất rồi.
Cảm ơn!
Chị không sao là tốt rồi.
Ưm!
Giết tôi đi...
Làm ơn...
Trước đó, tôi có việc muốn hỏi ông.
Đã có bao nhiêu người phải chết?
Không... bị các người giết?
Mình đã giết vợ mình...
Mình không thể cản nổi con gái mình...
Làm hại biết bao nhiêu người không liên quan...
Và rồi cuối cùng... mình đã tự kết liễu tính mạng.
Tôi đã giết 17 người...
Tôi sẽ không để ông rũ bỏ trách nhiệm mà biến mất.
Nơi đây là một điểm tập trung năng lượng,
ông sẽ phải ở đây đối mặt với tội lỗi của mình,
tiếp tục làm chủ nhân của ngôi nhà này.
Eiko, mua ngôi nhà này đi!
Alô, anh quản lý ạ?
Tôi muốn mua ngôi nhà ạ!
Ế, thật ạ?
Vậy chúng ta làm thủ tục thôi!
Vâng, vậy tiếp theo nhờ anh!
Ưm!
Đã lấy lại được một phần rồi sao?
Ký ức... và sức mạnh...
Vậy chúng ta đi thôi nhỉ?
Ế?
T-Tại sao?
Khi đối mặt với tội lỗi, ông ta nhớ lại tình huống
mà mình thấy tuyệt vọng nhất...
Có lẽ chính vì vậy mà ông ta tái hiện
khoảnh khắc khi chết một cách vô thức.
Tình cờ nó lại thành biện pháp để xua đuổi người khác.
Cứ để ông ta trông nhà,
chúng ta về thôi!
Đã đạt được ngôi nhà cho học sinh tốt nghiệp!
Nè Akari, anh hai đâu rồi?
Đi chạy bộ rồi!
Em xem cái gì thế? Precure?
Đâu có, em hết tuổi xem thứ đó rồi!
Cần gì phải ra vẻ vậy...
Em có ra vẻ đâu!
Ế?
Đây là cảnh quay từ trên cao tại hiện trường.
Vào 16 giờ 44 phút hôm nay, một vụ tai nạn
trật bánh tàu quy mô lớn đã xảy ra tại tỉnh Shiga.
Chúng tôi đang phát sóng trực tiếp tại hiện trường.
Có vẻ như không có động đất vào thời điểm
xảy ra tai nạn, nguyên nhân đang được làm rõ.
Hiện tại công tác cứu hộ đang được thực thi...
Nhưng vụ tai nạn chỉ vừa mới xảy ra nên
chưa xác định được mức độ thiệt hại...
Số lượng thương vong được dự đoán là rất lớn.
Ồ...
Con chưa tới mức sơ sinh mà cũng ghê gớm đấy chứ?
Coi chừng thảm họa đấy!
Ngươi đang ở nhầm nơi rồi!
Nó đột phá được lớp phòng ngự Lục Nhậm Thần Khóa
của Trận Đồ Cưỡng Chế Tai Ương...
Sau đó còn tiêu diệt được một Thức Thần...
Được đấy chứ...
Tới đây nào... Thị Nhục...
Ăn đi!
Rồi hồi phục lại!
Nghe cho rõ đây!
Lý do ngươi yếu như vậy...
là do tuy có nguồn Niệm Động Lực lớn lại lãng phí,
để cho nó trở nên mỏng manh yếu đuối...
Cô đặc nó lại, đẩy nó tới mức giới hạn.
Loại bỏ sự lãng phí, tạo ra hình hài
phù hợp với ý muốn của bản thân...
Rồi ngươi sẽ thấy mình mạnh mẽ hơn.
Ngươi có thể làm được...
Ta rất trông chờ đấy...
Mình cần... sức mạnh đó...
Mình chạy bộ vẫn bình thường...
Có vẻ hồi phục lại như cũ rồi...
Ơ?
Kei-kun!
Tớ mang quà thăm bệnh tới đây!
Tới thăm bất ngờ!
Eiko, Yayoi-chan?
Úi!
Sao? Anh hồi phục chưa?
Trước cửa nhà mà em làm gì thế?
Chả thấy hồi phục gì cả...
Ế? Hồi phục hoàn toàn rồi mà?
Nào, đừng ngại!
Ăn nhiều vào nào!
Không, quá nhiều, quá nhiều rồi!
Bất kể cơ thể loại gì, thế này rõ ràng là
không đủ với trai trẻ.
Tớ mang tới nhiều lắm, cứ ăn thoải mái nhé!
Họ cứ như mấy bà mẹ từ quê lên vậy!
Phải rồi, Kei-kun...
Về nơi giấu Chú Vật ấy...
Ế? Cậu mua tài sản bị kỳ thị giá rẻ
để làm nhà cho học sinh tốt nghiệp á?
Ưm, xung quanh không có nhà dân nên vừa hay.
Giờ khi bắt được linh hồn mạnh tương đương
đã có chỗ để ném chúng vào rồi.
Em lại nghĩ tới mấy chuyện kinh khủng nữa rồi...
- Là ý của Eiko đó!
- Chính xác!
Thiệt hả trời...
Cơ mà... nãy giờ anh vẫn băn khoăn...
Hai người đâu có cần chăm sóc kỹ lưỡng như vậy?
Nghĩ hồi phục rồi mà sơ suất là không được.
Ngủ đi, giờ anh cần ngủ ngay lập tức!
Hôm nay cậu cứ nghỉ ngơi cho khỏe
là ngày mai sẽ hồi phục hoàn toàn ngay!
Em sẽ ở bên trông chừng cho tới khi anh ngủ!
Cậu thích hát ru bài gì?
Tớ sẽ cố hết sức để ngủ thật nhanh...
Ừ!
(10 giây sau)
Anh ngủ chưa?
Vẫn chưa...
(10 giây sau)
Anh ngủ chưa?
Vẫn chưa...
(10 giây sau)
Anh ngủ...
Để yên anh ngủ!
(Bị đuổi ra ngoài)
Thế này là được rồi!
Chắc chắn sáng mai Keitarou sẽ bình phục hoàn toàn!
Vậy là sáng mai ba đứa có thể
tới điểm tâm linh mới được rồi!
Biết ngay là thế mà...
Không ngủ nổi...
Thế điểm tới tiếp theo của chúng ta là đâu?
Đâu tiên em muốn tới một nơi ở khu K
để lấy học sinh tốt nghiệp thứ 3.
Ế?
Lần này sẽ là dạng quái vật nào đây?
Sinh thời cô ta có vẻ đẹp vô song,
khiến nhiều người phải điên đảo thần hồn...
Tá Ác Hoa Khôi...
Nhưng đừng nghĩ cô ta cũng hợp tác như Quỷ Chiến Sĩ...
Sau khi đón cô ta, chúng ta sẽ đến
địa điểm tâm linh gần đó...
Nơi đó có cấp độ nguy hiểm là S.
Cửa cống I cũ.
Cấp S...
Chị sợ à?
Ừm...
Sợ lắm chứ...
Hồi ở hầm F, chị đã nghĩ mình không xong rồi...
Vụ tài sản bị kỳ thị lần này, chị cũng đã
nếm trải cảm giác vô cùng đau đớn...
Có muốn tránh xa cũng đúng thôi...
Vậy mà... không biết tại sao... nỗi kinh hoàng khi đó...
cái cảm giác đau đớn lúc đó...
Dù không thích nó chút nào... nhưng có một phần
nào đó trong chị khao khát nếm trải nó lần nữa.
Chị... cảm giác mình càng ngày
càng trở nên biến thái rồi.
Tới mức không cách nào cưỡng lại được...
Vậy chúng ta cùng đi với nhau thường xuyên thôi.
Yayoi-chan đúng là người em họ tuyệt vời nhất mà!
Yay!
À, phải rồi...
Chị luôn có băn khoăn này về học sinh tốt nghiệp
và những địa điểm tâm linh cấp S...
Hử?
Lần này chúng ta sẽ đi lấy
học sinh tốt nghiệp trước...
Nhưng lúc trước khi tới chỗ
Quỷ Tử Mẫu Thần em đi một mình...
Em có từng nói để chống lại một vị thần cần
sức mạnh của ba học sinh tốt nghiệp,
sao lúc đó em không đi lấy chúng?
Một số linh hồn mang trong mình những ràng buộc.
Quỷ Tử Mẫu Thần là một loại như thế.
Ràng buộc?
Dòng thời gian được chuyển tới
vài ngày sau cuộc nói chuyện...
Không Vong một lần nữa ghé thăm Quỷ Tử Mẫu Thần...
Tình cờ thay, lý do nó tới cũng giống với
lý luận ràng buộc mà Yayoi đã nói...
Nó lên kế hoạch dựa trên điều đó...
Trong lần gặp trước,
Không Vong khi đối mặt với một vị thần với sức mạnh
khủng khiếp như Quỷ Tử Mẫu Thần,
nó lo sợ nếu xâm nhập lãnh thổ...
nó sẽ bị tiêu diệt vì là mối đe dọa cho
những đứa trẻ của Quỷ Tử Mẫu Thần...
Nhưng tình huống lúc trước xảy ra...
nếu không phải do hắn không làm...
mà là không thể làm thì sao?
Và nó đã đặt cược tính mạng ra để thử nghiệm...
Bằng cách nhắm vào những đứa trẻ,
khiêu khích sự phẫn nộ của Quỷ Tử Mẫu Thần.
Đồng thời, nó cũng kiểm tra tính
xác thực lời của vị thần đeo bám Ai...
Ngưng tụ Niệm Động lực từ trạng thái vô định...
thành hình hài mà nó mong muốn...
Và kết quả là...
Sự gia tăng bùng nổ của khả năng hấp thụ.
Sự ràng buộc của Quỷ Tử Mẫu Thần chính là...
Mẹ ơi...
Quỷ Tử Mẫu Thần... không thể tấn công trẻ em.
Thế nên thay vì lãng phí chiến lực,
lúc đó em đi một mình sẽ tiện hơn.
Nhưng mà lúc trở về em có bị thương mà.
Không phải do vị thần làm sao?
Không phải.
Kẻ tấn công em là những đứa trẻ...
Mặc dù cũng có một số đột biến ác tính,
nhưng có lẽ việc Quỷ Tử Mẫu Thần cố giữ em ở gần...
là để giữ cho em không bị
những đứa trẻ chết lưu làm hại.
Lý do em tấn công một mình vì
đó là lợi thế em có thể lựa chọn.
Nếu một người lớn khác muốn bắt Quỷ Tử Mẫu Thần,
có thể sẽ cần tới ít nhất 6 học sinh tốt nghiệp.
Chưa tính đến việc đối phó với những
đứa trẻ chết lưu cũng là một thử thách...
Vấn đề mà Yayoi đưa ra...
đã được Không Vong xử lý một cách hoàn hảo...
Không những loại bỏ kẻ thù mà còn biến chúng
thành nguồn cung cấp sức mạnh cho bản thân.
- Mẹ ơi...
- Và rồi...
Sau khi gia tăng Niệm Động Lực và khả năng hấp thụ,
nó tận dụng tối đa lợi thế của mình...
để trêu đùa một vị thần.
Mẹ ơi...
Không... Đừng mà...
Sinh đi...
Lúc bình minh, vẫn còn là lúc
đặt ra câu hỏi "Đó là ai?"...
Nhân vật xuất hiện trước mắt...
Rốt cuộc đó là ai?
Đây là thời điểm đen tối khiến
người ta phải đặt câu hỏi.
Và khi bình minh mang ánh sáng tới,
hình hài đó ngày một rõ ràng hơn.
Linh hồn đó... rốt cuộc là thứ gì?
Đó... không phải ai khác... chính là Không Vong.
Đêm nay...
Nếu ước nguyện của tôi trở thành sự thật
Những lời nói đó được thì thầm ngân vang
(Thật xa...)
Tôi nắm chặt chiếc vô lăng lạnh lẽo
Cứ như vậy dẫn cậu đi tới nơi nào đó...
(Vì có tình yêu... nên tôi mới tồn tại)
Đoạn đường mà tôi hướng về...
là chiếc cầu vồng về đêm.
Những đường vân tỏa sáng đầy hư ảo...
Soi rọi tỏa sáng dấu ấn không thể xóa nhòa
Kiếm tìm sự khác biệt...
Đêm nay...
Tôi vẫn vờ như không biết gì cả
Cho dù là lời nói dối cũng không hề gì
Đêm nay...
Một Love Hotel bị bỏ hoang...
Nơi đó là nơi một sức mạnh to lớn mang tên
"Học sinh tốt nghiệp" được cất giấu.
Khi Keitarou tới để thu thập, những gì cậu thấy
chỉ là ảo giác về khu phố đèn đỏ đã mất...