Lum
Và bây giờ, vòng chung kết
cuộc thi Tomo-1 Queen Contest...
Cuộc thi Nữ Hoàng Tomo-1
gọi tắt là TQC xin được bắt đầu!
Đồng tổ chức: Phố mua sắm Tomobiki
Oa
Năm thí sinh đã vượt qua vòng loại khắc nghiệt
để vào được vòng chung kết này...
Oa
sẽ có một trận đấu nảy lửa
để tranh giành danh hiệu "Tomo-1 Queen".
Đông thật đấy.
Sợ quá!
Đây là TQC à...
Sân khấu này...
cứ như sàn đấu đô vật vậy.
Này, không phải thi sắc đẹp à?!
Xin đừng nhầm lẫn với thi sắc đẹp.
Trong xã hội hiện đại...
chỉ xinh đẹp thì không thể
tồn tại được đâu!
Cái đầu thông thái,
cái bụng khỏe mạnh,
và cơ bắp mạnh mẽ.
TQC chính là cuộc thi
đánh giá tất cả những cái đó!
Cuộc thi Nữ Hoàng Tomo-1
Quyết chiến!!
Đứng trên sân khấu này
là một vinh dự chưa từng có!
Chẳng thấy vui chút nào.
Như đã thông báo,
người thắng giải nữ hoàng sẽ nhận được...
Người thắng sẽ nhận được
Vạn Yên
phần thưởng
Người thắng sẽ nhận được
Vạn Yên
phần thưởng
phần thưởng trị giá 15 vạn Yên!
Đành vậy.
Kiếm thêm chút tiền cho lễ cưới.
Đây là vì 15 vạn Yên.
Nhẫn nhịn. Nhẫn nhịn.
Mình sẽ về nhất!
Nhảy
Ảo thuật gia trên dây!
Hay lắm, Lum!
Hứ, cứ vui khi còn có thể đi, Lum.
Chắc chắn ta sẽ ngáng chân ngươi.
Mình sẽ trở thành nữ hoàng của anh yêu!
Hội nũ sinh nam nhất 'Anh Ryunosuke '
Anh Ryunosuke!
Tomo-1 Queen...
Đây chính là thử thách
để trở thành một người phụ nữ tốt.
Mình nhất định phải giành giải nhất!
Vòng đầu tiên là kiểm tra kiến thức cơ bản!
Nào, hãy cho tay vào
và đoán xem thứ gì ở bên trong.
Không muốn đâu! Thể nào bên trong
cũng là một thứ kỳ lạ.
Rõ ràng nó đang động đậy kìa.
Nào, bắt đầu!
Có gì đó ấm ấm...
Eo ơi, nó cử động kìa!
Hở? Tôi có sờ thấy gì đâu.
Đây là...
Biết rồi!
Là bé Ten!
Gần đúng!
Hãy đoán xem bé Ten đó
đang cầm thứ gì!
Hể...
Cái này...
Trơn trơn và hình tròn.
Biết rồi!
Là dưa hấu!
Chị Sakura!
Cùng em ăn cái này nha!
Thí sinh Ryunosuke đã đoán đúng!
Ryunosuke
Lan
Shinobu
Sakura
Bạn được cộng 10 điểm!
Lum
Dạ dày
Tri thức
Tuyệt vời!
Ôi, anh Ryunosuke!
Cuộc thi TQC được tổ chức
với sự hỗ trợ của nhà tài trợ này.
Những món hàng lạ mắt
Bách hóa Tomobiki
Luôn tươi nhất
Cửa hàng hoa quả Tomobiki
sẽ giải quyết mọi nhu cầu hoa quả tươi của bạn.
Luôn tươi nhất
Bách hóa Tomobiki
Và xin mời đến xem những món hàng lạ mắt
tại cửa hàng văn phòng phẩm Tomobiki.
Những món hàng lạ mắt
Bách hóa Tomobiki
Luôn tươi nhất
Cửa hàng hoa quả Tomobiki
Giới thiệu hào nhoáng nhỉ.
Được, tiếp tục nào.
Mình ít được giáo dục,
nhưng có trí thông minh!
Sau đây là môn thứ hai!
Nào, làm thế nào để lấy được cái kẹo?
Binh
Đây là thi cái gì vậy hả?!
Bốp
Binh
Nhóc nghĩ bọn này ngu lắm chắc?!
Bốp
Binh
Hể... có nhảy lên cũng không với tới.
Với sức bật của mình
thì chuyện quá đơn giản.
Nhưng mà khoan đã.
Đây là phần kiểm tra kiến thức.
Đúng rồi.
Phải sử dụng những công cụ này!
Đây!
Lấy được rồi!
Thí sinh Ryunosuke trả lời chính xác!
Và nhà tài trợ của câu hỏi này là...
Hành trang cho cuộc đời bạn
Gia dụng Tomobiki
Kho báu của kẹo ngọt
Tiệm bánh kẹo Tomobiki
Hòm kho báu của những viên kẹo ngọt:
Tiệm bánh kẹo Tomobiki...
và hành trang cho cuộc đời bạn:
Cửa hàng nội thất Tomobiki!
Gia dụng Tomobiki
Hành trang cho cuộc đời bạn
Nãy giờ là cái gì vậy chứ?
Toàn là quảng cáo.
Nhóc đã nhận hối lộ
của nhà tài trợ đúng không?
Xin chúc mừng thí sinh Ryunosuke!
Đáng ngờ quá.
Lan, cậu làm gì thế?
Kéo chân ngươi đúng như kế hoạch!
Xin mời ban giám khảo cho điểm!
Ồ, thí sinh Ryunosuke đang đứng nhất!
Quá dễ.
Thí sinh Lum không dùng công cụ
nên bị trừ điểm.
Hể...
Cảm ơn đã đợi!
Miêu '
1 bát
Tiếp theo là phần thi cái bụng khỏe mạnh
qua món ăn Ramen cún con!
Chưa ăn xong bát này
thì một bát khác đã đặt ngay trước mặt!
Miêu thực quán
Ramen
Takoyaki
Udon
Nhà tài trợ là Miêu Thực Quán,
với Ramen, Takoyaki, Udon, cái gì cũng có!
Cái gì cũng có
Thiệt tình, hết nhà tài trợ này
đến nhà tài trợ khác.
Thắng một môn thi như thế này
thì xấu hổ chết được.
Riêng cái này thì chắc tém tém lại...
4 bát
2 bát
Đáng tiếc, đã hết nguyên liệu!
3 bát
Bỏ cuộc...
58 bát
Người thắng trong vòng này
là cô Sakura, đã vươn lên hạng nhất!
Sakura
Còn chưa được 80%.
Và bây giờ,
để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo,
xin mời các thí sinh...
thay đổi trang phục.
Trận chiến?
Đổi trang phục?
Cái đầu nhạy bén,
cái bụng khỏe mạnh,
và giờ, TQC còn một yếu tố quan trọng nữa.
Đó chính là cơ bắp mạnh mẽ!
Chiến đấu cũng là nghệ thuật!
Sự kiện chính của hôm nay
xin được bắt đầu!
Đồng tổ chức: Phố mua sắm Tomobiki
Các thí sinh, xin mời nhập sân!
Quỷ
Bạo thực vu nữ,
y tá của trường, thí sinh Sakura!
Thiệt tình, đây là cái trò gì vậy chứ?
Thiếu nữ dễ thương và xinh đẹp,
lớp 2-7, thí sinh Lan!
Sở hữu sức mạnh và sắc đẹp,
thư ký của lớp 2-4, thí sinh Shinobu!
Bạn Shinobu!
Tôi yêu bạn!
Binh
Mình không làm được mấy chuyện này đâu.
Và nữ quỷ điện năng đến từ vũ trụ,
lớp 2-4, thí sinh Lum!
Oa
Chào!
Lum... dám gây chú ý hơn cả mình!
Cứ nhớ đấy!
Cuối cùng là học sinh chuyển đến từ biển dữ,
lớp 2-4, từ Hamachaya,
thí sinh Ryunosuke!
- Ryunosuke!
- Anh Ryunosuke!
Đã tham gia là phải chiến thắng!
Ông già...
Đây là... bikini!
Mình có thể mặc cái này sao?
Ầm ầm
Ngu ngốc!
Cái giề?!
Dùng một thứ nhạt nhẽo như thế
mà đòi chiến thắng sao?
Trang phục chiến đấu để chiến thắng
của con...
là gì hả?!
Trang phục... chiến đấu của mình...
Phải rồi nhỉ, ông già.
Đây là một trận đấu.
Để thể hiện sự quyết tâm thì...
Ném
Ồ, không ngờ lại là băng quấn ngực.
Chiến đấu thì phải mặc thế này.
Đến đây với trang phục như thế...
Ryunosuke rất nghiêm túc đấy.
Thế giới của đàn ông không có bikini.
Đồng tổ chức: Phố mua sắm Tomobiki
Nào! Sự kiện chính là chiến trận!
Ngoài yếu tố thắng bại, điểm nghệ thuật
và điểm kỹ thuật cũng sẽ được thêm vào.
Liệu ai sẽ chiến thắng đây?
Phải đánh bại bốn người này nhỉ?
Được.
C-Chết dở.
Có vẻ mình là người yếu nhất.
Đã thế thì...
Hai đứa mình cùng cố gắng nhé.
À... ừ.
Chụt
Nụ hôn đầu tiên của Ryunosuke đó!
Này! Cậu làm cái gì vậy?!
Chụt
Lan, cậu vừa hút sức trẻ
của mọi người đúng không?!
Ô kìa, là nụ hôn chúc may mắn thôi.
Tớ không mắc lừa đâu!
Tốt rồi. Giờ chỉ còn một mình Lum thôi.
Tiếp theo là màn nhập sân
của đối thủ.
Không phải năm thí sinh sẽ đánh nhau sao?
Gào
Trận chiến cuối cùng!
Thí sinh TQC đấu với động vật!
Một trận đấu đồng đội giữa năm con người
và năm dã thú!
Đồng tổ chức: Phố mua sắm Tomobiki
Vườn thú  'Tomobiki '
Chương trình này được tài trợ bởi
sở thú Tomobiki.
Tự dưng thấy uể oải thế nhỉ...
Em cũng thế...
Mình đã bị hôn...
Bị hôn mất rồi.
Chết dở!
Tính sao đây hả?!
Lum
Bảng tính điểm
Đồng tổ chức: Phố mua sắm Tomobiki
Đấu trường đang rất nóng!
Các thí sinh của TQC vs Dã thú!
Trận đấu đồng đội chuẩn bị được bắt đầu!
Căng thật đấy. Nhỉ, Lum?
Tại Lan đấy!
Cậu hút hết sức trẻ của mọi người rồi!
Trận đấu bắt đầu!
Thí sinh Lum đã lập tức nhảy lên!
Hây a!
Uỳnh!
Một cú đá song phi trúng đích!
Điểm nghệ thuật và điểm kỹ thuật
đã được cộng!
Điểm nghệ thuật
Điểm kỹ thuật
Hoan hô!
Gào
Ồ, hoàn toàn không có tác dụng!
Đây rồi!
Tuyệt kỹ!!
Cú cắn sốc điện!!
Tuyệt kỹ: Cú cắn sốc điện!
Phì phì
Chạm
Đấu thủ tiếp theo của phe động vật,
trăn khổng lồ!
Tớ ghét rắn lắm.
Lum, đổi người!
Ổn không nhỉ?
Ta sẽ lột da ngươi làm túi!
Cô Sakura?!
M-Mình sao thế này?
Lạ quá...
Mình không... dùng sức được!
Điểm nghệ thuật
Ồ, đột nhiên được cộng điểm nghệ thuật!
- Cô Sakura!
- Nhưng tại sao vậy nhỉ?
Thí sinh Sakura
đang gặp bất lợi đến khó tin!
Này, trọng tài!
Không tính!
Binh
Anh yêu!
Làm cái gì vậy?!
Sao đứng nhìn được chứ!
Thả ra!
Vèo
Làm cái gì vậy hả?!
Vật
Ồ, sức mạnh mọi khi
đâu mất rồi?
Thí sinh Sakura và Shinobu
đang lâm nguy!
Không đứng nhìn được nữa!
Chiến binh mặt nạ đã xuất hiện!
Ta sẽ là đối thủ của ngươi!
Bảng tính điểm
Bẹp bẹp
Chiến binh mặt nạ đã rớt đài!
Ồ, Khỉ Đột đã dùng chiêu đè!
Một!
Hai!
B-
Đừng hòng!
Giật
Chặt chéo tay
sốc điện!!
Chặt chéo tay sốc điện!
Thí sinh Lum được cộng điểm kỹ thuật!
điểm kỹ thuật đặc biệt
Mình... đã bị hôn...
Ryunosuke, định bần thần đến bao giờ hả?!
Hôn là cánh cửa thanh xuân
bất cứ ai cũng phải vượt qua mà.
Nhưng đó là nụ hôn đầu của con!
Đủ rồi!
Tiến lên!
Quăng
Giờ không phải lúc lo nghĩ!
Rầm
Thí sinh Ryunosuke liệu có đứng dậy nổi không?
Đứng lên! Đứng lên, Ryunosuke!
Chẳng phải con muốn chiến thắng sao?!
Ồ, hổ đã đè người!
Đừng hòng!
Giật
Cứ đà này thì không xong rồi.
Chuồn thôi.
Cười
Không
Không! Cứu với!
Tớ không lo cả bên đó được đâu!
Ôi trời...
Đúng rồi!
Cậu hút luôn sức trẻ của chúng đi!
Làm sao ta hôn chúng được chứ?!
Vậy phải làm sao?!
Anh yêu, cứu với.
Đây!
Binh
Có chết mình cũng không hôn
động vật đâu.
Chụt
Làm cái gì vậy hả?!
Gồng
Ầm
Ồ, thí sinh Sakura
đã lấy lại sức mạnh sao?!
Binh
Cậu vừa làm gì vậy?
Trả lại sức trẻ cho họ đấy.
Tiếp theo là Shinobu!
Làm cái gì vậy?
Đang trả lại sức trẻ cho cậu đấy!
Không!
Giữ
Làm đi!
Đè
Ồ, một cú đè người!
Chính là lúc này!
Một!
Hai!
B-
Thí sinh Shinobu đã phục hồi sức mạnh!
Hai tay nhấc bổng con gấu lên...
không khác nào cậu bé vàng Kintaro!
Cái gì cơ?!
Đè
Shinobu!
Vâng!
Rầm
Song thủ giao bôi!
Xuất hiện rồi!
Đòn tấn công kết hợp
của thí sinh Sakura và Shinobu!
Này... đợi đã...
Ôm
Thí sinh Lum, cú đá sốc điện!
Cú đá sốc điện!!
Dừng lại!
Chính là lúc này!
Ê, đứng lại!
Ồ, thí sinh Ryunosuke đã chạy khỏi
võ đài!
Quay ngoắt!
Thả ra!
Đây là vì 15 vạn!
Coi nó như một thử thách đi!
15 vạn?
Lão già... ông cổ vũ tôi vì tiền à?!
Hay lắm, ông chú!
Giữ chắc vào nhé!
La hét
Lại định làm gì anh Ryunosuke hả?!
Trơn tuột
Hây!
Á
Á!
Chụt
Bị hôn đến hai lần mất rồi.
M-Mình...
Mình!
Hây!
Thí sinh Ryunosuke
đã đấm bay trăn khổng lồ!
Lên nào!
Ầm
Một! Hai! Ba!
Bốn! Năm!
Sáu! Bảy!
Tám! Chín!
Mười!
Hoan hô!
Chiến thắng đoàn thể!
Khoan! Chiến thắng đoàn thể là ý gì?!
Chẳng phải sẽ chọn ra Nữ hoàng Tomo-1 sao?
Đúng vậy! Đúng vậy!
Để tôi giải thích.
Hiệu trưởng?
Cả năm bạn đã chiến đấu rất tốt
theo cách riêng của mình.
Thật sự là vô cùng tuyệt vời.
Kỹ năng của các bạn rất tốt,
sức mạnh cơ thể cũng rất tốt.
Đến mức khiến người ta quên cả chấm điểm.
Quên chấm điểm thì nói thẳng ra
là quên đi!
Vậy danh hiệu Nữ Hoàng Tomo-1
mà mình định lấy...
Chúc mừng chiến thắng đoàn thể!
Chết tiệt!
Mình cố gắng vì cái gì cơ chứ?!
Đừng thất vọng!
Nào, xin hãy nhìn lên!
Trên những quả cầu đó là phần thưởng
trị giá ba vạn yên cho mỗi người.
Ba vạn yên?
Ít đi nhiều quá nhỉ.
Thôi kệ. Có là được rồi.
Xin chúc mừng!
Bùm
Đây là...
phần thưởng ư?
Số taiyaki này...
Tài trợ
Hải Lão Ốc
được tài trợ bởi Hải Lão Ốc.
Giỡn mặt bọn ta hả?!
Lum!
Này, Lum.
Đang làm trò gì vui quá nhỉ.
Trông vui ghê.
Benten! Oyuki!
Anh Rei!
Té thôi!
Đợi em!
Anh Rei, "a".
Này, làm gì thế, ông già?!
Ryunosuke, bán hết chỗ này
cũng được bộn tiền đó!
Lại tiền à?!
Các tiền bối! Quyết đấu với bọn này đi chứ!
Bạn Shinobu, tôi y-
Không!
Binh!
Anh hai?
Anh ở đâu?
Shu, quyết đấu nào!
Trai đẹp ở đâu nào?
Chị Sakura.
Tụi mình cùng ăn Taiyaki đi.
Chuyện quái gì thế này?!
Cũng căng thật.
Tiền hoàn lại nhiều quá!
Trời ạ. Sao anh cứ như thế chứ.
Này, nghe em nói không đó?!
Ơ kìa...!
C-Cẩn thận chứ.
Này.
Em đã trở thành nữ hoàng của anh chưa?
Thì ra nhóc mày ở đây à?!
Thế là thế nào hả?! Mau giải thích đi!
Đợi với!
Trả lời đi!
Anh yêu!
Phần hai
Khởi chiếu năm 2024 !
Phần hai của Lum!
Khởi chiếu vào năm 2024!