Cuối cùng cũng đến thời khắc này.
Nhờ ngươi đó.
Tất cả phụ thuộc cả vào ngươi.
Xoảng!
V-Với chừng này...
Đóng cửa
phát hiện UFO
Ổn rồi.
Để mặc đồng phục thủy thủ...
mình phải... mình phải...
Thị trấn Tomobiki
mình phải đi mua...
áo ngực!
Một lòng đầy ngưỡng mộ!!
Lum
Phải trực nhật nên về muộn quá.
Mình tưởng tượng à?
Ai vậy?!
Lạ thật.
Này!
Làm gì v-
Một đám nguy hiểm!
Chó
Thôi chết rồi!
Bị phát hiện rồi sao?
Đã lén lút theo đuôi rồi cơ mà!
Ào ào
Chết rồi, chúng đang đuổi theo!
Ryunosuke!
N-Này, tự nhiên làm gì thế?
Đường về của tôi ở bên k-
Xin cậu, đi với tớ một chút đi.
N-Này, tên đó là ai vậy?
Hai đứa nó khoác tay nhau kìa!
Là bạn trai chăng?
Tớ bị một đám quái đản bám đuôi.
Cứu tớ được không?
Xin lỗi, nhưng giờ tôi
không có hứng đánh nhau.
Sao thế?
Mà trông cậu có vẻ buồn nhỉ?
Ừ...
Tại vì...
Phố mua sắm Tomobiki
Hôm nay, với mục đích từ bỏ
băng quấn ngực...
Cửa hàng nội y Tomobiki
tôi đã hiên ngang tiến vào
một cửa tiệm đồ lót.
Xin chào quý khách.
C-C-Cho em...
Cho em mua áo ngực!
V-Vâng!
Cái này 2000 yên. Cái này 3000 yên.
Còn cái này là 5000 yên.
5000 yên?!
Vâng...
Chết tiệt...
Không ngờ
áo ngực lại là thứ cao cấp đến thế!
Cậu có bao nhiêu?
Xem nào?
Cỡ 400 yên.
Nhiều phết, đúng không?
Q-Quả nhiên là không đủ nhỉ...
Ừ thì...
Thêm 100 yên nữa
chắc sẽ mua được hàng khuyến mãi.
100 yên à...
Căng thật...
Cười đùa với nhau kìa.
Hiểu rồi.
Thì ra là thế.
- Tính sao đây nhỉ...
- Khó thật.
Này!
Các người...
Có chim chuột cũng vừa phải thôi nhé!
Gâu!
Các người là ai?
Bọn tôi ở trường Butsumetsu bên cạnh.
Cô là Miyake Shinobu phải không?
Đ-Đúng rồi! Có chuyện gì?
Bang chủ của trường tôi...
muốn hẹn hò với cô.
B-Bang chủ?
Tôi ghét bất hảo lắm.
Đừng thẳng thừng như vậy chứ!
Này, cậu kia, nói gì để cô Shinobu
hiểu được đi!
Cái gì? Tại sao cô ấy phải hiểu chứ?
Cũng đúng.
Chúng ta đâu có quyền chia rẽ
một cặp đôi đang yêu.
C-Cặp đôi?
Ai là cặp đôi hả?!
Binh
Tôi là con gái!
Hả?!
Ừm, đúng là có nhiều kiểu.
Mỗi người một cảnh mà.
Nhưng mà tính sao đây?
Này, thì thầm cái gì đấy?
Thật ra, nói thẳng, bọn tôi cũng
khó xử lắm.
Bang chủ bên tôi rất cứng đầu.
Đến mức đòi chết
nếu không được hẹn hò với cô Shinobu.
Nếu thật lòng đến vậy
thì cũng không tệ nhỉ...
Dù tôi ghét bất hảo.
Nhân tiện, đây là bang chủ bên tôi.
K-Không ổn chút nào!
Đi thôi!
À, ừ...
Đợi đã!
Chúng tôi cần tư vấn.
Chuyện gì chứ?
Cao trung Butsumetsu
Phòng bang chủ
Tôi yêu Shinobu!
Bạn Shinobu
Yêu! Yêu! Yêu quá cơ!
Butsumetsu
Bang chủ, xin hãy bình tĩnh!
Cô Shinobu đã có bạn trai rồi.
Chúng tôi sẽ đi chụp ảnh
hai người họ.
Sau khi anh xem xong
thì hãy rút lui nhé.
Shinobu!
Bang chủ! Nghe không thế?!
Cái giề?!
Shinobu và Ryunosuke đi hẹn hò?!
Tại sao?! Sao lại làm một chuyện như thế?
Tại không còn cách nào khác mà.
Mấy người bên trường Butsumetsu...
Nếu chúng tôi chụp ảnh hai người
đi hẹn hò vui vẻ với nhau...
thì bang chủ sẽ phải bỏ cuộc thôi,
đúng không?
Là vậy đấy.
Tại sao vậy? Chẳng phải cậu
ghét làm con trai sao?
Ờ thì... tôi cũng có hoàn cảnh riêng.
Nếu là Ryunosuke thì tớ yên tâm rồi.
Yên tâm cái gì chứ?
Shinobu, cậu có thể hẹn hò với tớ mà.
Vẫn còn kịp đấy!
Hãy nghĩ lại đi!
Anh yêu! Nói gì thế?!
Không được!
Sau khi đóng vai nam để đi hẹn hò,
mình sẽ...
Chà, may mà trời nắng.
Vậy nhé, Ryunosuke.
Sau buổi hẹn hò này, tôi sẽ tặng cậu
phiếu mua hàng.
Phiếu mua hàng
Ừ! Hứa đấy nhé!
Nào, đầu tiên là khoác tay!
Ồ, đẹp đấy, đẹp đấy!
Giống cặp đôi lắm luôn!
Nhờ cậu nhé.
A-A-Áo ngực!
Nếu có phiếu mua hàng đó,
mình có thể mua được cái áo ngực hằng mong ước!
Vẻ đẹp lộng lẫy của phái nữ... Áo ngực...
Đúng vậy!
Sự ngưỡng mộ của mình
bắt đầu từ chiếc áo ngực.
Đi làm thêm cũng chỉ xin được
công việc của con trai.
Để có được áo ngực,
mình sẽ làm mọi thứ!
Sát lại một chút nào.
Áo ngực!
Ryunosuke cũng ngầu thật đấy chứ.
Áo ngực.
Đẹp! Đẹp lắm!
Tiếp theo là một cảnh hôn nhẹ.
Này này, cái đó thì hơi quá rồi đấy.
Áo ngực!
Chát
R-Ryunosuke, đừng bảo là
cậu thích tớ thật đấy nhé?!
N-Ngốc! Nói cái gì thế?!
Không được! Đừng cãi nhau!
Chết tiệt...
Mải nghĩ đến áo ngực
mà quên mất chính mình luôn!
Đến chỗ tiếp theo thôi.
Quán Cafe Ketaguri
Nào, nhìn qua đây.
Đẹp lắm! Đẹp lắm! Cười tươi lên!
Shinobu hơi gượng thì phải.
Nụ cười cứng quá.
Thì...
Này, đừng hiểu lầm chuyện lúc nãy đấy.
Tôi chỉ hơi nhập tâm chút thôi.
Biết rồi mà.
Nào nào, hai người.
Chụp tiếp thôi.
Áo ngực!
Rồi, cười!
Ngươi là ai hả?!
Ryu
Chụt
Tôi là...
Đừng có cản trở!
Thiệt tình... chẳng thể lơ là được.
Ryunosuke, cậu hiểu lầm rồi.
Nghe nói cậu muốn có áo ngực
nên đồng ý làm con trai đúng không?
Thế thì sao chứ?
Đâu cần phải mất công như vậy.
Đây.
Tôi sẽ cho cậu, nên không cần
làm trò này nữa đâu.
Đ-Đây là...
Loại móc trước đấy.
M-Móc trước...
Giờ cậu không cần
đi với bọn chúng nữa.
Thế thì không được!
Bọn tôi sẽ ra sao hả?!
Đúng đấy, đúng đấy!
Để tôi hẹn hò thay cho.
Không được!
Nói gì thế?
Thế này thì
mọi chuyện sẽ được giải quyết đấy!
Giật
Không được! Tuyệt đối không được!
Nào nào, chúng ta đi thôi!
Càng lúc càng quên mất
tụi mình là bất hảo rồi.
Ừ...
Nào, chúng ta thay đổi không khí
một chút nhé.
Nào, Ryunosuke.
Hãy ôm cô Shinobu thật chặt đi nào.
Hể? Có hơi quá không?
Cố gắng mà làm đi! Làm đi!
Áo ngực!
Làm hơn cả yêu cầu luôn nhỉ.
Ừm, đẹp đấy.
Nào, cười lên.
Đẹp đấy, đẹp đấy. Hoàn hảo luôn!
Tạch
Bang chủ thấy những tấm ảnh này
thì sẽ bỏ cuộc thôi!
Tạch
Không sao chứ?
À... ừ.
Này, bên đó!
Định bế nhau đến bao giờ hả? Bỏ ra!
Bạn Shinobu!
Tôi yêu bạn!
B-Bang chủ?!
- Nguy to rồi!
- Xin hãy bình tĩnh!
Xì tốp! Xì tốp!
Áo ngực của mình!
Tôi yêu bạn!
Binh
Đ-Đấm bay bang chủ kìa!
Không hổ danh là Shinobu.
Bên này có vẻ ổn rồi nhỉ.
Áo ngực!
Đứng lại!
Áo ngực của ta!
Lửa yếu thế nhỉ.
Đợi đã! Đó là của tôi!
Có vẻ ổn rồi!
Ôi trời!
Áo ngực của mình!
Đừng đến đây!
Tôi... Tôi yêu bạn!
Ta về thôi, bang chủ!
Không thể được đâu mà!
Không chịu! Không chịu! Không chịu!
KHÔNG CHỊU!!!
KHÔNG CHỊU!!
Đây rồi!
Bang chủ!
Tôi sẽ cho anh cái này!
Đây! Áo ngực của cô Shinobu!
A, đúng rồi!
Áo ngực của bạn Shinobu...
Nhảm nhí!
Đ-Đợi đã!
Áo ngực của bạn Shinobu...
Đã bảo không phải!
Nào, ta về thôi!
Trả đây! Đó là của tôi!
Áo ngực của tôi!
Nghĩ cái gì vậy hả?!
- Áo ngực của bạn Shinobu!
- Trả áo ngực của tôi lại đây!
Nôn ra! Nôn ra mau!
Lạ thật.
Mình để cái áo ngực đó
ở đâu nhỉ?
Lum
Đêm nay, trời rất quang mây.
Nhiều nơi trên cả nước
sẽ xem được mưa sao băng.
Mời cả nhà xơi cơm!
Bản tin
Các bạn sẽ ước gì khi nhìn thấy
sao băng?
Mỗi người được ba miếng xíu mại,
rõ chưa?
Súp trứng cũng không có thêm đâu.
Húp từ tốn thôi.
Mẹ nó, đang ăn thì đừng nói mấy câu
nghe nghèo hèn thế.
Không phải "nghe nghèo hèn".
Nhà ta nghèo thật đấy.
Ừ thì...
Thôi nào.
Trong bữa ăn thì đừng cãi nhau.
Khó coi chết được!
Á! Xíu mại của bố!
Ataru, cố tình đúng không?!
Đã bảo mỗi người chỉ được ba miếng
cơ mà!
Lần nào con cũng là người
ăn quá khẩu phần đấy!
Có hiểu không hả?!
Điều ước đến vì sao
Xin chúc mừng.
Các bạn đã được chọn.
C-Cái gì thế?
Tôi là sao băng ban điều ước.
Xin hãy gọi tôi là Sao Ước.
Các bạn đã được chọn
là hộ nghèo may mắn của năm nay.
Hộ... nghèo?
Các bạn sẽ có ba điều ước.
Nào, hãy nói đi.
Sỉ nhục quá!
Nhà này chưa nát đến mức
phải ước với một con sao biển nhé!
Và trời đánh còn tránh bữa ăn đó!
X-Xin lỗi...
Thiệt tình... làm bừa bộn thế này...
Sao lúc nào cũng như thế này nhỉ?
Cơ mà...
Cậu thực hiện được điều ước thật sao?
Đừng có để mắc lừa!
Rõ ràng là phường lừa đảo rồi!
Nào, hai đứa cũng giúp đi.
Bữa ăn hỏng hết rồi.
Vâng...
Vậy tôi xin phép-
Đứng lại!
Cứ thế mà về thì có phải
là quá đáng lắm không?
Hể?
Phải đấy! ít nhất phải làm nhà
trở lại như cũ chứ.
C-Cũng đúng.
Vậy thì ông nhà,
hãy viết điều đó vào thẻ sao này.
Để làm gì vậy?
Nhà
trở về
như cũ
Viết rồi nè.
Xin hãy đặt vào đây.
Đ-Định ăn nó sao?
Úm ba la là la, la lá la xì bùa!
Điều ước này sẽ trở thành hiện thực.
Vậy là xong rồi nhé. Tôi xin phép.
Khoan đã!
Xin mời, xin mời.
Ưm... mời trà thế này
liệu có ổn không ạ?
Tất nhiên rồi!
Xin cứ thong thả.
Ừ. Nếu là thật thì phải nói
ngay từ đầu chứ.
Ngốc thật! Đúng ra phải ước
cho chúng ta giàu có chứ!
Cứ bình tĩnh.
Vẫn còn hai điều ước nữa mà.
Cho tôi có một hậu cung đi.
Tôi muốn sửa tật lăng nhăng của anh yêu.
Nói linh tinh gì thế?
Anh cũng vậy.
Tôi muốn ăn Yakisoba
Cô lui xuống đi.
Anh yêu cũng vậy!
Xin mời.
Ừm.
Oạch
Hủy điều vừa rồi đi!
Đã ước rồi thì không hủy được ạ.
Chỉ còn một điều
C-Chỉ còn một điều nữa.
Chúng ta là gia đình.
Phải bàn bạc cho kỹ
và ước một điều tốt cho cả nhà.
Thôi mà, bố mẹ.
Không cần quan tâm đến con đâu.
Bố mẹ cứ ước điều mình muốn đi.
A-Ataru...
Con...
Nào, nào, bạn sao.
Mời sang phòng tôi.
Đợi đã!
Con định mang bạn sao đi đâu?
Trong lúc bố mẹ đang bàn bạc,
con sẽ tiếp chuyện với bạn sao.
Ồ, ra vậy, hiểu rồi.
Để tôi cất đồ cho bạn nhé.
Ồ, cảm ơn.
Mẹ không tin con trai đến thế ư?
Chính là đôi mắt đó!
Con nghĩ ai là mẹ của con hả?!
Đúng là khó chơi thật.
Anh yêu, anh đang làm gì thế?
Từ từ rồi biết.
Định làm thẻ giả hả?
Em cũng làm.
Hậu cung
Ngốc!
Ai nhanh người đó được!
Xong rồi!
Làm cái gì vậy, anh yêu?!
Cô cũng vậy. Chỉ biết mình thôi à?!
Không cho anh có hậu cũng đâu!
Cái gì thế kia?!
Hể?
Anh yêu!
Hậu cung
Thẻ này không dùng được.
Hả?!
Nhưng mà...
Nếu chỉ xin tiền bạc thì nghe đơn giản quá.
Ngoài tiền ra thì còn cái gì chứ?
Không thể là thứ gì mơ mộng hơn sao?
Trời ạ!
Có giấc mơ hay sự lãng mạn nào
không thể mua bằng tiền sao?
Đừng phũ phàng như thế chứ.
Không thể là tiền được.
Với tiền thì tật lăng nhăng của anh yêu
không khỏi đâu!
Con cũng không muốn dùng tiền
để xây hậu cung.
Không phải con đã bỏ quyền rồi sao?
Nói gì vậy? Con cũng là người nhà mà.
Dạ...
Mọi người cứ từ từ bàn bạc nhé.
Tôi sẽ đợi đến khi mặt trời mọc.
Kìa, chỉ được đến khi mặt trời mọc thôi đấy!
Nhưng thống nhất một ý kiến thì...
Con muốn sửa tật lăng nhăng của anh yêu!
- Tiền!
- Phản đối! Phản đối!
Chương trình hôm nay đến đây là kết thúc
Chúc các bạn ngủ ngon
Hậu cung!
Sửa tật lăng nhăng!
Cái gì đó lãng mạn hơn!
Tiền!
Dạ...
Tướng
Xin lỗi, tôi thấy hơi khát.
À, xin mời xuống bếp lấy thứ bạn thích.
Bảo là lấy thứ mình thích nhỉ...
Thôi được rồi.
Chơi rút thăm đi.
Rút thăm?
Vì không thể thống nhất được mà.
Có sao đâu. Đây vốn là chuyện
chẳng ai dám mơ đến.
Dù ai trúng cũng không hậm hực nhé.
Được!
Ataru
Lum
Mẹ
Bố
Đích
Ataru
Lum
Mẹ
Bố
Đích
Nào, bắt đầu nhé.
Ực.
Bố
Hoan hô!
Thôi được rồi. Để xem bố nó
ước gì nào.
Muốn làm lại cuộc đời
B-Bố nó...
Thì ra là thế à?!
Ông thấy hối hận khi ở với tôi sao?!
Không phải! Tôi không hề hối hận
khi ở với bà!
Thế là sao?
Bố hối hận khi sinh con ra hả?!
À thì...
Mẹ ơi! Con buồn quá!
Ataru. Đừng lo. Mẹ luôn ở bên con.
Này... khoan đã...
Cho dù chia tay bố,
mẹ vẫn sẽ cho con vào đại học.
Hãy cùng xin bạn sao thật nhiều tiền
để chơi cả đời nhé.
Đến nước này thì đành chọn tiền thôi.
Bạn sao ơi!
Này, còn kết quả rút thăm linh thiêng?!
- Này!
- Ơ kìa!
Dậy đi!
Không phải lúc ngủ đâu!
N-Nó... uống hết sạch bia của mình rồi.
Mặt trời sắp mọc rồi!
Trời ơi! Làm sao đây?!
Làm ơn! Dậy đi!
Này! Dậy mau!
Làm sao đây?
Nguy rồi. Vẫn không dậy.
Để tôi!
Tỉnh dậy đi
Ồ, ra là còn cách đó!
Hoan hô!
Vậy là xong rồi nhé.
Một ngày tốt lành!
Trời ơi...
Tiền của mình...
Hậu cung của mình...
Tốt rồi. Không bị cám dỗ bởi mấy điều ước
vớ vẩn.
Phải rồi nhỉ.
Ảo thuật son môi
không thể tẩy sạch!!
Đòn chí mạng: Lẩu bóng đêm
Kỳ tới trên Lum.
Đây là son môi mà!