Phố mua sắm Tomobiki
Dạo này xe bò hay đi qua thế nhỉ.
Vẫn chưa đến sao?
Xin hãy yên tâm.
Chúng ta sẽ đến kịp buổi trưa.
Chán thật.
Có gì đó thú vị không nhỉ?
Xin hãy chịu đựng.
Chúng ta đang làm Ninja đấy.
Nghe gì chưa?
Đó là Ninja phương nào vậy?
Anh yêu, năm mới ở trái đất
thì thường làm gì vậy?
Ừm... chắc là ngủ nướng.
Trời lạnh thế này
thì đâu ai muốn làm gì chứ.
Chẳng làm gì hết sao?
Sao Lum không về thăm nhà nhỉ?
Cũng là một ý hay.
Chụp vào
Mùi hương nhẹ của hoa.
Chắc chắn là khăn tay
của một người đẹp.
Bên này!
Anh đi đâu vậy?!
Tiểu thư!
Ồ, Ataru!
Chào.
Cô làm rơi khăn tay nè.
Ồ, xin lỗi.
Giọng nói này...
chắc chắn là một cô gái xinh đẹp rồi.
Vòng lên phía trước đi.
Vâng!
Này, đừng đến gần.
Không sao.
Xin hãy cho tôi xem mặt đi.
Anh cho tôi mượn tay được không?
Tất nhiên rồi.
Thò ra
Chạy
- Ma!
- Anh yêu, đợi em!
Tiểu thư...
Lum
Sáng nay có nhìn thấy không?
Yêu quái xuất hiện giữa ban ngày đấy.
Lại nói nhảm rồi.
Có thật đấy.
Rõ ngớ ngẩn.
Thật đó!
Rõ ràng tôi đã nhìn thấy.
Các ông cũng thấy chứ?
Đúng là có thấy! Một bộ xương đúng không?
Nó chui ra từ một chiếc xe bò
được người bóng kéo.
Người bóng?
Lẽ nào...
Ào ào
Bác ơi, cho cháu hai bánh kem tươi
và ba bánh Yakisoba!
Cho hai bánh đậu đỏ ạ! Hai bánh đậu đỏ!
Nào, xin phép, xin phép.
G-Gì thế?
Làm ơn cho qua.
Nào, xin phép.
Lớp 2-4
Chết tiệt...
Chỉ tại con yêu quái sáng nay
mà ăn mất cả ngon.
Nhồm nhoàm
Ông đang ăn ầm ầm còn gì.
Xin lỗi đã làm phiền giờ ăn.
Đám này là ai vậy?
Quả nhiên là em à.
Ồ, anh biết là em sẽ đến sao?
Mendo, bé này là ai?
Quan hệ thế nào vậy?
Xinh quá.
Bộ Kimono cũng đẹp nữa.
Chúng tôi...
đã đính hôn.
Cái gì cơ?!
Mendo, thật sao?
Quá đáng! Cậu đã luôn giấu bọn mình sao?!
Khoan...
- Cậu tính sao với bọn mình hả?!
- Mọi người bình tĩnh!
Gào thét
Khoan! Dừng lại!
Cùng chạy trốn nào.
Ở bên gã đó sẽ chỉ bất hạnh thôi.
Này! Đừng có quyến rũ
người đã có hôn ước!
Anh là người hồi sáng...
Hả?
Đây. Là tôi nè!
Hú òa
Ry... Ryoko!
Tả tơi
Ồ, sao vậy?
Tại em ăn nói linh tinh đấy!
Gào thét
Thành thật xin lỗi.
Đúng là anh hai.
Được yêu mến ghê.
Đương nhiên.
Anh hai?
Đúng rồi. Là cô em gái thích đùa
của tôi.
Không phải chứ?
Cô em gái dễ thương như thế...
Có phải là khác dòng máu không?
Nói vậy là ý gì?
Anh em
nhà Mendo
Cơ mà Ryoko, em không đi học à?
Đến đây làm gì?
Em đến chuyển hộp cơm trưa cho anh.
Nào, xin mời.
Khoan đã.
Anh có mang hộp cơm trưa mà.
Không thể nào.
Anh đã quên hộp cơm trưa mà.
Quên hồi nào vậy?
Thứ hai.
Hôm nay là thứ năm mà.
Vậy...
cái này là từ bốn hôm trước?
Đúng rồi.
Vì xe bò đi chậm quá mà!
Ai lại dùng xe bò để chuyển cơm trưa chứ?!
Nào, anh xem đi.
Sashimi tươi sống:
Nhím biển sống, hàu sống, cua tuyết sống.
Mau ăn đi.
Toàn đồ nhanh hỏng mà.
Thối hoắc rồi còn đâu.
Nào, xin mời.
Xin lỗi. Anh no rồi.
Anh hai...
Bạch bạch...
Bạch bạch
Em đã nghỉ học, ngồi trong xe bò
suốt mấy ngày...
rốt cuộc... là vì cái gì cơ chứ?!
Sốc
Chà, khóc rồi.
Này, đừng khóc!
Anh hai bắt nạt em!
Ryoko...
Hù
Em đã mang đến cho anh, vậy mà...
hức, hức...
Tội nghiệp.
Để tôi ăn cho.
Thật sao?
Đừng, Ataru! Không ăn được đâu!
Sẽ bị ngộ độc đó!
Hừ, đừng cản tôi!
Đây là vì Ryoko!
Ôi, vui quá.
Lum, đừng cản trở!
Để em bón cho anh.
Anh yêu, "A".
Anh yêu?
Vợ phải phụ chồng khi ăn chứ.
Vậy tôi cũng sẽ phụ.
Đây là hộp cơm trưa của tôi mà.
Đừng làm chuyện thừa thãi!
Cô cũng vậy.
Bỏ cái kiểu hống hách đó đi.
Ryoko, đừng dính dáng đến Moroboshi!
Anh im đi.
Nói chuyện với anh hai
bằng cái giọng đó sao?!
Gì chứ? Anh còn chẳng thèm ăn cơm của em!
Trong khi đó thì anh ấy...
Tôi là Moroboshi Ataru.
Em đã bị sự chân thành
làm cảm động.
Vì tình yêu, tôi nguyện hy sinh.
Chỉ riêng với Moroboshi là không được!
Anh hai mà đòi làm gì chứ?
Đây là vấn đề của riêng bọn tôi.
Xin đừng xen vào, anh hai!
Tôi làm anh hai của ông
hồi nào hả?!
Anh yêu, đây là con gái nhà Mendo đó!
Thế thì sao?
Không được! Không được! Không được!
Moroboshi! Ông không có môn đăng hậu đối,
tính cách cũng thối nát!
Sao tôi có thể giao cô em gái dễ thương
cho ông chứ!
Nói năng tùy tiện nhỉ!
Hừ, nói nhiều quá rồi đấy!
Làm đi!
Này, làm cái gì thế?!
Không! Tối quá! Chật quá! Sợ quá!
Đập
Tối quá! Chật quá! Sợ quá!
Các người, mở ra mau!
Đập
Thật ngây thơ, anh hai.
Người bóng chỉ nghe lệnh em thôi.
Tối quá! Chật quá! Sợ quá!
Đập
Tối quá! Chật quá!
Cho tôi ra! Sợ quá! Chật quá!
Đập
Này... Mendo...
Bị sợ bóng tối và sợ không gian hẹp?
Xấu mặt ghê!
Bạn Mendo tuyệt quá.
Kích thích bản năng làm mẹ ghê.
- Mình muốn bảo vệ cậu ấy quá!
- Bạn Mendo thật dễ thương làm sao.
Ryoko.
Chúng ta thật giống như Romeo và Juliet.
Ồ, nghe tuyệt quá, anh Moroboshi.
- Ryoko.
- Anh yêu.
Lần tới hãy cùng lén lút gặp nhau nhé.
Được thôi.
Không được!
Bùm
Anh hai, vẫn định cản trở sao?
Em chưa biết sự đáng sợ
của Moroboshi đâu!
Tôi là một người rất dịu dàng đấy.
Moroboshi, anh không sao chứ?
Tôi không chịu thua đâu.
Moroboshi, ngươi...
Cứ thử bước chân vào nhà Mendo xem!
Ta sẽ giết ngươi!
Giết được thì thử xem.
Sau đoạn quảng cáo,
tôi xin phép làm phiền nhé.
Oa... sắp tới lại có đất diễn rồi.
Lum
Khai môn!
Chúc mừng năm mới!
Moroboshi, sao ông lại ở đây?!
Tôi đâu mời ông đến dự tiệc năm mới.
Tôi được Ryoko mời đó.
Đừng hòng đụng đến một ngón tay
của em gái tôi.
Năm nay lại thân thiết với nhau nhé,
anh hai.
Bỏ kiểu gọi đó đi!
Anh yêu!
Chúc mừng năm mới.
Lum, không phải cô về thăm nhà sao?
Em được mời đến dự tiệc năm mới mà.
Bộ Kimono này có hợp không?
Hợp lắm ạ.
Gần quá đó.
Đang hỏi em cơ mà!
Này, Lum!
Benten! Oyuki!
Binh
Chồng của cô vẫn như thế nhỉ.
Sao hai cậu lại ở đây?
Mình đến nhà Lum để chúc mừng năm mới
thì được biết là Lum đã đến đây.
Hai bạn, xin mời vào dự tiệc năm mới
của nhà tôi.
Ơ, được sao?
Xinh đẹp như hai bạn thì luôn được
chào đón.
Mọi người đông đủ thì vui quá.
Tiệc năm mới
kỳ lạ
Mendo
nhà
Nhưng mà nhà ông to thật đấy.
Choáng ngợp luôn.
Gian chính ở chỗ khác cơ.
Chỗ này thì giống như phòng tôi vậy.
À, sắp đến thang máy rồi,
nên cẩn thận nhé.
Thiếu gia, chúng tôi đang đợi cậu.
Ừm.
Ryoko đâu?
Không có nghĩa vụ trả lời ông.
Hồi hộp ghê.
Tiệc năm mới có gì vậy nhỉ?
Ryoko!
Thôi đi!
Thật mừng vì bạn bè của cậu
toàn những người năng động.
Nào nào, mời vào.
Này, sắp có chuyện gì vậy?
Không biết.
Tiệc năm mới năm nay
là do Ryoko háo hức chuẩn bị mà.
Mọi người.
Chúc mừng năm mới.
Năm nay lại xin được mọi người giúp đỡ nhé.
Ryoko!
Ryoko, chúc mừng năm mới!
Chào mừng đến với tiệc năm mới năm nay
của nhà Mendo.
Chúng tôi đã chuẩn bị đồ ăn
ở phòng lớn phía sau.
Bọn tôi sẽ đến ngay!
Và bây giờ, xin mời bước vào.
Mọi người đã vào.
Đây sẽ là một bữa tiệc năm mới
rất thú vị đây.
Mấy mũi tên này là sao đây?
Ông cũng không biết à?
Chẳng biết Ryoko đang nghĩ gì nữa.
Xin hãy ngồi vào
chiếc đệm mình thích
Xin hãy ngồi vào chiếc đệm mình thích?
Là sao chứ?
Kỹ
Anh yêu?
Bạn Benten!
Chuyện này là sao?
Chịu. Em hoàn toàn không biết.
Tiếng gì thế?
Băng tải?
Cách tiếp đón của người trái đất
kỳ lạ ghê.
Nhưng giờ thì chỉ có hai ta.
Dừng lại ngay!
Có ai ở đây không?
Anh yêu! Benten!
Họ đang không chịu đi khỏi cửa trước.
Đành vậy. Làm đi!
Hở?
Á! Gì thế?! Gì thế gì thế?!
Tại sao?! Dừng... Dừng... Dừng lại!
Thoát rồi.
Trời ạ, gì vậy chứ?
Soạt... Soạt... Soạt... Soạt...
Soạt...
Ai đó?!
Benten, không sao chứ?
Này, bỏ ra!
A, đây là...
Gì chứ, lại về cửa trước à?
Xin hãy đi theo hướng mũi tên một lần nữa.
Hả?
Lại nữa à? Sao phải mất công thế?
Nó là như thế ạ.
Nhiễu sự!
Ta sẽ đi hướng mà ta muốn!
Á, Benten!
Làm gì vậy?! Thả ra!
Bị loại
Benten?
Đi đâu mất rồi nhỉ?
Benten! Cô ở đâu?
Tiếp theo là đây à?
Làm gì vậy?
Chào mừng cậu đã đến!
Cái quái gì vậy?
Ông tôi đó.
Mời uống trà.
Không có đồ ngọt hay gì à?
Trông có vẻ khó uống.
Đắng quá.
Mùi vị lạ ghê.
Trà gì vậy?
Không thấy choáng sao?
Hả?
Ta đã bỏ thuốc gây tê vào đó.
Yay! Trúng kế rồi! Trúng kế rồi.
Mau ra khỏi căn phòng này thôi.
Ơ... cậu không sao à?
Chẳng cảm thấy gì hết.
Thể chất khác nhau à...
A, Ryoko kìa!
Ryoko, cùng dự tiệc năm mới
của riêng hai ta nào!
Này, vừa mới uống thuốc tê
thì đừng có tăng động kiểu đó!
Ryoko!
Bủm
Anh làm cái gì vậy?
Anh yêu!
Thay đồ nào! Thay đồ nào!
Đưa anh ấy đi đâu vậy hả?!
Cô sẽ đi với tôi.
Nào nào, mời vào.
Sakura và... Rei?
Ừm.
Làm gì ở đây vậy?
Giờ thì ba bạn đã ở đây.
Cuộc thi ăn mochi nhanh...
bắt đầu!
Hai người ăn nhanh quá.
Boong
Thế này là sao chứ?
Cái bộ đồ khó di chuyển này
là sao?
Hoan hô, hoan hô!
Làm cái gì vậy hả?!
Ồ, cha.
Xin phép làm phiền ạ.
Hai đứa cứ tự nhiên.
Sập
Yay, yay! Trúng kế rồi! Trúng kế rồi!
Cha, cha làm gì vậy?
Shutaro, hãy khóc đi.
Con sợ bóng tối và không gian hẹp
đúng không?
Nói bậy! Nói bậy đó!
Đó, tôi hoàn toàn ổn mà.
Thế á? Nhưng mà hôm trước...
Sập
Cha, đừng có làm mấy trò-
Không! Tối quá! Chật quá! Sợ quá!
Yay! Không có gái nên nó sợ rồi!
Sập
Mendo, tớ biết m-
Không không, tôi đùa chút thôi.
Xạo tổ!
Yay, sợ bóng tối, sợ không gian hẹp!
Này... thả ta ra coi...
Nào, đi thôi.
Ừ.
Cái nhà này... chẳng biết thế nào nữa.
Cha, ba kìa.
Một, hai, ba...
"Bị mãnh thú truy đuổi, lùi bốn ô" à...
Thiếu gia, xin phép.
Bôi cái gì thế?
Cơm thịt bò...
Một, hai, ba, bốn...
"Bò đi qua đường. Nghỉ một lượt"
Moo
Nhanh lên coi!
Một, hai, ba.
Hây!
Tiền
Oyuki! Bạn vẫn an toàn à?
Vâng.
Dù đã xảy ra rất nhiều chuyện.
Mọi người đã đến đây rồi.
Hãy chọn một cái phong bì đi.
Lì xì
Lì xì.
Lì xì của nhà giàu à?
Tuyệt vời!
Bao nhiêu đây?
Ô, 100,000...
Của mình là 200,000.
Kg?
Quả tạ đây!
Định giết người à?!
Tôi nghe nói lì xì ở trái đất
là tiền cơ mà?
Đang chơi chữ cụm từ lì xì đấy.
(Lì xì và quả tạ phát âm giống nhau)
Tôi nghe nói là tiền cơ mà.
Đã bảo là ta đang chơi chữ...
Ơ... nhưng...
Tôi nghe nói là tiền cơ mà.
Mình đã rất mong được lì xì, vậy mà...
Oyuki rất ám ảnh với tiền nhỉ...
Lại về lối vào?!
Cuối cùng cũng đến nơi rồi.
Mọi người, cảm ơn đã vất vả.
Ryoko!
Xin hãy đợi ở đó.
Hả?
Ấn nút?
Ryoko, em lại định làm g-
Cái quái gì thế này?!
Cái ô ngay trước vạch đích này...
thật tàn nhẫn làm sao.
(Bắn lên như tên lửa)
Thăng lên như pháo hoa
Pháo hoa!
Benten!
Đẹp quá.
chúc mừng
năm mới
Năm nay sẽ tuyệt vời lắm đây.
Bé Ten đến
Buổi hẹn hò chỉ có hai người
Kỳ tới trên Lum.
Chị Sakura tuyệt vời quá.