Ebiya
Nha khoa Sato
Taiyaki
Bà ơi.
Nha khoa Tomobiki
Cháu muốn mua Taiyaki.
Đó là...
Lan đây mà.
Lan ơi!
Hẹn hò với Rei à?
Khó chịu
G-Gì thế?
Giật cả mình.
Dạo này tình hình với Rei
có ổn không?
Liên quan gì đến ngươi!
Thì đúng, nhưng mà...
Biết rồi nhé, Lum!
Ngươi định cắm sừng anh yêu
để trở lại với anh Rei chứ gì?!
Làm gì có! Không phải!
Chính ngươi đã bỏ rơi anh Rei đó.
Thật đốn mạt.
- Chẳng nói chuyện được gì cả.
- Ta chưa quên những gì ngươi đã làm đâu nhá!
Còn lâu ta mới thua!
Lum
Bánh Anko
sầu não
của tình yêu?!
Đây, anh Rei.
Nhồm nhoàm
Ngon không?
Ừm.
Đây, một cái nữa.
Rất nhiều đậu đỏ đấy.
Chắc anh Rei chỉ quan tâm đến đồ ăn thôi...
Nhưng không sao.
Chỉ cần ở bên nhau thế này...
Khoác
Anh Rei?
A-Anh Rei đã hôn mình ư?
K-Không phải mơ!
Mình...
Mình hạnh phúc quá!
Chào mừng, Lum.
Tớ đang đợi cậu đấy.
Chắc chắn đang âm mưu gì rồi.
Sao thế, Lum?
Đây, mời dùng trà.
À thôi, tớ đang no...
Không được. Đây là để làm lành.
Cậu phải uống mới được.
Hở? Làm lành?
Đúng rồi.
Vì cái gì cơ?
Không chịu! Xấu hổ lắm!
Tại tự nhiên cậu bảo làm lành...
Không! Không nói đâu!
Lum xấu quá!
Vậy tớ về đây!
Đứng lại!
Ngươi không định nghe ta nói sao?!
Thế có định nói không?
Cạn ly!
Ở lại mất rồi.
Chuyện là...
Anh Rei...
đã hôn tớ.
Hở? Đã làm gì cơ?
Đã hôn tớ.
Hở?
- Hôn...
- Hở?
Đã bảo là hôn đó! Hiểu không hả, đồ ngu?!
Điếc tai
T-Thật sao, Lan?
Thật đó!
Ôi!
Chúc mừng!
Tốt quá rồi! Tốt quá rồi!
Lum...
Cậu mừng cho tớ sao?
Tất nhiên rồi.
Nhìn
Lum!
Thình thịch
Thì ra ngươi thật sự là người tốt.
Cứ tưởng là định giết mình chứ.
Hoan hô!!
Hoan hô!
Vậy là từ giờ,
mình sẽ không bị Lan bắt nạt nữa.
Em đã về, anh yêu.
Lum!
Lum
gi 'ật 'mình '
Tại sao anh lại ở đây hả?!
Ụm bò?
Vì anh ấy nhớ Lum.
Nói cái gì thế?!
Lum.
Chẳng phải anh vừa hôn Lan sao?
T-Thật á?!
Định bắt cá hai tay với tôi và Lan sao?
Tên phản bội này!
Tên khốn! Sao ngươi dám làm thế với Lan của ta?!
Ai là Lan của anh yêu cơ?!
Lum.
Dù sao đi nữa, mau về đi.
Lan mà nhìn thấy anh ở đây thì...
Chào buổi tối, Lum!
Do chưa nói chuyện đủ nên tớ qua chơi.
Lan, chào mừng!
Bạch
Anh Rei, sao anh lại ở đây?
À, anh ấy đến để nói lời chia tay.
Lum.
Đập
Tớ đọc được rồi, Lum.
Lan!
Đập
Giờ ngươi thấy luyến tiếc anh Rei chứ gì?!
Hiểu lầm rồi!
Đập
Đã hôn người ta rồi, vậy mà...
Anh Rei thật quá đáng!
Hôn?
Ụm bò?
Anh Rei không nhớ sao?!
Em đã rất vui, vậy mà...
anh lại không nhớ...
Quá đáng!
Thật quá đáng!
Thật đáng thương.
Cứ ngả vào đùi tôi mà khóc đi!
Lan...
Hức hức! Hức hức hức!
Hức hức! Hức hức!
Bạch
Mặc kệ người ta!
Ông ấy bảo ăn cái này rồi vui lên đi.
Taiyaki...
Taiyaki làm mình nhớ lại
quá nhiều kỷ niệm buồn.
Nhồm nhoàm
Ăn hết luôn!
Mấy kỷ niệm buồn này...
nhớ lại làm gì chứ!
Anh Rei?
Đậu đỏ...
Chụt
Thình thịch
Mình...
Mình hạnh phúc quá!
Lan...
Lum!
Gì vậy chứ?
Hạnh phúc quá!
Mình hạnh phúc quá!
Lum
Ký ức '
ngàn cân treo sợi tóc '
Lan.
Gì vậy?
Vẫn còn tâm trạng đi uống nước
với tớ cơ à?
Sao lại hỏi thế?
Ở trái đất, tớ chỉ quen có một mình
Lum thôi đó.
Đừng nói nghe buồn thế.
Lan cứ hơi tí là thay đổi tính cách,
tớ sợ lắm.
Thôi nào. Tất cả là tại Lum đấy.
Sao lại tại tớ?
Thì... ví dụ như hồi năm tuổi...
Cậu đến nhà tớ chơi.
Lan, đừng có tè dầm nhé.
Còn thế nữa là mẹ đánh đòn đấy.
Vâng.
Chúc ngủ ngon, Lan, Lum.
Thật ra là hôm qua, tớ cũng tè dầm.
Hử?
Hây!
Không phải con đâu!
Nói cái gì chứ?
Chỗ con ngủ bị ướt kia kìa!
Lum đã đổi chỗ của con.
Cái gì?
Lum, có đúng thế không?
Ta rất ghét gian dối đấy nhé.
Dù là con người khác thì cũng
không tha đâu.
K-Không...
phải cháu.
Lan!
Lum nói không phải kìa!
Đẩy tội của mình cho người khác
là hành vi tồi tệ nhất đấy!
V-Với trẻ con thì bình  thường mà.
N-Nói cái gì chứ?!
Ngay sau đó...
Còn cả chuyện ngay sau đó còn gì.
Thử nhớ lại xem.
Lan...
Không chơi với Lum nữa!
Tớ sẽ cho cậu con búp bê của tớ.
Thật không?
Thật mà!
Không phải Lum rất thích
con búp bê đó sao?
Không sao, không sao.
Thế nên lần sau,
cậu qua bên nhà tớ chơi đi.
Một câu chuyện đẹp mà.
Sao chuyện gì cũng chẳng chịu
nói đến cuối thế hả?!
Tớ ôm em ấy ngủ được không?
Giờ nó là của Lan rồi mà.
Cảm ơn.
Chột
Hây.
Chào buổi sáng.
Ồ, chào chị.
Chị đến sớm con bé sớm quá nhỉ.
Chỉ sợ bé Lan nhà tôi
gây phiền phức gì cho chị thôi.
Bé Lan ngoan lắm, chỉ là...
Đ-Đây là...
Không sao đâu.
Con bé còn nhỏ mà.
Lan!
Này! Đến chơi nhà người ta
mà còn làm gì thế?!
Không phải con mà!
Thôi nào, chị.
Chị, thành thật xin lỗi.
Tôi đưa nó về đây.
Không cần phải vội vậy đâu mà.
Lan, cái này.
Gì thế, Lum? Chẳng phải là báu vật
của cháu sao?
Cháu đã cho Lan rồi.
Lum dễ thương quá.
Lan, con phải biết ơn Lum đi chứ!
Mẹ của tớ là người rất nghiêm khắc.
Hôm đó, tớ đã bị mắng rất nhiều đấy!
À, cho một Pudding à la mode ạ.
Rõ ạ.
Lan, để tớ đãi nhé.
Đương nhiên rồi, đồ ngốc.
Ta gọi vì ngươi sẽ đãi mà.
Nhắc đến vụ chiêu đãi, chúng ta cũng
có nợ với nhau đấy.
Hồi tám tuổi.
Ném đá vào nó rồi chạy nhé.
Hể?
Ai chạy chậm sẽ phải đãi
ăn kem.
Nguy hiểm lắm.
Tớ thì không bay được như Lum.
Đau
Ầm ầm
Vách đá!
Bắt lấy!
Bạch
Thế rồi
Đã bảo là nguy hiểm rồi mà!
Tớ sẽ đãi.
Thế nhưng đến lúc chia tiền.
Lan.
Đưa một nửa tiền đây.
Ơ...
Chẳng phải cậu bảo sẽ đãi sao?
Kem của tớ đúng ra phải do cậu mua mà.
Do Lan chạy chậm
nên lúc nãy tớ thắng còn gì.
Đúng thế còn gì.
Dù đúng đi nữa
thì nhân phẩm ném đi đâu hả?!
Rốt cuộc vẫn là chia tiền.
Trong khi ta bị ngã dập mặt
như một con ngốc vậy!
Cậu im lặng nghe theo
thì tại sao lại là lỗi của tớ?
Cái giề?!
Cũng có lần tớ bao che cho cậu cơ mà.
Ta không nhớ có chuyện đó nhé!
Dạ...
Hả?
Ưm... pudding à la mode của bạn ạ.
Là hồi nào vậy nhỉ?
Kể tớ nghe đi.
Hồi chơi phi tiêu ở nhà cậu.
Trúng rồi!
Tiếp theo là tớ.
Hây!
L-Làm sao đây?
Đây là con búp bê yêu thích của mẹ.
Có chuyện gì thế?
Mẹ?!
Tiếng vừa rồi là gì vậy?
Con búp bê...
Bác ơi, là cháu làm!
Lum ư?
Đây là phi tiêu của Lan cơ mà.
Lan!
Con búp bê thì mẹ không giận đâu!
Nhưng sự hèn hạ khi đổ tội cho người khác
là không thể chấp nhận!
Bày đặt nói dối quá lộ liễu như thế!
Tính cách ta trở nên như thế này
là do ngươi đấy, Lum!
Chính ngươi đã làm hỏng
cuộc đời ta!
Hả?
Hết nói được rồi hả?
Đúng rồi...
Vì mình mà Lan đã thành ra thế này.
Phải tự kiểm điểm thôi.
Ôi, nhẹ nhõm quá.
Dạ, quý khách.
Vâng?
Coca, kem hoa quả,
Pudding à la mode, tổng cộng là
1580 yên ạ.
Mình phải trả à?!
Mình sẽ ôm mối hận này cả đời!
Oden Kotobuki '
Tác dụng phụ
Ồ, Lum.
Cô đang nướng gì vậy ạ?
Khoai nướng?
Không phải khoai.
Mà là sa giông.
Cô định làm gì với nó vậy?
Làm thuốc.
Thuốc gì cơ?
Nhiều thuốc lắm đó.
Thuốc trị thương, thuốc đau đầu,
thuốc tăng cường thể lực, thuốc dạ dày...
thuốc cảm, thuốc tiểu đường,
rồi thuốc nấm da.
Rồi cả thuốc nhuận tràng, thuốc cho bệnh trĩ...
và tình dược.
Hở?
Bầu không khí lạ quá.
Như phòng của phù thủy vậy.
Cẩm nang chế thuốc
P, Q, R, S, T...
Tình dược
Đây rồi, tình dược.
Mau làm thôi!
Bọn em sẽ giúp.
Chú ý đừng để bị nhầm đấy.
Đuôi thằn lằn, đường phèn 15 gram
Râu mèo...
Đường phèn
Cô Sakura cũng từng làm
loại thuốc này sao?
Gì chứ? Tôi không cần làm thuốc
thì vẫn sát trai mà.
Hể...
Thay cô đang run kìa.
Mạnh mồm là thế, nhưng chẳng phải
tên bạn trai bây giờ là dùng thuốc sao?
Này, bác lẻn vào từ bao giờ thế?!
Cứ làm mấy cái thuốc linh tinh.
Hiệu quả thật không đấy?
Chắc là ổn nhỉ?
Đây là bằng chứng sống còn gì.
Đã bảo là tôi không dùng nhé!
Xem nào... sau lưỡi rắn là chất tạo đông,
một chút tiêu...
Cẩm nang chế thuốc
Đang run kìa!
Bạch
Cuối cùng là sa giông nướng
nghiền nhuyễn.
Xong rồi.
Hể...
Trông như kẹo vậy.
Chỉ cần cho người mình thích uống
là được.
Giữa trưa mà vẫn ngủ được luôn.
Kéo
Bang
Không ăn nổi nữa!
Làm cái gì thế?!
Tỉnh rồi nhỉ.
Làm thế này thì ai mà chẳng tỉnh!
Cho anh kẹo nè.
Không thèm.
Ngon lắm đấy.
Đang âm mưu gì đó chứ gì?
Đây là quà của Sakura mà...
Thôi, để em ăn.
Ngon.
Trúng kế rồi.
Lum.
Gì vậy, anh yêu?
Em thật dễ thương.
Ôi!
Anh sẽ không lăng nhăng nữa chứ?
Nói gì thế?
Tôi đã từng lăng nhăng hay sao?
Tôi chỉ chú ý đến một mình em thôi.
Tình dược có tác dụng rồi!
Để tôi mời em ăn đồ ngon.
Em vui quá!
Xin lỗi, cho tôi hỏi một chút.
Nhà của ông Otoshima ở đâu vậy ạ?
Ông Otoshima...
Thật đáng tiếc, nhưng hôm trước...
ngôi nhà đó đã bị lở núi
cuốn đi mất rồi.
Hả?!
V-Vậy người trong nhà...?
Bất chấp sự cố gắng của lính cứu hỏa,
tuổi già đã chia cắt gia đình họ.
Trong ngõ đằng kia
là bia đá tưởng niệm gia đình.
Ôi, nguy rồi!
Ở sau núi
có nhà của ông Otoshima á?
Có đấy.
Không có. Có đấy.
Có gì đó hơi lạ.
Ataru?
Mẹ?
Con đi đâu thế? Sắp ăn trưa rồi đấy.
Mẹ, thật ra, con đã giấu mẹ bấy lâu nay...
nhưng con không phải con của mẹ!
Lạnh toát
Bố mẹ con đã đến nhờ bố mẹ...
rồi qua đời!
Vậy mà mẹ không biết...
Ataru, con đi đâu thế?
Đi tìm bố mẹ thật của con.
Con sẽ không trở về nhà nữa.
Khựng
Mẹ hãy giữ lại bữa trưa nhé.
Con trai chị
đang đến tuổi nổi loạn à?
Chắc ăn nhầm thứ gì đó chứ gì.
Cho ai uống đây nhỉ?
Shinobu!
Ồ, Ataru.
Shinobu.
Quả nhiên tớ chỉ có cậu mà thôi.
Ataru?
Này, anh yêu!
Tớ chỉ yêu một mình cậu thôi.
C-Cậu sao thế?
Làm cái gì thế?!
Đã cho anh uống tình dược rồi mà.
Hả?
Lẽ nào... đây là thuốc
khiến người ta yêu lung tung?
Yêu lung tung?
Tớ chỉ luôn nghĩ đến một mình cậu thôi.
Thật không, Ataru?
Rầm
Đương nhiên là xạo rồi!
Đền xuất hồn '
Hmm... thật ra...
Cô đã làm nhầm thành Linh Tinh Dược.
Linh Tinh Dược?
Là loại thuốc khiến người ta
nói linh tinh.
Đây nè.
Tình dược '
Tình dược và Linh Tinh Dược
đứng ngay cạnh nhau.
Linh tinh dược
Tỉnh dược
Thật kinh khủng.
Suýt nữa thì em để Mendo uống rồi.
Đó là ý hay đấy.
Có vẻ thú vị, nên cứ cho uống đi.
Nè, tôi đã từng lăng nhăng bao giờ chưa?
Chưa, đúng không?
Đại chiến cha con!!
Xin chào, đồng phục thủy thủ!!
Kỳ tới trên Lum.
Biển là đồ ngốc!