Này, nhóm nào thế kia?
Em nào cũng xinh quá.
Cơ mà hiếm thấy thật.
Oyuki mà lại gọi tụ tập.
Có chuyện gì à?
Các cậu còn nhớ Sao Nhím Biển không?
Sao Nhím Biển?
Cái ngôi sao đầy gai đó á?
Đúng vậy.
Nghe nói họ bắt đầu khai thác chỗ đó.
Thế à.
Tại sao?
Cái ngôi sao đầy gai bằng can-xi đó
thì có gì để khai thác chứ?
Là vì...
họ phát hiện ra dưới lớp can-xi đó
là một loại đất có hàm lượng a-xít amin giàu Protein...
nên chuẩn bị khai thác chúng
với quy mô lớn.
Ồ...
Nhưng Sao Nhím Biển
thì liên quan gì đến chúng ta?
N-Này!
Lẽ nào CAO-2...
sẽ được phát hiện đấy.
Sao cậu không nói ngay từ đầu?!
Tại tớ muốn tận hưởng trà trước.
Giờ là lúc nói chuyện dài dòng à?!
Cơ mà đừng có kéo tớ vào!
Đừng có hoảng!
Chính cậu hoảng chứ ai!
Làm gì có! Là chuyện từ rất lâu
rồi mà!
L-Lão CAO-2 đó...
Lum
Đó là câu chuyện của nhiều năm về trước.
Đây là Quần thể học đường.
Nó là tổ hợp nhiều cơ sở giáo dục...
và là nơi theo học
của trẻ con từ nhiều ngôi sao khác nhau.
Trong quần thể đó có tiểu học ngân hà.
Và tại đó có một giáo viên huyền thoại.
Ông đã làm việc cần mẫn
suốt 200 năm nay.
Một giáo viên rô-bốt
với trái tim bằng sắt và niềm tin bằng thép.
Thế này thì sao hả?
Ồ, thích chơi thế à.
Tên của ông là...
Giáo viên ngân hà, CAO-2!
Tất cả trật tự! Về chỗ!
Giờ thầy sẽ điểm danh!
Đỡ nè!
Thế nào, Lum? Thua rồi nhé.
Vừa rồi không tính!
Một ván nữa! Thêm một ván nữa!
Này! Có nghe không hả?!
Đã bảo là về chỗ!
Thầy giáo ngân hà
CAO-2
Lêu lêu.
Bị bắt đứng phạt kìa.
Chết tiệt!
Cái lão CAO-2 đó...
Không thể chấp nhận.
Bộ đi dạy được 200 năm
thì muốn làm gì cũng được à?
Phải cho lão ta một bài học
mới được.
Ừ!
Hể... định làm gì vậy?
Mấy trò bình thường
thì chắc không đủ đô với lão.
Này, ghé tai lại đây.
Hể...
Gì vậy?
Ở cửa lớp, chúng ta sẽ...
thì thầm thì thầm thì thầm...
Rồ rồ rồ
Khoan
Được rồi.
Tốt.
Hây!
Nè... có ổn thật không vậy?
Xong rồi.
Được.
Kéo lên nào.
Lên. Lên.
Dừng!
Rồi. Vậy là xong.
Nè, chắc là thôi đi.
Sẽ lại bị phạt đó.
Đến giờ mà còn nói gì vậy?
Chuẩn bị tinh thần đi, CAO-2.
Đến rồi, đến rồi.
Nào, vào đi!
Boong!
Hôm nay các em trật tự quá nhỉ.
Này, thế là thế nào?
Không cảm thấy gì luôn.
Đứng.
Cúi chào.
Rầm
Đứa nào bày trò đấy?!
Ui da da...
Tớ đã bảo là dừng lại rồi mà.
Bảo hồi nào?!
Cậu đã ngồi đó suốt còn gì!
Ồ, thế à?
Tớ đã bảo là đừng rồi mà!
Chẹp, ghét thật.
Đã bảo đừng rồi mà!
Xấu xa đến không thể tin được nhỉ.
Ủa?
Anh yêu, ở đây bao giờ vậy?
Nhưng mà bất ngờ thật.
Thì ra hồi tiểu học, Lum tinh nghịch như thế.
Cậu ấy vào từ đâu vậy?
Thật ra tớ lúc nào cũng ngoan...
nhưng toàn bị Lum ra lệnh
nên đành phải giúp.
Lại đổ tội cho tớ á?!
Á! Anh yêu, cứu với!
Ngoan ngoan.
Này, bỏ ra!
Lan cũng vậy. Không thích
thì cứ nói thẳng ra là được mà.
Đúng rồi.
Oyuki thì chẳng bao giờ nhúng tay vào.
Và cũng chẳng cản.
Sao có thể để yên như vậy được!
Đừng có cản nhé, Oyuki!
Lum, chuẩn bị xong chưa?
Rồi, chuẩn luôn.
Các cậu, đến rồi kìa.
Phải cho lão một phen nhớ đời.
Nè... hay là dừng lại đi.
Đỡ nè!
Làm đi, Lum!
Được!
Xẹt xẹt xẹt
Được rồi sao?
Thấy chưa. Sập nguồn rồi.
Đại thành công.
Cho đáng đời.
Ui da da da...
Tớ đã bảo rồi mà!
Lão già đó... rõ ràng cố tình đổ xuống.
Chắc không đâu.
Hình như thầy bị sập nguồn thật đó.
Đúng là một thời oanh liệt nhỉ.
Tôi đã cản rồi ấy chứ.
Đã bảo là làm gì có!
Lão ta cứng đến vậy
thì chắc phải dùng tên lửa mới thủng.
Đúng rồi đó.
Bọn em đã bắn tên lửa đó.
Tớ không muốn làm chuyện này đâu!
Phải có ba người mới bắn được.
Lần này nhất định...
Đến rồi kìa. Sẵn sàng nào.
Lần này sẽ là đòn quyết định, CAO-2!
Chính lúc này!
Bùm!
Bùm
Trúng rồi!
Hạ được lão chưa?
Lại là các em à?!
Lần này không thể bỏ qua được!
Lão ta cứng quá!
Ơ kìa, mình có làm gì đâu...
Tớ đã bảo là không muốn rồi mà!
Đứng lại ngay!
Này, nhìn kìa!
Một chiếc xe bay!
Cưỡi lên nó thôi!
Thế này chắc không đuổi được đâu.
Đứng lại!
Đuổi theo kìa!
Phải cắt đuôi lão! Bám chặt vào!
Đứng lại!
Sắp bị đuổi kịp rồi!
Tớ chịu hết nổi rồi!
Benten, làm gì đó đi!
Chết tiệt!
Này, đó là...
Sao Nhím Biển.
Được, chúng ta sẽ dụ lão vào đó.
Đứng lại!
Đã bảo đứng lại!
Không được! Bị bắt kịp mất.
Thọc
Ơ kìa...
Thành công rồi!
Lão đã bị kẹt!
Ơ kìa... không cử động được.
Cho đáng đời nhé, CAO-2.
Chiến thắng rồi!
Tạm biệt, CAO-2
Này, đợi đã!
Thôi chết rồi.
N-Này, các em!
Đừng có coi thường giáo viên!
Vừa rồi nguy hiểm thật.
Sao Nhím Biển là một ngôi sao hẻo lánh
không người mà.
Không nói thì sẽ chẳng ai biết.
Tức là... các cậu đã bỏ thầy lại đó?
Chắc chắn thầy sẽ trở lại đó.
Thế á?
Nhưng mà... đúng là lão ấy...
Đừng có coi thường giáo viên!
Ta nhất định sẽ không bỏ qua đâu!
Lão ấy đã nói vậy.
Chắc không đâu.
chuyện lâu lắm rồi mà.
Chắc thầy ấy cũng chẳng nhớ đâu.
P-Phải rồi nhỉ.
Nhưng...
với chúng ta thì có thể đã lâu...
còn với lão ta
thì vẫn còn là hiện tại đó!
Biết đâu ngay lúc này...
Mấy đứa bay!
CAO-2!
Đ-Đợi đ-
Rầm
Vừa rồi là gì vậy?
Hình như là một cái lau bảng khổng lồ.
Chết tiệt.
Thầy ấy vẫn y như vậy nhỉ.
Sao cả tôi cũng...
Ghét thật.
Chết tiệt! Đã bảo tớ không muốn
dính vào rồi mà!
Sảng khoái quá.
Lum
Xong rồi.
Tôi nhờ một chút.
Cô Ryoko.
Anh tôi còn thức chứ?
Vâng.
Cậu ấy đang đọc sách trong phòng.
Anh hai.
Gì vậy, Ryoko? Cái bộ dạng đó là sao?
Cho hợp không khí một chút thôi.
Em vừa làm một con búp bê nguyền rủa.
Lại làm mấy trò quái gở nữa rồi.
Đây, anh hai.
Dễ thương chứ?
Đ-Đó là...
Đúng là anh hai.
Nhận ra rất nhanh.
Crắc
Ngoan ngoãn đưa nó đây.
Ôi trời...
Nếu không-
Crắc
S-Sao anh nỡ chĩa kiếm vào em gái?
Đã vậy...
Dừng lại!
Búp bê nguyền rủa thật đáng sợ
Sức mạnh thật kinh khủng.
Mình đã làm ra một thứ vô cùng đáng sợ
mất rồi.
Nếu cứ nhìn nó như thế này...
mình sẽ làm thế này mất.
Hoặc là thế này.
Câu chủ?
Thậm chí là thế này.
Cậu không sao chứ?
Bản thân đó của mình thật đáng sợ.
Cậu chủ? Cậu chủ!
Phải làm thế nào đây?
Làm sao đây?
Đúng rồi. Là anh ấy.
Mình có thể giao phó cho anh ấy.
Anh ấy là người mình có thể
tin tưởng.
Anh ấy là
một người tốt bụng và trong sáng.
Anh ấy
Nhờ tôi giữ con búp bê này?
Vâng.
Tuy không thể nói rõ lý do...
nhưng xin hãy luôn giữ nó cẩn thận
ở bên mình.
Ra vậy.
Tuy không hiểu lắm, nhưng tôi hiểu rồi.
Xin nhờ cậu.
Cứ để cho tôi.
"If he got wet, he transformed into a girl"
(Nếu bị ướt, anh ấy sẽ biến thành con gái)
Con bé Ryoko này... lại làm ra
một thứ kỳ quái.
Xin hãy yên tâm.
Em đã để con búp bê
ở một nơi an toàn.
Cho dù nói vậy, nhưng đây là Ryoko đó.
Không thể yên tâm nổi.
Mendo!
V-Vâng.
Đọc tiếp xem nào.
"When his dad got wet, he transformed into a Panda"
(Khi bố bị ướt, ông ấy sẽ biến thành gấu trúc)
Thọc
Nhói
S-Sao thế, Mendo?
Em... không sao... ạ.
Đầu tiên là chống đẩy 10 cái.
Bắt đầu.
Chống đẩy là nền tảng của tất cả.
Không ổn rồi.
Có gì đó đang xảy ra
với con búp bê.
Rốt cuộc Ryoko đã để nó ở đâu vậy?
Vướng thật, nhưng đành chịu thôi.
Ryoko đã gửi gắm cho mình mà.
Sao thế, Moroboshi?
Dừng lại rồi kìa.
Muốn nghỉ ạ?
K-Không ạ!
Hừ, thảm hại.
Hết... nổi rồi.
Chính vì những lúc thế này
mà hằng ngày mình-
Bịch
Này, sao thế?
Các em yếu quá đấy!
Lớp 2-4 '
Lẽ nào... Moroboshi đang giữ con búp bê?
Shinobu, thơm quá nhỉ.
Ồ, cậu nhận ra sao?
Tớ đổi dầu gội đấy.
Mấy chuyện thế này
thì Ataru tinh ý ghê ha.
Đương nhiên. Tớ để ý mọi thứ
về Shinobu mà.
Chao ôi, Ataru thật là.
Đẩy
Làm cái gì thế, Mendo?
Không, không có gì.
Lẽ nào... tên này...
Anh yêu, anh cứ tán tỉnh Shinobu
là sẽ bị như vậy đấy.
Thái độ đó là sao?
Không thể nhầm được.
Moroboshi đang có con búp bê.
Đã vậy...
Hắn hoàn toàn không biết tình hình.
Hắn mà biết được thì...
Đau quá!
Phải lấy lại mà không để hắn biết.
Ryu!
Rợn người
Ủa, Ryu cũng đổi dầu gội hả?
Thơm ghê.
Làm cái gì vậy hả? Gớm chết đi được!
Binh
Mendo?
Ngưỡng mộ
Mendo...
bảo vệ Ataru?
Moroboshi, đừng có làm
mấy chuyện nguy hiểm.
Ừm.
Ý gì hả?
Shutaro, cảm ơn cậu đã bảo vệ anh yêu.
Có gì đâu.
Chết tiệt. Không thể rời mắt khỏi hắn được.
Ủa, Moroboshi đâu?
À, cậu ấy...
lên sân thượng chơi bóng chuyền.
Cái thằng khốn kiếp này!
Có ngay, có ngay.
Đỡ được rồi!
Nguy hiểm!
Boong
Mendo?
Mendo!
Không sao chứ?
Cậu liều lĩnh thật đấy.
Moroboshi...
Moroboshi không sao chứ?
Yên tâm. Không một vết trầy.
T-Thế à...
Tốt rồi.
Mendo.
Ông...
Cảm động
lo lắng cho tôi đến thế ư?
Moro... boshi...
Sờ sờ sờ
Làm cái gì vậy hả?!
Ấn
Quả nhiên là ở đó.
Ông khó hiểu thật.
Lúc thì muốn cứu, lúc thì muốn giết.
Im mồm!
Nếu muốn sống thì mau lấy cái thứ
đang giữ trong người ra!
Hiểu rồi.
Tuy không hiểu sự tình, nhưng mà...
Đây.
Ai cần cái ví của ông hả?!
Con búp bê bằng rơm
trên ngực ông á!
Đưa nó đây!
Búp bê bằng rơm?
Cái này à?
Ờ, đúng rồi! Chính là nó!
Riêng cái này thì có chết cũng không đưa.
Ryoko đã giao phó nó cho tôi.
Ồ... thế à.
Vậy thì chết đi.
Ai nói là không thể đưa chứ.
Nếu như ông giải thích...
Cái gì giải thích được
thì giải thích nãy giờ rồi đấy!
Xuất hiện
Chuyện là...
thì thầm thì thầm thì thầm.
Thì thầm thì thầm thì thì thầm.
Hiểu rồi. Thì ra là vậy.
Mendo.
Ông...
Hả?
Tại sao không chịu nói sớm hả?
Chẳng phải chúng ta là bạn cùng lớp sao?
M-Moroboshi...
Nếu ông chịu giải thích
thì ngay cả tôi...
Ngay cả tôi...
Chết đê!
Moroboshi...
Tuyệt đối không thể tha thứ, Moroboshi!
Moroboshi.
Gì thế, Mendo?
Hôm nay lại muốn gây sự hả?
Đ-Đó là...
Đúng rồi, búp bê của ông đấy!
Đỡ nè! Đau không! Tiếp nè!
Thế nào?
Nếu ông đã làm thế...
thì tôi cũng...!
Mấy trò này... hôm qua tôi đã quen quá rồi!
Để xem ai chịu lâu hơn nhé.
Thích thì chiều!
Dừng lại đi, Mendo! Nguy hiểm quá!
Cố lên, anh yêu!
Tiếp chiêu!
Đau quá! Đau quá!
Chưa xong đâu!
Này thì!
Rầm
Đánh nhau vô ích thật.
Công nhận.
Bình to bình nhỏ
Khi tình yêu chạm đêns
Kỳ tới trên Lum.
Kon!