Con đi một mình có ổn thật không đấy, Shutaro?!
Ổn, thưa ông.
Con sẽ cố gắng học hỏi để không làm ô danh
tấm gia huy này.
Giỏi lắm... Giỏi lắm!
Dù ở trường mới, con cũng phải làm
tấm gương sáng cho mọi người nhé!
Vâng! Con sẽ cố gắng!
Thiếu chủ, đã đến không phận
của trung học Tomobiki.
Thế à.
Have nice day, young master.
(Một ngày tốt lành, thiếu chủ.)
Thanks. You too.
(Cảm ơn. Cậu cũng vậy.)
Ông, cảm ơn ông đã đi tiễn.
Đã mang khăn tay chưa?
Đã mang khăn giấy chưa?
Nào, thiếu chủ.
Ừm.
Xin hãy bảo trọng.
Ờ.
Tôi đi đây!
Lum
Trời ạ! Hết chịu nổi rồi!
Sáng ra đã tán tỉnh, tán tỉnh,
tán tỉnh!
Đủ lắm rồi đấy!
Shinobu, bình tĩnh lại!
Anh yêu, đừng chịu thua!
Lớn rồi mà như con nít vậy.
Hừ! Câm miệng!
C-Cái gì thế?
Rắc rối đến rồi!!
Chuyện gì ồn ào thế?
Thầy.
Có một tên ôm bàn
vừa nhảy dù xuống đây.
Hả?
Nếu là người khác
thì bị thương nặng rồi.
Thiếu chủ!
Cậu không sao chứ?
Shutaro!!!
Con không sao!
Chuyện nhỏ nhặt này
không làm con bận tâm đâu!
Tên này là gì vậy?
Ồn ào thật đấy.
L-Lẽ nào... em là học sinh sẽ chuyển đến
hôm nay?
Đúng vậy.
Em là Mendou.
Có gì không?
"Có gì" cái búa á!
Đó là gì vậy?!
Đó là trực thăng tư nhân thôi.
Bởi vì...
nếu ngày đầu tiên mà đến muộn
thì sẽ làm xấu mặt nhà Mendou mất.
Nghiêm cấm đến trường bằng trực thăng!
Nhưng mà...
Cái kiểu "bàn bay" này...
Văn hóa của tầng lớp thấp
đúng là khó hiểu thật.
Nghe thầy nói không đó?!
Ưm...
Xin lỗi.
Mình là người đã ném cái bàn.
C-Cậu ư?!
Vâng.
Không thể tin được.
Một người xinh đẹp như cậu...
Hể?
Xin đừng để ý.
Nào, cười lên đi.
Shinobu thích thế...
Nụ cười của cậu là lời xin lỗi
tuyệt vời nhất đấy.
Cười lên đi.
Nè, Shinobu!
Shinobu! Nè!
Thụi
Này, Shinob-
Bụp
Shinobu!
Soạt
Đằng sau cậu có gì động đậy kìa.
Cậu nhìn nhầm đấy.
Đạp
Lớp 2-4 '
Nè nè!
Lẽ nào cậu đến từ
tập đoàn Mendou nổi tiếng đó sao?
Tập đoàn gì đâu.
Tài sản chỉ cỡ 5 nghìn tỉ đô thôi.
- Oa...
- Nhiều thế sao.
Ồ, có cọng chỉ...
A...
Tôi thật ghen tị với cọng chỉ...
vì nó được bám dính lấy cậu.
Đồ phản bội! Đồ phản bội!
Cái gì chứ? Phiền quá đấy.
Tên kia! Đừng có gặm bàn!
Mendou!
Chào.
Người đẹp ném bàn.
Xin hãy gọi mình là Shinobu.
Ê, cái tên gặm bàn khó coi.
Tôi là Ataru nhé!
Shinobu thấy khó chịu kìa.
Đừng làm phiền người ta!
Im đê! Shinobu là cô gái của tôi!
Giật
Vẫn còn nói thế sao?!
Này cậu!
Hãy xuống đi!
Nữ sinh bay trên trời thì nguy hiểm lắm.
Nói gì thế?
Tôi không phải nữ sinh.
Nếu không phải nữ sinh... thì cậu...
là gì?
Tôi là Lum.
Vợ của anh yêu.
Của gã này ư?
Cái mặt lạc thần này...
Cái mũi xẹp lép này...
Cái miệng há hốc này...
Mặt thì ngố...
K-Không được!
Kết hôn với kẻ ngốc thì sẽ
bất hạnh lắm!
Mặc kệ người ta!
Shinobu! Cậu cũng tức giận đi!
Tớ không định kết hôn với tên ngốc nhé!
Tiết sinh hoạt hôm nay,
chúng ta sẽ bầu cán bộ lớp.
Ai muốn làm lớp trưởng?
Em xin tự ứng cử.
- Hắn nghĩ mình là ai chứ?
- Quả không hổ danh. - Bạn Mendou thì an tâm rồi.
Mendou, thử hứa hẹn gì xem nào.
Đúng rồi, đúng rồi!
Như là khao mọi người
cơm thịt heo chẳng hạn!
Vậy thì đây là những gì
tôi sẽ làm.
Đầu tiên là quét sạch nạn đi muộn!
Hả?
Chuyện nhỏ đã không rèn
thì không thể làm được chuyện lớn!
Nói cách khác, đi muộn là gốc rễ
của mọi vấn đề.
Cụ thể là...
Trong một góc trường, chúng ta sẽ làm
một "phòng trừng phạt"...
để trừng phạt những kẻ đi muộn.
Đừng có lấy mặt tôi để thị phạm!
Ai về sớm cũng sẽ được đưa vào phòng
phát hiện nói dối...
và nếu là nói dối thì sẽ lập tức
lòi mặt chuột!
Tôi thấy không khỏe.
(Nói dối)
Ngoài ra, những kẻ lười nhác
cũng sẽ được điều tra kỹ lưỡng...
và sẽ bị cảnh sát tư nhân nhà Mendou
trừng phạt!
Tóm lại,
sau khi diệt trừ ba cái
cội nguồn tội lỗi này...
lớp học sẽ bắt đầu trở nên tươi sáng!
Hết!
Nhìn
Mắt trợn ngược lên kìa.
Lớp học tươi sáng chỗ nào chứ?
À, tôi quên nói một điều.
Những hình phạt này
sẽ không áp dụng với con gái.
Con gái phải được cưng chiều mà.
Con trai bị trừng phạt như thế
thì không vui đâu.
Phải đưa một người lên tranh cử lại.
Người bình thường
thì không đủ sức đọ với hắn.
Trong lớp của chúng ta,
người không bình thường nhất là...
Hở? Tôi?
Sao lại là tôi?
Chỉ có thể là ông thôi, Ataru!
Ông không phải một tên ngốc bình thường!
Ông là người vĩ đại nhất trong lớp!
Theo nghĩa không bình thường.
Toàn bộ con trai đều không phản đối!
Nhìn kiểu gì, ông cũng không phải
người bình thường.
Hãy chiến đấu vì chúng tôi!
Các ông...
Nhờ ông đó, Moroboshi!
Người có thể chống lại Mendou
chỉ có mình ông thôi!
Nếu tôi trở thành lớp trưởng thì...
Thì...?!
Toàn bộ con gái trong lớp
sẽ thuộc về tôi!
Bùm
Vậy thì người bầu cho Moroboshi!
Đây! Đây đây đây!
Mendou!
Đây!
Kết quả là...
Mendou
Moroboshi
Hòa!
Hòa với một tên ngốc?
Tại sao?!
Không thể nào!
Có cần phản ứng như vậy không?
Đã đến nước này...
thì hãy quyết đấu để giành ghế lớp trưởng!
Ta sẽ quyết đấu theo cách truyền thống
của dòng họ Mendou.
Ồ, đó là gì vậy?
Bùm
Ai bắn nát được quả táo trên đầu đối phương
sẽ chiến thắng.
Được chứ?
Dòng họ nhà ông đời đời đều chơi ngu như vậy
mà vẫn còn sống sao?!
Kèo này chết chắc rồi.
Đúng là kiểu quyết đấu quái gở.
Thiếu chủ, chúng ta làm theo
nghi thức chứ?
À, phải rồi nhỉ.
Phải làm theo nghi thức.
Đưa vật đó đây.
Vâng.
Theo đúng nguyên tắc thách đấu của phương Tây,
ta sẽ ném găng tay!
Né.
Đừng có né, đồ ngu!
Né nè.
Cái đồ...
Phân thân chi thuật!
Tên khốn này nhanh gớm!
Bên này!
Bạch
Trúng rồi!
Thuật thế thân...
Tên xảo trá...
Còn non và xanh lắm!
Đứng lại, đồ hèn!
Đứng lại!
Tên Ataru này đúng là...
Riêng việc chạy thì đúng là siêu nhân nhỉ.
A, anh yêu kìa.
Hở? Đang làm gì vậy nhỉ?
Không chạy được nữa đâu.
Chết tiệt!
L-Lum!
Mendou muốn thách đấu cậu kìa!
Cái gì?!
Không, vừa rồi là không may...
Dám thách đấu tôi thì cũng
to gan lắm!
Giật
Kia rồi!
Ô, Mendou đã bị đánh bại!
Ataru, ông thắng rồi phải không?
Gì cơ?
Đúng rồi đó.
Mình đã thua...
Thua một cách hết sức vớ vẩn.
Thua một tên ngốc như vậy...
thì chỉ có cái chết...
Đừng chết mà!
Mendou, đừng chết mà!
Sự yếu kém này là nỗi nhục của nhà
Mendou.
Xin đừng cản tôi.
Thắng rồi! Thắng rồi!
Đừng làm điều dại dột!
Em có thể làm lớp phó mà!
Tôi không cần thương hại!
Thiếu chủ, tôi xin phép.
Vĩnh biệt.
Tôi đã là lớp trưởng. Toàn bộ con gái trong lớp
sẽ là của tôi!
Lớp mình toàn là kẻ ngốc nhỉ.
Đừng chết mà!
Lum
Tôi là Lum.
Giật
Cảm giác run người đó...
rốt cuộc là gì nhỉ?
Thiếu chủ.
Đã đến không phận của trung học
Tomobiki.
- Chào buổi sáng.
- Chào.
Ủa, anh yêu đâu?
Chịu. Lúc nãy vừa mới ở đây mà.
Thiệt tình...
Đi đâu rồi nhỉ?
Á, Mendou!
Lum! Nguy hiểm!
Lum?
Không thể đợi mà xà vào lòng tôi
như thế này...
cậu quả là một người thật thà.
Tránh ra! Tôi đang tìm anh yêu!
Nếu cậu đẩy như thế thì dây dù sẽ bị rối đấy.
Dây dù...
Hở?
Ataru, gọi tớ ra chỗ này
có chuyện gì vậy?
Shinobu.
Tôi muốn hỏi thẳng cậu một chuyện.
Cậu thực sự thích Mendou sao?
Đúng vậy.
"Đúng" là... "thích" sao?
Dịu dàng hơn Ataru nè.
Đẹp trai hơn Ataru nè.
- Và giàu hơn Ataru nữa.
- Shinobu!
Hể?
Nhìn vào mắt tớ đi!
Trên đời này, có đôi mắt nào
nghiêm túc hơn thế không?
Cái mặt buồn cười ghê.
Không rõ cậu đang mơ mộng gì...
nhưng hạ tiêu chuẩn xuống
thì mới hạnh phúc được đó!
Cậu đang nói gì thế?
Cái gì thế này?
Tìm thấy anh yêu rồi!
Á, Lum!
Shinobu đâu rồi?
Shinobu?!
Chết... thất lễ.
Chắc nặng lắm nhỉ?
K-Không...
Ưm...
Sao vậy?
Cậu thấy không khỏe sao?
Không. Mình thấy vui lắm!
Tránh ra, Mendou!
Shinobu, những lời vừa rồi là sao?!
Ôi... quả nhiên mình...
Bị Mendou đè xuống mất rồi!
Shinobu!
Bị đánh bại
Cậu không sao chứ?
Anh yêu?
Đồ cản trở!
Mãi mới được ở riêng với Shinobu...
Tại sao Lum và Mendou
lại từ trên trời rơi xuống chứ?!
Đợi đã, anh yêu!
Lẽ nào mình đã thích Lum sao?
Hãy nhân chuyến dã ngoại này
để trở nên thân thiết với nhau hơn.
Từ bây giờ là thời gian tự do.
Giải tán.
Lạnh quá!
Đi đâu cậu cũng đi theo nhỉ...
Vợ chồng phải luôn bên nhau chứ.
Định nhân lúc không có Lum
để thân thiết với Shinobu hơn, vậy mà...
Em biết tỏng anh nghĩ gì rồi nhé.
Lum.
Gần đây có một động thạch nhũ.
Cậu muốn đi xem không?
Nếu anh yêu đi cùng thì đi.
Tôi không đi đâu!
Hứ...
Khoan, đợi đã...
Động thạch nhũ... một nơi tăm tối...
một đôi nam nữ trẻ...
Sợ quá!
Ổn rồi.
Shinobu, Shinobu!
Mendou cũng đi sao?
Thế thì cùng đi nào!
Khó chịu thế nhỉ.
Mình sẽ lợi dụng bóng tối
để làm sâu đậm thêm tình cảm với Shinobu.
Mình sẽ tranh thủ ôm Mendou.
Mình sẽ ôm anh yêu.
Phải tìm cách để đi riêng với Lum
rồi làm sâu đậm thêm tình cảm.
Cơ mà dạo này,
nghe bảo quanh đây hay xuất hiện
sao băng lớn lắm.
Lãng mạn ghê.
Hể... lần đầu nghe đấy.
Háo hức ghê.
Bầu không khí kỳ lạ thật.
Có vẻ sâu đấy.
Ghê quá!
Thử đi vào thật sâu xem nào.
Ừm, càng sâu thì càng tốt.
Mê cung xoay mòng mòng
Cơ mà nè, Mendou.
Gì hả?
Chia nhau ra đi.
Tôi đi bên này.
Được.
Á!
Con đường bị chia làm hai rồi!
Đúng thật! Có hai lối rẽ kìa!
Á, mất điện rồi!
Thôi chết! Nguy to!
Ôi, sợ quá!
Cơ hội! Cơ hội!
Đừng lo! Bám vào tớ nè!
Đi theo tôi!
Nào! Bên này!
Ôi, sợ quá!
Nào, bên này, bên này!
Chẳng thấy gì hết!
Anh yêu!
Chà, tệ thật.
Lạc mất Mendou rồi. Trong bóng tối
chỉ có hai đứa mình.
Em lại thích như thế này hơn.
Sao thế, anh yêu?
Nếu anh sợ bóng tối
thì em sẽ bảo vệ anh mà.
Mo-ro-bo-shi!
Tôi đang tìm ông đấy, Moroboshi~
Mình vẫn sợ lắm, Mendou!
Sao lại thành thế này!
Ông không phân biệt nổi Lum và Shinobu sao?
Dù trong bóng tối cũng phải nhận ra chứ?
Ông cũng có phân biệt được đâu
mà nói tôi!
Liệu có mất điện nữa không nhỉ?
Mình muốn làm thân với Mendou hơn nữa.
Nhất định mình sẽ không buông
anh yêu ra đâu.
Lần này thì làm cho đúng đấy.
Ông cũng đừng có đụng vào Shinobu đấy.
Á, lại mất điện rồi!
Á!
Bên này, bên này!
Không, bên này!
Hướng này chứ!
Là hướng nào vậy?!
Rồi. Lần này thì...
Nhầm kiểu gì mà lại thành thế này?!
Sao mình lại phải làm thân với Mendou hơn
trong bóng tối cơ chứ!
Lum!
Shinobu!
Yên tĩnh
Lạc thật rồi nhỉ.
Sao thế? Ông đang run à?
Moroboshi! Thật ra...
T-Tôi bị mắc chứng sợ bóng tối!
Đừng có ôm! Gớm quá!
Cơ mà...
Thế mà ông dám đề nghị
vào trong động nhỉ?
Chẳng hiểu sao, khi có con gái
thì tôi thấy ổn.
N-Nhưng...
khi đi chung với con trai xấu xí
thì nỗi sợ lại tuôn trào.
Ôi! Sợ! Sợ quá!
Tôi bỏ mặc ông trong bóng tối
luôn bây giờ! Thật đó!
Anh yêu!
Mendou, cậu ở đâu?!
Rầm
Tìm thấy anh yêu rồi.
Mendou!
Hai cậu không sao chứ?
Ôi, mình sợ quá.
Thật đáng thương.
Anh yêu, anh làm gì mà ôm đá vậy?
Nào, lau nước mắt đi.
Không có gì phải sợ nữa đâu.
Nào, cười lên.
Hây!
Ôi! Tối quá! Hẹp quá! Sợ quá!
Ôi! Tối quá! H-
Hẹp quá! Sợ quá! T-
Tối quá! S-
Nào, ta quay về thôi.
Sao tự nhiên che mắt người ta thế?
Hình như em nghe thấy một giọng nói kỳ lạ.
- Tên này, đúng là con quỷ sĩ diện mà.
- Nào, hướng ra là...
Mình đi vào từ hướng nào ấy nhỉ?
Quên rồi.
Hể... không muốn bị lạc đâu...
Ôi, sợ quá!
Mendou, đủ rồi đấy.
Không, lần này bị mất điện thật rồi!
Cái gì?!
Ôi không! Phải làm sao đây?!
Anh yêu, anh ở đâu?
Cậu không sao chứ, Lum?
Không! Sợ quá!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Sáng lên nào!
Giật
G-Gì thế?!
Lum!
Mendou!
Shinobu!
Anh yêu!
Bùm
- Gì thế?
- Vừa có tiếng nổ...
Cái quái gì thế này?!
Thoát rồi sao?
Vừa xảy ra chuyện gì vậy?
Ông cố tình đúng không?!
Sao tôi lại phải cố tình ôm ông chứ?!
Anh yêu, em ở bên này cơ mà!
Ôi... muốn đi tắm...
Bầu không khí lạ thật...
Nụ hôn hẹn ước!!
Kỳ tới trên Lum:
Cùng làm thôi. Ngay lúc này.