Mình không thích mùa hè.
Hôm nay ồn ào thật.
Ui ui ui ui ui...
Bên trên... có chuyện gì vậy nhỉ?
Khi vừa nghĩ thế thì...
Lâu lắm mới có một vị khách.
Sống yên ổn
Cậu ấy đang tiếp cận chỗ mình.
Lum
Đỡ nè!
Hây!
Đến lượt tớ!
Khung cảnh tuyệt vời thật.
Toàn những bé dễ thương.
Ê, Moroboshi.
Gì thế?
Thế nào?
Thấy bể bơi khách sạn nhà tôi
rộng không?
Một quả bí ngô mà nói gì vậy?
Gọi ai là quả bí ngô hả?!
Thí chủ.
Thí chủ cũng nhìn thấy bần tăng
là rau củ sao?
Tôi không muốn thấy con trai khỏa thân.
Ngoài con gái ra, tất cả
đều là rau củ!
Đè
Đừng có coi con người là rau củ!
Đỡ nè!
Bên này, bên này!
Nào!
Trên đời này
có nhiều thứ khó coi thật đấy.
Bọn tớ xong rồi đây.
Cuối cùng cũng tìm thấy.
Chỗ này rộng quá, nên bọn tớ
lạc luôn.
Ôi, Lum.
Hôm nay mặc đồ một mảnh à.
Dáng cậu chuẩn quá, mặc gì cũng
đẹp hết.
Mendo.
Ôi, Shinobu cũng xinh quá! Đẹp quá!
Nào nào, các thí chủ.
Ở chỗ này thì đừng có làm ồn.
Giọng nói này...
Nghe quen thế nhỉ.
Quăng ghế xếp kiểu đó không an toàn đâu.
- Cô Sakura!
- Chị Sakura!
Thiệt tình...
Mấy đứa đi đến đâu cũng ồn ào thật đấy.
Không uổng công đến tận biệt thự
ở Florida.
Lần đầu tiên mình được thấy da trần
của chị Sakura.
Đến nước này...
thì phải kết hôn thôi!
Binh
Suy luận kiểu gì mà ra như thế hả?!
Cái đám ngu ngốc này.
A, em cũng muốn ăn!
Thế à.
Đúng lúc tôi đang định gọi thêm
cốc nữa.
Lum,
em ăn không?
Mãi không thấy anh yêu nổi lên.
Hả?
Tự làm tự chịu thôi.
Cú đấm của cô Sakura rất mạnh,
nên có thể anh ấy đã bị chìm.
Nhảy
Thôi nào. Đâu cần vội như vậy.
A, kia rồi.
Nhé. Nhé? Để tôi đi pha trà.
Bạn đã đến đây rồi. Cứ thong thả ngồi chơi đi.
Chọc chọc
Thật ra tôi không thích ồn ào...
nhưng thỉnh thoảng cũng muốn có
người bầu bạn.
Đập tay
Đây. Mời dùng trà.
Ủa...
Mới quay lại mà bạn đã trở nên
dễ thương ghê.
Ghê dữ...
Cho thêm cốc nữa.
R-Rõ ạ.
Phèo
Có yêu quái! Gọi cảnh sát mau!
Vẫn ồn ào nhỉ.
D-D-Dưới hồ có yêu quái! Yêu quái!
Cái gì?
Ê, Moroboshi!
Đừng có tung tin đồn nhảm!
Nghĩ tôi xạo thì xuống thử xem!
Đi không?
Chẳng phải cháu rất giỏi lặn sao?
Hể... thông tin này mới nha.
Vu nữ chuột chũi!
Đùa không vui đâu nhé.
Bộp
Bộp một cái.
Để tôi lấy bánh ăn chung với trà.
Ủa, hết mất rồi.
Ừm... để tôi lên cửa hàng phía trên mua.
Bạn đợi một chút nhé.
Đừng về nhé.
Đừng có nói xạo nhé.
Đây là vấn đề danh tiếng
của khách sạn nhà tôi đấy.
Danh tiếng đó bị lung lay rồi đấy!
Chết, xin lỗi.
À không, là lỗi của mình.
Quầy hàng
Hây, lên nào.
Đó là gì thế?!
Eo ơi!
Q-Q-Quái vật?!
Thiệt tình. Bên ngoài ồn ào thật.
Ọc ọc
(Lum!)
Lum
(Có thấy gì đâu)
Có thấy gì đâu
(Có mà!)
Có mà
(Cố gắng lên!)
Cố gắng lên
(Khó thở quá...)
Khó thở quá
(Ngon!)
Ngon
Mình lỡ chọn lâu quá.
Lum
Ủa...
Nhà mình có gì ồn ào vậy?
Không thấy
- Không có! - Ngon!
- Khó thở...
Ngon
Khó thở quá
Tiếng nói chuyện?
Có thêm người đến à?
Ôi, nhiều người quá.
Bánh yokan
Làm sao đây? Liệu đủ trà không nhỉ?
Đập tay
Vội vàng ghê.
À, xin mời ngồi. Tôi sẽ pha trà ngay.
No no no
(No, no, no)
No no no?
(Mau - biến - khỏi - đây!)
Mau - biến - khỏi - đây
Khỏi mau biến đây?
Mau biến khỏi đây
Tại sao lại như vậy? Tại sao?!
Xin hãy giải thích đi!
Tôi đã làm gì sai?
Ku
"Ku"? "Ku" là sao?
Nói vậy làm sao tôi hiểu được!
Xin hãy giải thích tử tế đi!
Chỉ sống một cách lặng lẽ
thì có gì là sai cơ chứ?!
Quái vật!
Không! Cứu với!
Ủa? Sao mọi người lại hoảng hốt thế?
Hiểu chưa hả?
Ngươi mà ở đây
thì phiền toái cho khách sạn của ta lắm!
P-Phiền toái?
Sao lại thế...
Tôi chỉ sống lặng lẽ thôi mà.
Tội nghiệp quá.
Phải đấy.
Chỉ là một con yêu quái thôi.
Cứ nuôi cũng được mà.
Không được!
Xin đừng nói vậy.
Dọn dẹp, giặt giũ, việc gì
tôi cũng làm mà.
Không được! Tuyệt đối không được!
Hắn là người như vậy đấy.
Đừng bi quan quá.
Từ giờ cậu tính sao?
Chắc là...
tôi sẽ tìm một nơi có thể sống lặng lẽ,
không làm phiền đến ai.
Thế nhé.
Mong là cậu tìm được.
Cảm ơn mọi người đã quan tâm.
Bảo trọng nhé!
Hãy tìm được một ngôi nhà tốt nhé.
Con đã về.
Chà, mệt ghê.
Nhưng mà vui thật đấy.
Mẹ, cơm!
Về rồi đấy à.
Đi tắm trước đi.
Vâng.
Ồ, từ hôm nay xin được làm phiền.
Rầm.
Rầm
Chỗ này thoải mái lắm.
Lum
Moroboshi
Ưm! Trời đẹp quá!
Quá hợp để đi biển.
Con đi đây!
Ataru.
Đợi một chút.
Gì vậy?
Cho con thêm tiền tiêu vặt à?
Nói nhảm gì thế.
Tiện ra biển thì đem vứt cái này đi.
Cái này?
Xin chào.
Con yêu quái ở bể bơi.
Vẫn còn ở đây sao?
Đúng rồi.
Nó đã ở trọ trong bồn tắm nhà ta
cả tháng rồi đấy.
Cứ ném nó ra chân cột điện
là được rồi mà.
Sao mà ném thứ này ra đường được.
Mất mỹ quan lắm.
Đây. Nhờ con nhé.
Hành lý to thật.
Lại phải dọn nhà rồi.
Ưm... bác gái...
còn cái bàn trà và tủ của cháu...
Khi nào chọn được chỗ ở thì hãy gửi thư.
Ta sẽ gửi đến cho cháu ngay.
Thế thì yên tâm rồi.
Bác gái quả là người tốt.
Bảo trọng nhé.
Đã làm phiền bác ạ!
Ta đợi thư của cháu đấy.
Rác sống, cho ra biển
Chỗ này chắc là ổn.
Đông người ghê.
Mọi người, đã lâu không gặp.
Ồ... ngươi lại bị ném đi nữa à?
Vẫn khỏe chứ?
Vâng. Cảm ơn đã quan tâm.
Thôi, chúng ta đi nào.
Phải rồi nhỉ.
Cố lên nhé.
Thôi, tôi đi vứt nó đây.
Đi nhanh rồi về nhé.
Tạm biệt mọi người.
Tội nghiệp thật.
Nó còn sống được dưới bể bơi
cơ mà.
Dù ở đâu, nó cũng sống được thôi.
Nhà hàng
Quán cafe này được quá nhỉ.
Anh cũng biết chọn đấy, Tsubame.
Lâu rồi mới đi hẹn hò mà.
Đồ ăn ở đây cũng ngon lắm.
Ồ...
Món đầu tiên trong bữa ăn địa ngục:
Mỳ ý khai vị
được xào với rất nhiều dầu.
Nhiều quá.
Hai người liệu có ăn hết không?
Nếu ăn hết được cả bữa ăn
thì sẽ miễn phí đấy.
Ồ...
Sạch bách Nhẹ như không
Ăn hết rồi nè.
Em vui như vậy là tốt rồi.
Món tiếp theo chưa ra sao?
C-Cảm ơn đã đợi.
Đây là núi bít-tết sốt bơ ạ.
Ồ, trông ngon đấy.
Tiếp sao là ngày hội gà tây...
và kem hoa quả nhiệt đới khổng lồ.
Sự kiện gì vậy?
Bạn kia ăn khủng quá.
Bên kia ồn ào thật.
Chỗ nào không người là tốt nhất.
Phải đấy.
Chỗ này là được rồi.
Vậy ta đi đây.
Vâng. Tạm biệt.
Ở lại mạnh giỏi nhé.
Cảm ơn đã giúp đỡ.
Đúng là cô đơn thật.
Xuống đây bơi một chút nhé?
Ủa...
Được đấy.
Ồ...
Ăn nhiều như vậy
mà em vẫn giữ được dáng nhỉ.
Do em biết ăn có chừng mực mà.
Đây là lần đầu
chúng ta đi biển cùng nhau đấy.
Đúng rồi.
Ủa...
Người phụ nữ đó... mình từng gặp ở đâu
rồi thì phải.
Cũng tại mãi về sau
thì chú em mới chấp nhận hôn ước.
Đúng là tốt quá rồi.
Đúng rồi, là người mình gặp ở bể bơi.
Chào hỏi một tiếng thôi.
Này-
Đồ ngu! Đừng có gọi!
Bịt mồm
Ủa, cậu đã quay lại.
Ngươi chẳng biết cư xử gì cả.
Học ta đây nè.
A, vâng.
Yên bình thật đấy.
Không có ai làm phiền đúng là dễ chịu ghê.
Nghe này, đừng có lên tiếng đấy.
Vâng.
Từ lúc em trở thành y tá trong trường
thì lúc nào cũng bận rộn mà.
Và ông chú ồn ào
lúc nào cũng bám theo nữa.
Nhưng hôm nay chỉ có hai ta nhỉ.
Không bị ai nhìn cả.
Ủa, đó chẳng phải là cô Sakura sao?
Người bên cạnh đó là ai vậy?
Nhìn kiểu gì cũng là người yêu.
Eo ơi...
Sao vẫn chưa chịu làm gì nhỉ?
A, nắm tay rồi kìa.
Lên không?
Suỵt, im lặng!
Anh ấy thích thật.
Có con thú cưng dễ thương ghê.
Xin lỗi nhé, Bochi.
Tớ đã nhặt cậu về...
nhưng mẹ lại nói là không thể
nuôi được.
Nhưng nếu đặt cậu ở một chỗ đông người...
thì chắc chắn sẽ lại có người
nhặt cậu thôi.
Giờ thì họ ôm vai rồi kìa!
Đúng rồi! Tới luôn đi!
Oa, ôm vai rồi!
Tiếp theo là gì đây?
Cứ xem là biết thôi.
Cuối cùng cũng được thư thái nhỉ.
Ừ.
Sakura.
Tsubame.
Đợi chút.
Ủa, sao thế?
Em có cảm giác
như đang bị ai đó theo dõi.
Hở?
Trốn
Làm gì có ai.
Chắc em nhầm đấy.
Chắc vậy.
Vậy... tiếp tục nào.
Tsubame.
Chẹp, làm nhanh đi nào!
Sakura.
Bình tĩnh nào.
Ôi, người lớn quá!
Hồi hộp ghê.
Nhìn
Đừng để ý.
Xin hãy tiếp tục đi!
Còn lâu nhé!
Yay, yay!
Chậm như rùa.
Động vật bốn chân!
Bò sát!
Ở đây cũng không được.
Nếu để mấy người đó tìm thấy
thì sẽ bị bắt nạt mất.
Chết tiệt. Cứ tưởng có kịch hay
để xem.
Tại ngươi đó!
Xin ai đó hãy nhặt em ấy về
Em ấy tên là Bochi
Xin lỗi. Tại tôi bị cận.
Tôi đang nghĩ đến chuyện làm kính.
Thích thật. Trông họ thân thiết ghê.
Tớ không muốn vứt cậu đi chút nào.
Nào nào, mọi người, cùng ăn trưa vui vẻ
với nhau nhé.
Ăn nhiều lên nhé.
Này, đồ ăn của người khác đấy.
Đừng để ý tiểu tết.
Tôi đã bị vứt bỏ mà.
Nên muốn tạo ra một chút kỷ niệm cuối
với mọi người.
Im lặng
Thôi mà, mọi người. Vui lên đi.
Cũng đúng. Không nên ỉu xìu.
Đúng vậy.
Công nhận.
Nào, vui lên thôi!
Cạn ly!
Cho cậu cái bánh của tớ nè.
Ồ, cảm ơn.
Ôi, cơm nắm này ngon ghê.
Ôi, ngon quá.
Bữa ăn cuối cùng à...
Thôi nào. Đừng buồn chứ.
Nào, ăn thôi!
Tên này...
cố tình khơi gợi cảm giác tội lỗi
phải không nhỉ?
Mệt mỏi thật.
Mau ăn thôi!
Vâng!
Ở biển chắc chắn cũng vui lắm.
Nếu là bọn họ
thì chắc hẳn sẽ yêu thương cậu đấy.
Bochi, để cậu ở đây nhé.
Mong là cậu sẽ được yêu thương.
Tạm biệt.
Này, ta nghĩ ra một ý tưởng rất hay.
Ngươi, chui vào đây.
Vâng!
Dán cái này vào.
Xin hãy nhặt em về
Ừm.
Giờ thì giống bị quăng đi rồi đấy.
Có cái thùng vào nhìn thuyết phục
hơn hẳn.
Rồi, đi thôi.
Vâng!
Bochi.
Bảo trọng nhé.
Hây.
Họ đã nhặt về rồi sao.
Tốt rồi, Bochi.
Thế này là tốt nhất.
Hãy hạnh phúc nhé, Bochi.
Bochi...
Bochi!
Rồi, từ hôm nay, cậu sẽ là Bochi!
Bochi, bên này, bên này!
Mưa mãi chẳng tạnh nhỉ.
Mãi mãi bên nhau nhé.
Bochi.
Không được.
Quả nhiên là không được!
Bochi!
Xin lỗi!
Quả nhiên em không thể bỏ Bochi được!
Này!
Được mang đi rồi kìa.
"Bochi" là gì cơ?
Này, các cậu.
Xin ai đó hãy nhặt em ấy về
Em ấy tên là Bochi
Ở đây cũng có một cái thùng này.
Đây là gì vậy nhỉ?
Xin ai đó hãy nhặt em ấy về
Em ấy tên là Bochi
Xin ai đó hãy nhặt em ấy về.
Tên em ấy là Bochi.
Cậu bé đó nhầm với cái này rồi.
Nó mang về mà thấy là yêu quái
thì sẽ lại quăng đi cho xem.
Ồ, mọi người cũng ở đây à.
Cherry...
Thế thì ổn rồi. "Cái thứ này" mà em ấy
cũng dám nuôi cơ mà.
Cậu bé đó có lòng bao dung
to lớn thật.
Trời ơi! Lại nhặt được một thứ
kinh khủng rồi!
Ataru.
Đây, được gửi đến rồi nè.
Nó đã mất công gửi, nên con cũng
xem đi.
Gì vậy?
Hửm?
Giờ tôi đang tá túc bên này.
Nhờ mọi người, tôi đã trở nên
rất yêu mùa hè.
Bochi
Giờ tôi đang tá túc bên này.
Nhờ mọi người, tôi đã trở nên
rất yêu mùa hè.
Bochi.
Ngàn can treo sợi tóc - Học sinh chuyển trường...
Ngàn cân treo sợi tóc - Tiệc chia tay...
Kỳ tới trên Lum.
Ta sẽ cướp anh yêu của ngươi!