Ăn gian!
Ai cho bay lên chứ?!
Có luật nào nói cấm bay đâu.
Sao ông lại ở chung đội với Lum?
Tôi cũng muốn chung đội với Shinobu
chứ bộ-
Giờ là thi đấu nghiêm túc nè!
Đây là trò chơi tình yêu của tôi
và anh yêu!
Này, đừng có bay nữa!
Bên kia có gì đó náo nhiệt nhỉ.
Này, đừng có lơ là!
Chúng ta đang thực hiện sứ mệnh
quan trọng đó!
Nhưng đã mất công giấu tàu vũ trụ rồi mà...
Sao còn phải di tản khẩn cấp chứ?
Trong lúc công du, bất cứ chuyện gì
cũng có thể xảy ra.
N-Nặng quá...
Trưởng lão!
Xin hãy đợi đã!
Bên kia có gì đó náo nhiệt nhỉ.
Đừng có lơ là!
Sơ hở!
Xin lỗi.
Sao có thể để thua tên ngốc đó được!
Xoẹt
Này, Mendo.
Hm?
Chẳng là...
Cái-
Boong
Giờ thì hiểu tôi muốn nói gì
rồi chứ?
Tên khốn...
Tại sao không cảnh báo sớm hả?!
Một bà chị xinh đẹp!
Anh yêu!
Moroboshi, ngươi...!
Gì hả? Không thấy cái này sao?!
Đây là...
Cô gái xinh đẹp này là ai?
Con quạ nhìn lạ ghê.
Công chúa!
Người không sao chứ?
Chúng là gì thế?
Có vẻ an toàn.
May quá.
Ở thế giới của tầng lớp thấp,
quạ cũng biết nói cơ à?
Một mỹ nam tóc vuốt ngược!
Trông được đấy chứ.
Ừm.
"Trông được" là ý gì hả?
Công chúa rất mê nhan sắc đó.
Cái mặt của cậu đạt tiêu chuẩn.
Đang nói cái gì thế?
Trưởng lão, tình lại đi!
Chuyện quan trọng đó!
Chúng ta tìm thấy rồi!
Trưởng lão!
Có vẻ dù làm gì cũng không tỉnh dậy.
Cái lão già bóc lột lao động!
Chết nè!
Sao ta lại...
Thì thầm thì thầm.
Đúng là gu của công chúa nè.
Chuyện là, hành tinh của chúng tôi
không có nam giới dạng người nào...
nên để tìm chồng cho công chúa Kurama,
chúng tôi đã đến tận trái đất.
Xin hãy nghĩ đây là chuyện cứu người.
Xin mời, xin mời.
Cậu có thể trở thành chồng của công chúa
và giao kết một đêm với công chúa không?
Giao kết một đêm
Giao kết một đêm?
Xin hãy trao nụ hôn để đánh thức công chúa.
Không cần phải ngại. "Chụt" một cái thôi.
Nào, nào, nào.
K-K-Khoan...
Giữa thanh thiên bạch nhật,
sao mà làm được chứ!
Chẳng ai quan tâm đâu! Mau làm đi!
Vậy để tôi làm cho!
Anh yêu!
xoẹt xoẹt
Anh đã có em rồi cơ mà! Sao còn dám...!
Làm cái gì thế?!
Shutaro, mau làm đi!
Chơi xấu quá, Mendo!
Cứ đà này, tên ngốc kia
sẽ là người đánh thức công chúa mất!
Xin hãy cứu công chúa.
Đành vậy. Là tình thế bắt buộc.
Tôi xin phép.
Chụt...
Bẻ
Không được, Mendo!
S-Shinobu?!
Này, đừng có cản trở!
Hay lắm, Shinobu, cố lên!
Anh yêu!
Qua đây!
K-Không phải là tôi muốn làm đâu!
Nhưng mà đây là để cứu người!
Phiền phức!
Nụ hôn hẹn ước
Lum
Tên khốn nhà ngươi!
Hoan hô! Hoan hô!
Chết tiệt... mình đang muốn làm rồi,
vậy mà...
Nên mới bảo là làm lẹ lẹ đi!
Theo luật thì ai trao nụ hôn đánh thức...
sẽ là người giao kết với công chúa đó!
Nơi đây là...
Cô tỉnh rồi à.
Chuẩn luôn nè. Một anh chàng quyến rũ.
Tìm thấy người đàn ông lý tưởng rồi!
Nào, chồng của ta,
chúng ta mau giao kết luôn thôi.
Ta muốn có thật nhiều con.
Không dám nói ra sự thật nữa.
Ít nhất, hãy để cô ấy mơ một giấc mơ đẹp.
Kurama!
Ngươi là ai?
Giao kết đi! Ngay và luôn!
Đừng có lại gần, bẩn thỉu!
Anh yêu!
Anh có em còn chưa đủ hay sao?
Đáng ghét!
Bùm
Nhiều ngày sau
Ừm, chủ đề hôm nay...
liên quan đến chồng của Kurama công chúa.
Nhưng trước đó...
Cô là ai?
Tôi là vợ của anh yêu.
Không thể để các người đụng vào
anh yêu.
Trưởng lão, đã đủ phiền phức rồi.
Chọn cái tên tóc vuốt ngược đó
không được sao?
Tên tóc vuốt ngược
Công chúa cũng đang nghĩ
tên đó là chồng mình.
Nhưng... sự thật thì...
chẳng phải là như thế này sao?!
Chuyện đó, không nói thì chẳng ai
biết đâu.
Cứ để công chúa giao kết với tên đó
luôn đi.
Hở?
Kurama vẫn chưa biết
người hôn mình là anh yêu sao?
Đúng vậy.
Tôi muốn cứ để công chúa mơ hồ như vậy
rồi giao kết luôn với tên đó.
Tôi sẽ hợp tác.
Ồ.
Không được!
Cho dù là chồng của người khác...
thì luật vẫn là phải giao kết
với người đã trao nụ hôn đánh thức.
Cái giề?!
Đến giờ thì giải thích kiểu gì chứ?
Nghĩ mà thương thay cho công chúa.
Chúng tôi cũng đâu có được trả
làm thêm giờ.
Đó mới là ý nghĩ thật đúng không?
Thôi đủ rồi!
Ta sẽ đi nói sự thật với công chúa.
Công chúa không có ở đây đâu.
Hả? Thế đi đâu rồi?
Còn phải hỏi sao?
Đến chỗ tên mỹ nam tóc vuốt ngược.
Anh yêu gặp nguy rồi!
Lớp 2-4 '
Ừm, tiết sinh hoạt hôm nay...
Lớp trưởng '
Lớp phó '
Thư ký '
Cách đúng đắn trong một '
mối quan hệ nam nữ '
chúng ta sẽ thảo luận về
"cách đúng đắn trong một mối quan hệ nam nữ."
Cơ mà... khi những người phá vỡ mọi lề thói
trong quan hệ nam nữ xếp hàng trên bục...
thì chẳng muốn thảo luận chút nào.
Lớp trưởng
Lớp phó
Đừng có gộp tôi với Moroboshi.
Mendo thì chưa hiểu được đâu.
Ê, vẫn dám nói thế à?!
Phải rồi ha.
Mendo thì vẫn có lý trí.
Không như người chỉ sống theo bản năng
như Moroboshi.
Đúng vậy.
Nhưng đôi khi,
tôi lại ghét sự lý trí của mình.
Mặt buồn trông tuyệt quá.
Thật ra, lúc đó...
Nếu không bị lý trí can thiệp...
mình đã không bị Moroboshi
nẫng tay trên.
Ôi! Lý trí thật đáng ghét!
Mendo buồn chuyện gì vậy nhỉ?
Công bố ông đang buồn chuyện gì xem.
Thì ra là ở đây. Ta tìm mãi đấy.
Xin chào.
Kurama!
Ta đến đón cậu đây.
Xuất hiện rồi nhỉ!
Tránh xa anh yêu ra!
Cẩn thận!
Lum đang nhắm vào cô đấy!
Anh yêu, ủng hộ ai thế?!
Ồn ào!
Vù
Kurama.
Bên đó có gì tốt chứ?
Giao kết một đêm rất có mị lực đấy.
Không phải lo chuyện về sau.
Cậu vẫn khỏe chứ?
Cô Kurama, cảm ơn chuyện hôm trước.
Này!
Cô là ai hả?!
Có quan hệ gì với Mendo?!
Công chúa!
Cái quái gì kia?
Đến rồi à.
Ông già đâu?
Đang ngủ trong tàu vũ trụ ạ.
Lũ ngu ngốc đó...
Đang ngủ? Giữa ban ngày á?
Ông ấy đã có tuổi rồi mà.
Do đã tìm thấy người chồng tốt...
nên có lẽ ông ta đã cảm thấy
nhẹ nhõm.
Ra vậy.
Ông già cũng đã chịu vất vả
nhiều rồi.
"Người chồng tốt" là tôi ấy hả?
Chọc
Thôi đi, mặt ngu!
Nhưng mà yên tâm rồi.
Ta đã tìm thấy người chồng lý tưởng.
- Không! Không muốn!
- Tại sao Mendo lại là chồng cô chứ?!
Thôi đi! Ồn ào quá!
Kurama, cô nhầm rồi!
Người đã hôn đánh thức cô là-
Aaaaaa
Tên này vừa định nói gì đó
thì phải...
Cô nghe nhầm đấy.
Mendo, thế là thế nào?
À... nói sao nhỉ...
Cứ nói đi. Cứ nói đi.
Thật ra tôi... ừm...
Này này.
Hở?
Qua đây một chút.
Kết giao một đêm à...
Đúng rồi. Không cần nói cho cô ấy
biết đâu.
Xin hãy vì hạnh phúc của công chúa
và tồn vong của bộ tộc chúng tôi.
Nhưng mà... lừa dối cô ấy như thế thì...
Chỉ một lần thôi thì có mất gì đâu.
Rất đáng làm đấy.
Công chúa rất xinh phải không?
Lại còn miễn phí nữa!
Khuyến mãi kịch sàn rồi đấy.
Còn do dự
là tên ngốc kia lại nẫng tay trên đấy.
Không còn cách nào khác!
Đây cũng là để cứu người!
Cậu mỹ nam cũng cần chuẩn bị
tinh thần chứ.
Cô Kurama.
Nếu không chê tôi thì...
Cùng tạo ra những đứa con tốt nhé.
Tại sao chứ?
Người đã hôn đánh thức cô
thật ra là-
Aaaaaa
Con bé tọa phu đồng tử kia
vừa định nói gì thì ph-
Cô nghe nhầm đấy!
Là tôi làm đó!
cọ cọ
Kurama đang bị lừa rồi.
Vù
Ồn ào! Đừng có cản trở!
Hể?
Hãy tỉnh ngộ đi, Kurama.
Anh yêu, bị xua đuổi như vậy
mà vẫn chịu được sao?
Người đàn ông như tôi...
càng bị trêu đùa thì càng máu!
Bên ngoài đúng là ồn ào thật.
Mau giao kết ngay thôi.
Đúng rồi đấy!
Mau làm cho xong rồi về thôi!
Chuẩn bị đi!
Làm ngay? Là sao?
- Hể?
- Không phải chứ?
Tôi cũng sẽ giúp.
Đ-Đây là...
Đương nhiên là tổ ấm tình yêu của chúng ta.
Phản bội!
T-Tổ ấm tình yêu?
Xin hãy đợi đã...
Lẽ nào chúng ta sẽ làm ở trong đó?
Đương nhiên.
Cứ tưởng các người định xây cái gì,
hóa ra là khách sạn tình yêu sao?!
Kinh tởm!
Hừ, ồn ào!
Tạo ra con cái là nghi thức linh thiêng.
Trẻ con hôi sữa thì ngậm cái mồm vào!
- Cái gì chứ! - Quỷ - Im đi, bà già quạ!
- Sao phải là Mendo chứ?!
Này, đi đâu vậy?
Tôi có chút việc gấp...
Hoàn thành rồi.
Nào, xin mời công chúa.
Tốt.
Cùng-giao-kết-nào.
Một chuyện như thế,
sao có thể làm ở nơi công cộng chứ?!
Tôi xây kỹ lắm. Người ngoài
không nhìn vào được đâu.
Yên tâm. Không ai thấy đâu.
Nhưng có khác gì bị nhìn đâu!
Sao mà có tâm trạng được chứ!
Xin đừng lo lắng.
Bên trong có đủ cách bài trí
để cậu có tâm trạng.
T-Tinh tế gớm nhỉ...
Bang
Càm ràm phiền phức quá!
Nào, giao kết thôi!
Đ-Đợi đã!
Tạm biệt, Mendo.
Cậu ấy đã trở thành của người khác
mất rồi.
Sinh em bé nào.
Công chúa, tiến lên!
Tôi không muốn như thế này!
Lum
Cậu không muốn giao kết với ta
đến thế sao?
Đâu có, cô Kurama.
Nếu có thời điểm và địa điểm phù hợp...
thì lúc nào tôi cũng có thể...
Thế à.
Hể?
Chẳng phải bây giờ chính là
lúc đó sao?
Dừng lại ở đó!
Chỉ đến đó thôi!
Ngươi!
Biến đi!
Không được!
Người giao kết với cô
phải là tôi!
Lỳ lợm!
Đúng đó, công chúa Kurama!
Ông già? Sao ông lại ở đây?
Thật xin lỗi, nhưng tôi phải nói ra
sự thật.
Người đã hôn đánh thức công chúa
thật ra là tên ngốc n-
Tôi là một soái ca tên là Ataru.
Đừng có nói nhảm!
Lén lén lút lút...
Đừng có chạy!
Cậu đã làm đúng không?
À...
Hãy nói là cậu đã làm đi!
Ây cha...
Hãy tha thứ cho tôi, cô Kurama.
Tôi không có ý định lừa cô.
Cũng chỉ vì nghĩ cho hạnh phúc
của cô mà thôi.
Hiểu rồi chứ?
Là tôi làm đó.
Công chúa, đó là luật.
cọ cọ
Mau giao kết thôi!
Tôi thật tội lỗi!
Cho dù là lừa dối vì hạnh phúc
của cô đi nữa...
Chẳng phải ông vừa sợ vãi đái ra quần sao?
Cô ấy có thành ý với tôi!
Ta muốn tôn trọng cảm xúc đó.
Ra vẻ cái gì thế?!
Có tình yêu
thì tình thế nào chẳng giao kết được.
Thế nên ông mới là kẻ hạ đẳng đó!
Đừng có nhầm lẫn tình yêu
với sự vô liêm sỉ!
Kurama, cô phải tuân theo luật lệ chứ.
Đừng tuân theo luật lệ.
Hãy làm theo tiếng gọi của trái tim!
Kurama!
Cô Kurama!
Hãy làm với tôi!
Không! Với tôi!
Hai tên này...
hành vi hơi giống nhau thì phải.
Dù bên trong giống nhau,
chỉ cần bề ngoài khác là được.
Dù sao ta cũng thích vẻ ngoài.
Hoan hô!
Kurama!
Không được, công chúa!
Cô có biết hậu quả của việc phá luật không?!
Hậu quả là gì?
Rất kinh khủng.
Mơ hồ quá!
Cơ sở và hình phạt của luật này
là thế nào?
À, tôi cũng chỉ được bảo từ trưởng lão đời trước
là "đừng có phá luật" thôi.
Ông cũng không biết sao?
Có lẽ nếu xem dữ liệu bảo tồn từ quá khứ
thì sẽ biết được.
Vậy mau đi xem đi!
Đang làm gì vậy?
Tôi sẽ kết nối với máy chủ ở hành tinh
của mình...
để nói chuyện với các trưởng lão đời trước.
Cài đặt hoàn tất!
Ừm.
Nếu đi ngược về trưởng lão đời trước thì...
Ồ, lên hình rồi.
Một con quạ khổng lồ.
Trưởng lão đời trước '
Trưởng lão đời trước đây.
Nhìn giống hệt nhau luôn.
Xin hãy cho tôi biết cơ sở và hình phạt
của luật nụ hôn đánh thức.
Trưởng lão đời trước '
À, do trưởng lão đời trước bảo ta là
"đừng có phá luật".
Vậy thử hỏi trưởng lão đời trước nữa xem.
Trưởng lão nhiều đời trước '
Ra vậy. Ta cũng được trưởng lão đời trước
bảo lại.
Chà... tiếp...
Trưởng lão nhiều nhiều đời trước '
Ta chỉ nghe theo đời trước thôi.
Tiếp!
Trưởng lão nhiều nhiều nhiều đời trước '
Hỏi đời trước đi.
Hỏi ai cũng không biết kìa.
Về hẳn đời thủy tổ
thì chắc chắn phải biết!
Thủy tổ trưởng lão '
Ta là thủy tổ trưởng lão đây.
Đây là bao nhiêu đời trước vậy?
120 đời.
Luật là do ông tạo ra đúng không?
Thủy tổ trưởng lão '
Đúng vậy.
Và ta đã quyết định
là không nói lý do cho ai.
Hãy cho tôi biết cơ sở của luật đó.
Tôi có quyền được biết.
Thủy tổ trưởng lão '
Đành vậy.
Nếu công chúa đã muốn biết đến thế
thì ta sẽ nói.
Đó là hồi ta vẫn còn là một
thanh niên.
Thế lực đen tối đang len lỏi vào
thế giới hòa bình.
Và một ngày nọ, công chúa đã
bị bắt cóc.
Lúc đó, để giải cứu công chúa,
được giao phó tương lai của bộ tộc,
ta đã lên đường.
Trên đường đi, ta đã đánh bại
biết bao kẻ địch hùng mạnh...
rồi được ánh sáng chói lòa
dẫn đường đến một bờ suối.
Tại đó, ta nhìn thấy một cô quạ
đang ngủ.
Xinh đẹp quá!
Dù biết là không được...
nhưng ta đã không thể cưỡng lại...
và hôn cô ấy.
Thế rồi ta đã kết hôn với cô gái đó.
Hết
Ai quan tâm đến chuyện tình của ông!
Mau giải thích cơ sở của luật đi!
Thủy tổ trưởng lão '
Thế là ta đã đặt cảm xúc đó vào trong luật...
để đời đời không quên-
Nhảm nhí!
Rõ ngớ ngẩn.
Ta đã bị đùa giỡn bấy lâu
vì cái luật này sao?
Cô sao vậy?
Không.
Cái luật ngớ ngẩn đó...
Không ngờ lại có thể duy trì
suốt 120 đời.
Chẳng phải ổn rồi sao?
Giờ thì đôi ta có thể được
thiên đường kết nối.
P-Phải rồi nhỉ.
Cùng tạo ra em bé nào.
Cô Kurama.
Hây!
Á! Tối quá! Chật quá! Sợ quá!
Tối quá! Chật quá! Sợ quá!
Anh yêu. Anh làm gì thế?
Sợ chưa hả, tên ngốc?
Này thì ra vẻ.
Tối quá! Chật quá! Sợ quá!
Kurama.
Cô về à?
Ta không thích những kẻ yếu đuối.
Ta sẽ tìm một người đàn ông mạnh mẽ,
thông minh và đẹp trai hơn.
Luật vừa mới biến mất
là thái độ cũng thay đổi luôn nhỉ.
Khi biết rằng ta có thể tự do lựa chọn
thì lòng tham đã nổi lên.
Từ giờ sẽ không ngần ngại nữa.
Ta sẽ đi tìm
một người đàn ông thật vừa ý.
- Hể...
- Trời ạ...
Đã phải làm ngoài giờ rồi mà...
Lại phải bắt đầu lại à...
Thật đáng ngưỡng mộ, thưa công chúa!
Tương lai của bộ tộc chúng ta
thật tươi sáng!
Đi nào!
Phải lấy lại khoảng thời gian
đã bị phí phạm.
Nhất định phải tìm được người chồng lý tưởng!
Chiếc găng của tình yêu và tinh thần chiến đấu
Tôi đợi em...
Kỳ tới trên LUM:
Anh yêu ngốc thật.