Hiệu trưởng, vị này là...
À, như cậu đã thấy, là một chú mèo.
Ồ...
Thỉnh thoảng nó hay ghé qua chơi.
Rất dễ thương đấy.
Ồ...
Vậy về việc ông muốn nói...
À.
Hôm nay, lớp thầy sẽ có một
học sinh chuyển trường...
G-G-Gì thế?!
Tomobiki
Để thầy phải đợi rồi.
Em không quen với trang phục kiểu này
nên đi lâu quá.
Gì chứ, là em à?!
Này, Lum, bố không vào được.
Ồ, xin chào. Xin lỗi đã đến trễ.
À... cả đời giáo viên này...
tôi chưa từng phụ trách
một học sinh người ngoài hành tinh...
nên không biết có đảm nhiệm nổi không...
Thầy nói gì thế.
Không có gì phải lo.
Con gái tôi rất thông minh, ngoan ngoãn,
đứng đắn, nghiêm túc.
Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì đâu.
Nên xin nhờ thầy.
Xin nhờ thầy ạ.
Ừm...
Hôm nay là ngày vận động của năm...
nhưng trước đó, thầy muốn giới thiệu
một học sinh chuyển trường.
- Học sinh chuyển trưởng?
- Ai thế, ai thế?
- Học sinh chuyển trường à...
- Con gái?
Con gái hả?!
- Anh yêu!
- Lum?!
Anh yêu, em đã vào trường rồi.
Vì muốn ở bên tôi
nên cậu đã nhập học đúng không?
Thật đáng yêu làm sao.
Im đi nhé!
Thấy em mặc đồng phục thế nào, anh yêu?
Hợp lắm, Lum ơi!
Nước...
S-Shinobu...
Sao thế, Ataru?
Đi đâu đấy, Moroboshi?
Anh yêu?
Chết rồi à?
Lum
Các bạn năm hai. Ngày vận động của trường
đã bắt đầu.
Xin hãy tập trung ở sân trường.
Học sinh chuyển trường
Ngàn cân treo sợi tóc
Với các bạn thuộc ủy ban vận hành...
Mình sẽ cố gắng.
Nè nè, Lum sẽ tham gia môn nào vậy?
Thiệt tình...
Sao đột nhiên Lum lại nhập học nhỉ?
Anh yêu!
Có một bé dễ thương nữa kìa!
Bé dễ thương?
Hình như cũng mới chuyển đến
lớp kế bên thôi.
Đi xem không?
Mọi người tham gia môn gì vậy?
Mình tham gia chạy đua mượn đồ.
Mình thì chạy đua bình thường.
Nè nè.
Bạn tên gì vậy?
Học lớp nào?
Lan, cậu quen người này hả?
Không.
Bạn tên là Lan à?
Tôi là Moroboshi Ataru.
Hân hạnh làm quen nhé.
Nè nè, mình đi uống nước không?
Anh yêu, làm cái gì vậy hả?
Hôm nay anh phải cố gắng
cùng với em.
Lát nữa gặp sau nhé, Lan!
Hể, cậu không quen thật sao?
Ừ.
Lan, cố gắng với cuộc đua mượn đồ nhé.
Mình chạy chậm lắm.
Cậu ấy hình như cũng mới
chuyển đến hôm nay đấy.
Nghe bảo là người ngoài hành tinh.
Người ngoài hành tinh? Không phải chứ?
Bắt đầu nào.
Tất cả, xếp hàng!
Đi thôi!
Ừ!
Chúng ta cần nói chuyện.
Lát nữa hãy đến phía sau nhà thể chất.
Sao thế, Lan?
Cậu ấy bảo đến phía sau nhà thể chất.
Tại sao?
Mới gặp lần đầu đúng không?
Cậu ấy có vẻ đáng sợ ghê.
Tụi mình đi theo nhé?
Thôi, không cần đâu.
Ở đây nè.
Lan!
Cười
Lum!
Lan!
Thật sự là lâu lắm rồi nhỉ.
Mình đã hóa trang kỹ như thế rồi mà...
Nhìn một cái là mình nhận ra ngay.
Bạn thời thơ ấu mà.
Ừ.
Nhưng mà mình thấy hơi rợn gáy
với kiểu thảo mai đó đấy.
Hay là bỏ đi?
Thế á?
Nhưng một khi hình tượng sụp đổ
thì khó xây lại lắm.
Thế thì cứ để vậy cũng được.
Mình xin lỗi.
Thế, Lan, cậu đến gặp mình hả?
Tất nhiên là vậy rồi.
Thế thì đâu cần giả làm người trái đất
và vào trường.
Thế thì còn nói làm gì.
Mình đã xem cuốn Album.
Hồi nhỏ, tụi mình rất thường chơi với nhau,
đúng không?
Có rất nhiều tấm của hồi đó.
Hoài niệm ghê.
Rồi mình đã nhớ lại rất nhiều chuyện.
Cậu còn nhớ không?
Hai đứa mình đã cùng mơ về
một chàng trai.
À... hình như từng có chuyện đó nhỉ...
Lại nữa rồi.
Mình không cho cậu quên đâu nhé.
Anh ấy thật sự quá tuyệt vời.
Anh ấy tên là Rei nhỉ.
Nhưng rốt cuộc, cậu lại đính hôn mất tiêu.
Đó là chuyện rất lâu rồi mà.
Khi nhớ lại chuyện đó...
Ta...
lại thấy chạnh lòng.
Ơ... Lan?
Đáng ghét!
Đừng có ra vẻ thân thiết!
Hể?
Ta đến để báo thù ngươi đấy!
Vậy mà tại sao
lại toàn nhớ về những ký ức vui vẻ?!
B-Báo thù?
Ta sẽ cướp anh yêu của ngươi!
Cái giề?!
Ta sẽ dùng nụ hôn
để hút sức trẻ của hắn.
Ngươi cũng biết ta có năng lực hút sức trẻ
qua nụ hôn mà.
Cậu mà đụng vào anh yêu thì...
Lum, đừng làm lộ chuyện
ta là người ngoài hành tinh đấy.
Không thì khó hành động lắm.
Còn lâu nhé!
Cái hôm đến nhà ta chơi và ngủ lại,
ngươi đã tè dầm đúng không?
Là chuyện hồi bé rồi mà.
Để ta lan truyền-
Đợi đã!
Vậy cũng đừng tiết lộ bí mật của ta nhé.
Lan ơi, bắt đầu rồi đấy.
Ừ, mình ra ngay.
Hứa rồi nhé.
Chắc chắn đấy, Lum.
Thôi, mình đi đây.
Lan, hai cậu nói chuyện gì vậy?
Hẹn nhau ra sau nhà thể chất,
sợ chết đi được.
Đúng rồi đấy.
Ôi, sợ quá đi mất.
Người thấy sợ là mình mới đúng.
Môn đầu tiên là chạy đua mượn đồ.
Sẵn sàng.
Bạn Mendo!
Ngầu quá!
Gì đây?
giật
Mỹ nhân
điện
Mỹ nhân giật điện?
Cây bonsai của thầy hiệu trưởng?
Xin lỗi!
Thầy hiệu trưởng ơi,
cho em mượn cây bonsai ạ!
À, xin mời, xin mời.
Cảm ơn thầy!
Cái lau bảng của lớp 2-1?
Thảm tatami của sàn đấu Judo?
Lan ơi, cố lên!
Hôm nay em sẽ ở bên anh yêu suốt.
Đừng có xán vào.
Có sao đâu!
Rồi, về đích!
Thảm Tatami của sàn đấu Judo đây!
Đạp
Moroboshi Ataru!
Xin lỗi!
Cho mình mượn bạn Moroboshi Ataru với!
Hả? Tôi á?
Cái xô
OK, OK, đi luôn!
Anh yêu, không được đi!
Này, cản trở cuộc đua là bị trừ điểm đó!
Không được là không được!
Dù bị bảo không được
thì vẫn có những lúc phải đi!
Anh yêu!
Kia rồi!
Đã phát hiện mỹ nhân giật điện!
Lum, hãy cùng tôi về đích.
Hể?
Nào, chúng ta đi thôi, Lum.
Đi nhé.
Xin chào. Bên ngoài ồn ào ghê.
Ôi, xin lỗi nha.
Nào, bên này, bên này.
Hở? Đích ở bên kia cơ mà?
Cứ theo đi.
Hở? Sao lại đưa tôi đến chỗ này?
Ở đây thì không ai nhìn thấy.
Nào.
L-Là đàn ông thì sao có thể
từ chối chứ!
Rầm
Đừng hòng!
Khốn kiếp!
Môn tiếp theo là kỵ mã chiến.
Nói cho mà biết,
chính cô ấy
chủ động đấy nhé.
Dù sao đi nữa, anh cũng không được
đến gần Lan.
Sao thế được.
Lan đã chú ý đến tôi mà.
Ôi, sợ quá!
Đừng lo.
Bọn tớ sẽ...
bảo vệ cậu!
Ầm ầm
Đã phát hiện Lan.
- Lan ơi!
- Này, Ataru!
Không được!
Anh yêu, không được qua đó!
Lan ơi!
Bạn Ataru!
Lan!
Anh yêu ngốc!
Té
Tiếp tục đoạn lúc nãy nào!
Đừng hòng, thằng khốn!
Đang thi mà làm gì vậy hả?!
- Đủ rồi nhé!
- Lan ơi!
Đừng có đi theo, Ataru!
Không được!
Chụt
Xụt xụt
Thằng khốn! Sao dám cướp mất của tôi hả?!
Ngồi nghỉ tí đã.
Mệt quá.
Thiệt tình...
Đám trẻ hiếu động ghê.
Anh mà hôn Lan
thì sẽ bị hút sức trẻ như thế đó.
Lan ơi!
Này, có nghe không đó?!
Cứ đợi đấy, Lum.
Ta chưa bỏ cuộc đâu!
Lan, xin cậu đấy.
Cậu đừng tiếp cận anh yêu nữa.
Ồ, mình có định thế đâu.
Đừng đánh trống lảng!
Nè, nhìn kìa.
Bầu trời sao đẹp quá.
Hể?
Đúng thật.
Kia là chòm Kabuki.
Còn kia là chòm Gyou.
A, còn kia là chòm Nen.
Giờ nhớ lại, hồi xưa cũng như
thế này.
A, Lum, sao băng kìa.
Mình sẽ ước.
Mình cũng thế.
Lum, cậu ước gì vậy?
Xấu hổ lắm.
Vậy... cùng nói nhé.
Gặp được một anh chồng tuyệt vời!
Hoài niệm ghê.
Nhưng rốt cuộc, người mà anh Rei chọn
lại là ngươi.
Hể?
Có mỗi điều ước của ngươi
thành hiện thực.
Từ xưa đã vậy rồi.
Lúc nào ngươi cũng...
Nhớ lại thì hồi đó,
anh Rei cũng chỉ toàn nhìn ngươi!
Lan?
Thật đáng ghét!
Ta phải làm anh yêu của ngươi
tan nát mới được!
Ta đến đây để nghiền nát ngươi đó!
Chuẩn bị tinh thần đi, Lum!
Lum
Gửi Lum
Hãy gặp nhau
dưới gốc cây sau trường
vào giờ nghỉ trưa.
Chuyện quan trọng nên
hãy đến nhé - Lan.
Gọi mình đến chỗ như thế này...
Lan lại đang âm mưu gì rồi.
Lum ơi. Lum ơi.
Lan?
Hể? Búp bê?
Lan sẽ trở về hành tinh cũ.
Không phải muốn báo thù mình sao?
Cô ấy đã từ bỏ rồi.
Híc. Híc.
Lan?
Quả nhiên cô ấy không muốn
bị Lum ghét.
Lan đã hiểu rồi sao?
Vì vậy...
Chủ nhật này, cô ấy muốn tổ chức
một bữa tiệc chia tay.
Xin hãy dẫn anh yêu theo.
Dẫn anh yêu theo?
Xin đừng nói với anh yêu
rằng Lan sắp về.
Anh ấy sẽ buồn lắm.
Xin Lum hãy tin Lan.
Lan chỉ muốn dành khoảng thời gian cuối
với Lum và anh yêu thôi.
Hể?
Thế nhé. Mình tự hủy đây.
Bản đồ
đến buổi tiệc chia tay
Nhà của Lan
Sắp đến rồi đấy.
Tiệc chia tay
Ngàn cân treo sợi tóc
Có vẻ là chỗ này.
Ngôi nhà trông như UFO ấy nhỉ.
Anh yêu cũng thấy vậy hả?
Em cũng thấy vậy đấy.
Chào mừng đến nhà mình.
Nào, xin mời, ngồi đi.
Ngôi nhà dễ thương ghê.
À, đúng rồi.
Đây là quà.
Ôi, đẹp quá.
Để mình cắm luôn.
Đây, bạn bình hoa
Ấy, không được ăn nhé.
Không được ăn đâu.
Đã bảo không được ăn cơ mà!
Sao thế, Lan?
Không có gì.
Mình đã nướng bánh quy.
Đây là của anh yêu. Đây là của Lum.
Lum, ăn đi.
Chắc chắn bị bỏ thuốc ngủ rồi.
Không ăn thì để tôi ăn cho.
T-Thế à...
Cho anh yêu phần của mình nè.
Lum, ăn đi.
Ngon lắm đấy.
Nào.
A, bánh nướng xong rồi.
Để mình đi xem.
Này, Lum?
Ha...
Rút
Đổ đổ đổ
Nhồm
nhoàm
Cái bình hoa này là gì vậy?
Biết ngay mà.
Mọi người ăn bánh nhé.
À, bánh quy ngon không?
Ngon đến nỗi mắt muốn tan chảy luôn.
Kỳ ghê. Phải là "lưỡi muốn tan chảy" chứ.
Đúng rồi. Để mình đi rửa đĩa.
Ấy không. Cậu là khách mà. Cứ tự nhiên đi.
Để Lan làm hết thì mình thấy ngại lắm.
Đúng rồi. Lum đi đi.
Em đi đây.
Khi ở một mình, chắc chắn cậu ấy
sẽ mê hoặc anh yêu.
Lan.
G-Gì vậy?
Bây giờ Lum không nhìn thấy đâu.
Hể?
Lan!
Đợi đã!
Xin đừng phản bội Lum.
G-Gì vậy?
Sao bỗng dưng nói thế?
Chúng ta cùng cao chạy xa bay đi.
Không được đâu! Không được!
Anh yêu! Khi nào về
phải cho anh một trận mới được!
- Nhưng mà Lan ơi...
- Lum đi lâu thật đấy.
Để mình đi xem thử.
Lum ơi!
Phiền cậu quá.
Mình rửa bát hơi chậm một chút.
Ồ...
Lửa hơi mạnh thì phải.
Cậu đang nướng gì thế?
Một thứ rất hay.
Một thứ rất hay?
Mà thôi, cậu mau ra với anh yêu đi.
À, ừ.
Lan...
đã thật sự từ bỏ anh yêu
rồi sao?
Anh yêu. Để anh phải đợi rồi.
Ủa... Anh yêu?
Tùy tiện đi tham quan rồi à?
Lạc mất rồi.
Cơ mà căn nhà này kỳ lạ thật.
Ra nào.
Làm được rồi.
Giống hệt anh yêu luôn.
Lan ơi!
A, gì vậy?
Anh yêu biến mất rồi.
Ồ, làm gì có chuyện đó.
Gương!
Hây.
Hây!
Chạy!
Tên này là gì vậy?
Cái gì đây?
Đây, anh ấy ở đây mà.
Ờ...
Anh yêu, đừng tự tiện đi lung tung
trong nhà người ta chứ.
Nhà của Lan có nhiều chỗ nguy hiểm lắm.
Mau về thôi.
Hoán đổi thành công!
Giờ chỉ cần hôn người thật
là xong.
Ồ, anh yêu. Ra là cậu ở đây.
Lum đã về rồi đấy.
Xụt
Về thôi!
Không muốn! Tôi vẫn chưa muốn về!
Bị đổi lại từ lúc nào vậy?!
Lan đã trở về hành tinh cũ chưa nhỉ?
Là bạn thuở nhỏ mà,
nên mình muốn thân thiết với cậu ấy hơn.
Nghi ngờ nhau thế này,
mình thấy kỳ quá...
Hể?
Lan, không phải cậu đã về sao?
Nói cái gì chứ?
Mối thù với ngươi, ta còn chưa báo xong đâu!
Thiệt tình... đúng là đáng ghét!
Đúng là... không thể hiểu nổi
tính cách của Lan.
Muốn giết bằng tình yêu
Rối loạn giờ tự quản
Kỳ tới trên Lum:
Gào!