Lum
Đói bụng quá đi mất.
Hôm nay...
nhà có món lẩu.
Mình sẽ ăn lẩu!
Ăn lẩu!
Đợi đã, anh yêu!
L-Lum?!
Bộ dạng kỳ cục này là sao?
Không còn thời gian nữa.
Mau đi với em.
Đợi đã! Tôi còn phải ăn lẩu!
Anh mà không nghe, thay vì ăn lẩu,
em cho anh ăn giật điện đấy.
Hành lang không gian đã được mở rồi.
C-Cái gì thế này?
Nhanh lên nào. Mọi người đang đợi đấy.
Cậu định đưa tôi đi đâu vậy?!
Anh yêu sẽ tham gia Setsubun
ở hành tinh của em.
Setsubun là sự kiện quan trọng
mỗi năm chỉ có một lần.
Ăn lẩu cũng là một sự kiện quan trọng
mỗi năm chỉ có một lần ở nhà tôi nhé!
Nào, nhanh lên thôi.
Không thì sự kiện sẽ bắt đầu mất.
Nồi lẩu của tôi!
Ngày tốt để khởi hành
Quỷ
Trễ quá đấy, Lum.
Xin lỗi, bố.
Ờ. Giờ thì bắt đầu Setsubun nào.
S-Setsubun?
Trông như đánh trận thế này á?!
Không phải "trông như" đâu,
là đánh trận thật đấy.
Chuẩn bị tinh thần đi, con rể.
Đánh nhau với mấy gã bặm trợn thế kia
thì bị thương mất.
Bị thương á?
Bị thương là còn may lắm đấy.
Lũ chúng mày, đừng có xem thường
Phúc Thần nhé.
Xem tao đập nát tụi mày đây!
Ồn ào! Đừng có to mồm,
lũ Thần Đói Nghèo chúng mày!
Chúng mày nghe chưa? Con lợn quỷ
đang muốn gây sự kìa.
Ôi trời...
Đã không được ăn lẩu,
lại còn bị gửi xác nơi đất lạ quê người...
Không! Không muốn đâu!
Hình như là tiếng của Ataru...
Mẹ, bố đói quá.
Nhưng Ataru vẫn chưa về!
Có khi nào... nó đi lêu lổng
với đám bạn xấu?
Tôi sợ rằng đã có chuyện chẳng lành.
Thằng con háu ăn nhà mình...
không đời nào lại bỏ món lẩu đâu.
Tấn công!
Không! Không!
Tôi không muốn chết!
Này! Mọi người, ngắm cho chuẩn vào!
Đội đỏ cố lên!
Đội trắng cố lên!
Rõ ngớ ngẩn. Thi ném cầu à?
Này này này!
Thua mất bây giờ. Hăng hái nữa lên!
Ô, phát hiện gái đẹp!
Hây!
Cô bạn ơi!
Cho xin địa chỉ và số điện thoại đi.
Hở?
Ơ, ngươi là ai?!
Này! Anh làm gì thế?!
Cô bạn!
Anh yêu! Benten là bạn thuở nhỏ
của em đấy!
Anh mà lăng nhăng là em không tha đâu!
Ngốc. Gái ngon thế này
thì sao bỏ qua được.
Ngon thật đấy.
Bố nó... hình như vừa rồi
là giọng của Ataru.
Ừ...
Ataru, con về rồi à?
Tại anh bảo là mình ăn luôn
cả phần Ataru đấy.
Ăn rồi thì biết làm sao được.
Mà em ăn nhiều thịt hơn anh
đấy nhé.
Xin phép làm phiền.
Tôi mơ thấy con của anh chị
bị rơi xuống địa ngục nên đến xem tình hình.
Quả nhiên đã thành hồn ma bóng quế rồi à...
Vậy... tiếng nói vừa rồi quả nhiên là...
Dù ngu ngốc, nó vẫn là
đứa con trai duy nhất của tôi.
Ataru tội nghiệp...
Con trai anh chị đã ra đi, đem theo
chấp niệm rất lớn với thế giới này.
Theo đạo phật từ bi, tôi sẽ làm lễ
để cho cậu ấy được siêu thoát.
Nguyên nhân thì tôi biết rõ rồi.
Ồ... lạc lối trong lúc tìm đến nồi lẩu...
Một linh hồn thật đáng thương...
Một ông sư thì đừng có bình luận
về thói quen ăn uống của nó!
Những lúc như thế này thì cần phải
lập đàn cúng quỷ đói.
Đàn cúng quỷ đói?
Mở một bữa tiệc lẩu ngay trước mặt
tượng phật.
Trông ông hí hửng thế?
Khó chịu
Bạn Benten.
Bữa nào rảnh đi xem phim không?
Ổn không vậy? Ngay trước mặt
vợ của ngươi đấy.
Không sao hết.
Chúng tôi đang định chia tay rồi.
Này, Lum!
Giữ cái giỏ cho chắc vào chứ!
Nhưng mà...!
Để trêu con nhỏ Lum thêm một chút nhỉ.
Ta ngon hơn Lum đến thế sao?
Nếu Lum là đậu luộc
thì cậu là một nồi lẩu ngon lành.
Đến mức đó sao?
T-Tôi rất muốn ăn thử!
Vậy thì cho ăn nè.
Không chịu nổi nữa!
Á, nguy hiểm!
Ta giết!
Hay lắm!
C-Cái giỏ bị đổ rồi!
Thua mất rồi!
Ôi trời ơi...
Ừm...
Phúc
Quỷ
Căn cứ theo kết quả cuối cùng,
đội chiến thắng trong lễ hội chiến đấu năm nay...
là đội trắng.
Theo thông lệ, đội thua sẽ công bố
người bị phạt.
Người bị phạt... Thật đáng sợ!
Năm nay, bi kịch đó sẽ lại
tái diễn sao?
Như mọi năm, người bị phạt sẽ là...
kẻ ngu ngốc nhất trong đội thua cuộc.
Bình thường thì rất khó chọn ra...
nhưng năm nay thì quá rõ ràng!
Kẻ đó là thằng con rể của ta.
Hể?!
Đợi đã!
Bố ơi, đừng mà!
Các người định làm gì?!
Ăn no quá.
Bao nhiêu năm rồi tôi mới được ăn lẩu
ngon như thế này.
Dạ, ăn xong rồi thì...
chắc đã đến lúc...
À, phải rồi nhỉ.
Đến lúc đi về rồi.
Còn việc cầu siêu cho Ataru?!
Ông muốn xuống địa ngục luôn không?!
À, ừ nhỉ.
Tại ngon quá, nên tôi quên mất.
Lão hòa thượng quỷ đói!
Bình tĩnh đi, mẹ nó!
Ngọt
Cay
Để từ biệt kiếp này, chúng ta sẽ làm lễ truy điệu
cho con trai anh chị...
trước bức tranh biếm họa lẩu bò này.
Cơ lai khu ngã khứ, bất tri cảnh hả chi,
hành hành chứ tư ly...
Khấu môn chuyết ngôn từ, chủ nhân giải dư ý,
di tăng há hư lai...
Ataru.
Ataru!
Quỷ biến đi!
Phúc vào nhà!
Anh yêu!
Quỷ biến đi!
Nó đang bị quỷ hành hạ kìa.
Vì lúc sống chẳng làm chuyện gì tốt.
Phúc
Quỷ
Quả nhiên đã rơi xuống địa ngục rồi sao...
Nam mô...
Lum
Hắt xì!
Chết tiệt...
Lại bị cảm rồi.
Cậu ổn chứ?
Ataru, tớ gọt táo nè. Ăn không?
Sao ông lại ở đây?
Bần tăng đến thăm bệnh.
Ataru, bọn tôi đến thăm bệnh nè.
Lum, xin chào-
Lum không có ở đây à...
Chẹp, đến thăm Ataru chỉ để gặp Lum,
vậy mà...
Bị đuổi ra ngoài rồi. Thật tội nghiệp
cho Lum.
Này, Ataru, Lum đâu rồi?!
Này, thôi đi! Ataru đang bị bệnh đấy!
Shinobu! Quả nhiên chỉ có cậu
lo cho tớ!
Làm cái gì vậy hả?!
Đã mất công đến thăm rồi mà...
Đằng nào cũng nhắm vào Lum
thôi chứ gì.
Đương nhiên.
Đáng tiếc.
Lum đang đến chơi nhà bạn
ở Sao Hải Vương rồi.
Sao lại đúng lúc như vậy chứ...
Lạnh quá!
Tuyết?
Bần tăng cảm nhận được yêu khí.
Cái tủ áo kia rất đáng ngờ.
Mở ra thử không?
Thấy ghê quá...
Yên tâm đi, Shinobu.
Đếm đến ba rồi tôi mở ra đây.
Hai, ba!
Ataru?!
Mau đào lên!
Ồ, mừng thật. Có bao nhiêu
con trai thế này.
Tuyết nữ?!
Thứ yêu quái nhà ngươi, xem ta
thanh trừng đ-
Làm cái gì thế?
Một cô gái xinh đẹp thế này
mà là yêu quái ư?
Ngu ngốc.
Thật nông cạn.
Đừng để bị lừa bởi con yêu quái
trong tủ áo.
Ôi, thật khiếm nhã.
Tôi về đây.
Hể... đã về rồi sao?
Có ai đó tiễn tôi được không?
Có!
Tôi rất sẵn lòng theo hộ tống.
Cảm ơn.
Không phải cậu bị cảm hả?
Cái tủ áo này là sao vậy?
Oyuki
Hôm trước cũng thấy Lum
kết nối với chiều không gian khác.
Đúng là một đám trẻ hiếu kỳ.
Ông cũng đi theo à?
Nào, xin mời theo lối này.
Mendou, mình sợ lắm. Tụi mình
quay lại đi.
Nhưng mà lối ra biến mất rồi.
Không đi nhanh là các bạn
sẽ bị rơi lại đấy.
Đây là hành lang không gian.
Nếu bị lạc thì không bao giờ
ra được đâu.
Eo ơi! Đợi tôi với!
Ôi, sợ quá!
Công chúa!
Công chúa
Oyuki!
Oyuki
Là giọng của Lum!
Tôi đi đây!
Biến mất rồi.
Này, Moroboshi, ông xuống trước đi!
Không muốn!
Không muốn cũng phải xuống!
Anh yêu?
Anh yêu!
Anh yêu, sao anh lại ở đây?
Cả cậu cũng vậy, sao lại
ở đây?
Em đến gặp bạn thuở nhỏ
là Oyuki mà.
Vậy thì đây là Sao Hải Vương?
Bạn là chồng của Lum nhỉ?
Hân hạnh làm quen.
Vậy thì đây là bạn bồ nhí?
Tôi đã nghe Lum kể nhiều về bạn.
Ai là bồ nhí hả?!
Nè, con trai kìa!
Oa, hay quá!
Bạn đi theo công chúa đến đây sao?
Hân hạnh làm quen.
Rất vui được gặp các bạn.
Vâng, chúng tôi cũng vậy.
Hầu hết đàn ông ở đây đều đi xuất khẩu lao động
nên không đủ nhân lực để dọn tuyết.
May mà có các bạn.
Xin hãy xúc nhiệt tình vào nhé.
Con trai kiểu gì cũng sát gái được nhỉ.
Không phải chỉ cần cái mặt.
Ôi, giỏi quá!
Thật đáng ngưỡng mộ.
Cảm ơn, cảm ơn.
Nào, chồng của Lum và bạn bồ nhí,
xin mời vào dinh thự.
Đã bảo tôi không phải bồ nhí!
Hắt xì!
Anh yêu, anh không sao chứ?
Do một đống tuyết đổ vào phòng
nên bị lạnh.
Do tôi đã mở một cái hố đến không gian khác
để đổ tuyết lúc dọn.
Lúc công chúa bị ngã vào cái hố,
tôi cứ tưởng là không cứu được rồi.
Sao lại đổ vào phòng người khác?
Xin lỗi. Tôi xin phép cởi đồ.
Chúng ta nói tiếp nhé.
À... ừm... nói sao nhỉ...
Cô cứ tiếp tục đổ tuyết nhé.
Không vấn đề gì đâu.
Vậy để tôi đi pha trà.
Sao tự nhiên lại xởi lởi thế?
Anh yêu, anh đang nghĩ gì vậy?!
Im đi!
Oyuki cực kỳ dịu dàng, không như
hai cậu nhé.
Hả?!
Anh yêu...
Cái tên trăng hoa này!
Tại sao phụ nữ xung quanh mình
lại bạo lực như vậy nhỉ?
Chẳng bù với bạn Oyuki...
Ồ, có chuyện gì vậy, bạn chồng của Lum?
Bạn Oyuki...
Ở đây lạnh lắm.
Nào, trở về phòng thôi.
Không thể được.
Nếu trở về đó...
tôi sẽ bị giết mất.
Ồ...
Vậy thì hãy tạm nghỉ ở đây đi.
Hắt xì!
Ồ, bạn đang bị sốt sao?
Bạn Oyuki...
Người bạn đang càng ngày càng nóng lên
thì phải.
Đó là do bạn quá xinh đẹp đấy.
Ấy, không được!
Bạn đang làm gì vậy? Không được!
Bạn Oyuki... táo bạo quá nhỉ?
T-Tôi cũng không nhịn nổi nữa!
Không được! Chẳng phải bạn đã có
Lum rồi sao?
Nhưng... đã đến bước này thì
không lùi được nữa!
Ôi... thật vô lý...
Bạn không thể làm thế này được...
Không thể...
Hongya~
G-Gì thế?!
Bé B, một người hầu của tôi.
Bé B yêu tôi như một người chị vậy.
Ngươi làm gì công chúa của ta
vậy hả?!
Người tuyết!
Bé B, dừng lại đi!
Bé B!
Đang đến đoạn hay, vậy mà...
Gì thế? Động đất à?
Ta sẽ moi ruột ngươi!
Ầm ầm
Liều thôi!
Ataru!
Anh yêu đâu?!
Nhảy xuống dưới cùng con người tuyết rồi!
Đang định tự tay kết liễu anh yêu mà!
Chết thật...
Bé B lại vô lễ với một
vị khách quan trọng...
Đây là hiện trường tại nhà của ông Moroboshi,
tỉnh Tomobiki.
Con quái vật đó là gì vậy?
Anh yêu ngốc!
Bé B, đủ rồi đấy!
Người tuyết xuất hiện tại Tokyo!!
Lớn chuyện rồi đấy.
Hãy biết lỗi đi!
Sao cũng được, nhưng làm gì
với cái hố được không?
Bé B lại đến đây rồi.
Cứ thế này thì không thể hết cảm
được mất.
Nhắc mới nhớ...
Từ hôm đó cũng không thấy Mendo đến trường.
Chỉ còn lại một đứa con trai
thôi à?
Thêm một chút nữa là dụ được
chồng của Lum rồi mà... Tiếc ghê.
Anh mạnh mẽ ghê.
Hãy đào nữa đi.
Con trai trái đất thật tuyệt vời.
Không có gì.
Ngầu quá!
Cố lên!
Tiếp tục nào!
Ừm, vậy là...
học kỳ một đã chính thức kết thúc.
Đừng quên làm bài tập hè nhé.
Giải tán.
Anh yêu, mình cùng về nhé.
Đợi một chút.
Đợi một chút!
Hở?
Tôi có chuyện quan trọng cần thông báo.
Mọi người hãy về chỗ.
Trật tự!
E hèm.
Tôi, Moroboshi Ataru...
từ hôm nay...
sẽ rút lui!
Bùm!
Ataru từ chức
Thôi, tôi xin phép.
Đợi đã, Moroboshi!
Cản em cũng vô ích.
Chuyện này đã không thể
phân giải được nữa rồi.
Em về đây.
Em đã nói chuyện với bố mẹ chưa?
Em đâu phải trẻ con.
Chuyện cỡ này, em có thể tự quyết.
Dù nói vậy, em vẫn là trẻ
vị thành niên.
Em tính sao với cuộc sống sau này?
Chẳng có gì thay đổi cả đâu.
Em sẽ chỉ tự do hơn mà thôi.
Xin lỗi nhé, Moroboshi.
Hả?
Không ngờ bảng điểm thầy đưa em lúc nãy
lại đẩy em đến bước đường cùng này.
T-Thầy đang nói gì vậy?
Đúng là...
điểm số của em thật tệ hại. Quá tệ hại!
Là lỗi của thầy!
Đúng ra thầy nên đốt cái bảng điểm đó đi
thì hơn!
Này, thầy đang nói gì thế?!
Lại còn quỳ gối nữa!
Điểm số của Ataru tệ đến thế sao?
Nãy mình không để ý đến bảng điểm.
Giờ thầy nói mới nhận ra luôn.
Thế tại sao em lại muốn
nghỉ học?
Ai nói là em sẽ nghỉ học?
Thứ em muốn rút lui là-
Moroboshi, tôi nhìn thấy quyết tâm của ông rồi.
Hiểu rồi. Tôi sẽ không nói gì
hết đâu.
Ông hiểu thật không đấy?
Tôi vẫn biết đây là một gánh nặng
quá lớn với ông mà.
Nhìn cái mặt ra vẻ kìa.
Mọi người, Moroboshi...
nói sẽ không làm nhân vật chính
của "Lum" nữa.
Rầm
Biết ngay mà.
Thấy không hợp ngay từ đầu rồi.
Nhân vật chính tiếp theo
là ai nhỉ?
Sao ông trông vui thế, Mendo?
À, nhìn kiểu gì thì...
nhân vật chính tiếp theo cũng là...
Bần tăng!
Nhân vật chính
Cherry, ở đâu chui ra vậy?
Bần tăng nghe nói đang có
cuộc thi nhân vật chính.
Nhìn thiết kế đơn giản này đi.
Và bộ mặt dễ thương này nữa.
Đoành
Làm cái gì vậy hả?! Thật khó coi.
Ô, cô Sakura...
Tự nhiên biến đi đâu mất...
Không biết xấu hổ.
Sao chị Sakura lại ở đây?
Thì...
Tôi phải đến để chào hỏi chứ.
Vì... tôi sẽ nhận vai nhân vật chính mà.
Cũng giống Cherry à?
Tớ cũng muốn làm nhân vật chính.
Quả nhiên phải là tôi.
Không, là tôi.
Bần tăng!
Mọi người thôi đi!
Giờ này mà còn nói gì vậy?
Đúng rồi! Đúng rồi!
Ngay từ đầu, tôi đã là nhân vật chính
rồi mà.
Là tôi nhé!
Không phải em sao?
Tôi mới là nhân vật chính nhé!
Nên bây giờ ông sẽ bỏ, đúng không?
Để mọi người đợi rồi.
Đây là nơi tổ chức cuộc thi
nhân vật chính hả?
Mọi người, bên này.
Á, gì thế này?
Có vẻ rất nhiều người đang nhắm vào vị trí
nhân vật chính.
Nhiều đối thủ ghê.
Quả nhiên mọi người đều không bằng lòng
với việc Moroboshi làm nhân vật chính.
Nhân dịp này thì làm rõ luôn đi.
Thi đấu bằng vật tay thì sao?
Tôi gánh trên vai cả một vì sao,
nên không thể thua được.
Ta đây vẫn còn khỏe lắm nhé.
Tính sao đây, Ataru?
Tôi chỉ...
định từ chức lớp trưởng thôi mà!
Ông là lớp trưởng á?
Thế thì nghỉ đi.
Nhân vật chính là mình đấy nhé.
Nếu sống ở thủ đô
Xử lý rác biển
Kỳ tới trên Lum:
Tôi tên là Pochi!