Bình nhỏ đây! Ai cần bình nhỏ không?
Bình nhỏ đây!
Ai cần bình nhỏ không?
Chết tiệt!
Sáng đến giờ chưa bán được bình nào!
Mình đúng là ngu ngốc
khi làm ra thứ này!
Cậu bé, cậu bé.
Có muốn đổi cây kẹo
lấy cái bình nhỏ này không?
Hể... không muốn.
Ai cần cái đó.
Khoan...
Cậu bé, cậu bé!
Với cái bình nhỏ này...
vật to đến mức nào
cũng có thể được thu nhỏ lại!
Cảm ơn đã mua hàng.
Trên nhãn là hướng dẫn sử dụng.
Đọc kỹ trước khi dùng nhé!
Để mai mang qua cho Lum xem.
Bình to bình nhỏ
Lum
Cái này nhiều chữ phức tạp quá,
chẳng hiểu gì cả.
Mở được rồi.
Em đang làm gì thế, bé Ten?
Cái này... em mua được từ khu rừng bốn chiều.
Lum?
Lum, chị đâu rồi?
Bé Ten!
Ở đâu vậy?
Ở đây nè!
Em mua cái quái quỷ gì vậy?!
Lum biến thành bé xíu rồi!
Trời ạ... Chật quá, chị không ra được!
Nhầm rồi! Không phải em mua đâu!
Bùm
"Tuyệt đối không chĩa vào con người"...
Này, ghi rõ ràng đây nè!
Lum, em xin lỗi.
Giờ, khi bạn muốn biến lớn trở lại...
thì phải mua một vật phẩm khác
là "cái bình lớn".
Bé Ten.
Nào, đi mua ngay lập tức!
Vâng!
Thiệt tình mà.
Chà, đói quá.
Đói quá, đói quá.
Anh y-
Nhà Trọ Nhất Khắc '
Cuối cùng cũng mua được.
Ứ
Cạp
Đừng có ăn!
Cô đang làm gì vậy?
Làm gì á?
Đúng rồi.
Nhân dịp này, phải tranh thủ
để anh yêu tốt với mình mới được.
Chuyện là anh yêu...
em đã bị mắc bệnh thu nhỏ.
Hả?
Để em trở lại hình dạng cũ...
thì cần nhận được
thật nhiều tình yêu của anh!
Thật nhiều... tình yêu?
Chà...
người vũ trụ có căn bệnh lạ thật.
Bé thế này thì sẽ đỡ tiền ăn, nhưng mà...
vẫn muốn con trở lại như cũ cơ.
Nhất định anh yêu sẽ cứu con.
Đúng rồi. Phải ăn nhiều lên.
Thật nhiều tình yêu?
Có chuyện tiện dụng như thế sao?
Anh yêu, "A" nào.
Cay!
Em đã cho
thật nhiều habanero ngon lành đấy.
Cô làm cái quái gì vậy hả?!
Nếu không tốt với em
thì em không trở lại được đâu.
Nhiễu sự!
Cô cứ như thế mãi cho rồi!
Nhà Trọ Nhất Khắc '
Cái thằng này nhát gan thế nhỉ.
Buổi trưa và tối tại Nhà Trọ Nhất Khắc '
Ngốc.
Đừng có nằm trên đầu người ta.
Trời ạ!
Hôm nay cô ngủ ở đây à?
Đang nhỏ như thế này
thì bay về tàu vũ trụ khó lắm.
Cái gì mà thật nhiều tình yêu chứ?
Rõ là xạo tổ.
Cẩn thận... cẩn thận...
Không phải đang cãi nhau với Lum
thật đấy chứ?
Ngày mai phải cùng đến đấy.
Ai mà biết.
Đi mà hỏi cô ta.
Thiệt tình.
Thế nhé.
Thật sự phải nhận được tình yêu
thì cô ta mới trở lại bình thường sao?
Biết đâu lần này cô ta lại nói thật.
Lo cho tôi sao?
Ơ... giọng của Lum.
Đừng lo.
Giờ bé Ten đang đi mua chiếc bình
để biến tôi trở lại như cũ.
Giữ bí mật chuyện này
với anh yêu nhé.
Con ranh này... quả nhiên!
Anh làm gì thế?
Im mồm! Dám lừa người ta!
Tôi nghe cô nói chuyện với Kotatsuneko rồi.
Thôi.
Tôi đi săn gái đây.
Anh yêu là đồ ngốc!
Anh yêu quá đáng.
Khi nào về như cũ,
mình sẽ trả đũa cho coi.
Người bán bình?
À, đó là sản phẩm của Bù Nhìn.
Muốn mua bình thì phải nhanh lên.
Do bán kém quá
nên hắn đang đập bình từ sáng đến giờ.
Hả?!
Chết tiệt! Cái thứ vô dụng!
Mình sẽ không bao giờ
làm mấy cái này nữa.
Hắn đang ở bãi rác ngoài bìa rừng.
Từ giờ đến khi mặt trời lặn
chắc sẽ đập xong hết.
N-Nguy to rồi!
Nhóc, chậm như thế thì không kịp đâu.
Đ-Đúng rồi.
Phải trở về mang cái xe máy đến.
Cho thuê Video
Nè, bạn ơi, đi uống nước không?
Không!
Phố mua sắm Tomobiki
Đừng vậy chứ.
Này, tên ngốc!
Có nhìn thấy Lum không?
Gì thế, Ten khè lửa?
Lum gặp nguy rồi!
Phố mua sắm Tomobiki
Cho thuê
Đất
Văn phòng
Nhà ở
Cửa hàng
Này, chú ý vào đây!
Chỉ còn từ giờ đến lúc mặt trời lặn thôi!
Lum bảo nhóc đến nói thế hả?
Đồ ngu!
Nghe đây, ta sẽ đi lấy xe máy!
Ngươi hãy tìm và dẫn theo Lum đi.
Rõ chưa?
Không phải chứ...
Cho thuê Video '
Kida thời đại quán
Miêu thực quán
Không phải chứ!
Lum!
K-Không thể nào!
Đừng tưởng ta nhỏ là dễ bắt nạt nhé!
Lum!
Lum.
Anh yêu...
Qua đây.
Không! Anh lại định nhốt em chứ gì?
Không phải!
Nghe này!
Không nhanh lên
là không trở lại được đâu.
Em không bị lừa đâu!
Chính anh bảo
em không trở lại cũng được còn gì!
Đã bảo đó là...
Không!
Gì thế? Có chuyện gì vậy?
Xì xầm
Moroboshi '
Lại là nhà Moroboshi à?
Xì xầm
Xin cô đấy, hãy xuống đây.
Lạy
Em không thể tin anh được nữa!
Đủ rồi đấy! Qua đây!
Chụp
Anh làm cái gì thế?!
Đi nào!
Này thì!
Chỉ còn một bình.
Hai, ba!
Bên đó à?
Đừng có đập!
May quá.
Trở lại rồi.
Ừm. Trở lại rồi.
Tốt quá, Lum.
Chà, đúng là tốt quá.
Anh yêu.
Cảm giác bị nhốt thế nào?
Im đi.
Lum
Gâu
Oẳng oẳng
Đánh nhau?
Bắt nạt chú chó nhỏ như vậy...
Thật quá đáng!
Này, dừng lại!
Xùy! Xùy!
Grừ grừ
Phù, sợ thật đấy.
Không sao rồi, cún con.
Ồ, đây là sói mà.
Khi '
tình yêu
chạm '
đến
Thôi, nhờ chú ạ.
Nó trốn ra từ đâu vậy nhỉ?
Thế nhé.
Tạm biệt.
Ơ kìa... này, ngoan đi.
Tao sẽ tìm chủ của mày ngay mà.
Thế... mày từ đâu đến?
Tên và địa chỉ là gì?
À, đùa thôi.
Truy nã
Tìm chó
Sói làm sao nói chuyện được nhỉ.
Nãy giờ cứ nói chuyện với địa tạng...
Người thế này
có bảo vệ được an ninh của thị trấn không?
Kon
Thình thịch
Hình như mình vừa nghe thấy
tiếng của bé sói.
Thình thịch
Mình nghe nhầm chăng?
Po
Viu
Chào, Shinobu.
Ồ, Ataru.
Cùng về nhé.
Đẩy
Chán thật, lại phải trực nhật.
Buồn ngủ ghê.
Thình thịch
Bạn Shinobu!
Tôi là bang chủ của cao trung Butsumetsu!
Tôi yêu bạn!
Ầm ầm ầm
Gyaaaaaaaa
Nắm
Chưa thấy ai cả.
Mình đến sớm quá chăng?
Bông hoa này...
hình như mình làm rơi lúc đánh bạn bang chủ...
Đúng là nó rồi.
Dấu chân?
Chào, Shinobu.
Ồ, Ataru-
Lạnh ghê.
Chào buổi sáng.
Ồ, Shinobu, trực nhật à?
Ồ, mọi người, chào buổi sáng.
C-Chào...
Chào.
Sao thế?
C-Cái gì thế này?
Ơ... mọi người kỳ quá, Ataru đây mà.
Shinobu, để tớ giúp cậu
trực nhất nhé.
Hể?
À, không cần đâu.
Chết, sàn nhà bị bẩn rồi.
Phải lau ngay mới được.
Này...
Đi gọi thầy giáo đi.
Phải đấy.
Sao thế?
Ồ, thầy, chào buổi sáng.
Đúng là kỳ lạ thật.
"Thầy, chào buổi sáng" á?
Moroboshi đâu thể thốt ra
lời hay ý đẹp như thế.
Thầy hơi bị lạc đề rồi đấy.
Chào.
Chuyện gì thế?
À, có cái này hơi lạ.
Nó á?
Xì xào
Sao vậy nhỉ...
Lạ thật.
Mình đã biến hóa rồi mà.
Cứ đà này thì sẽ bị lộ
là mình không phải Ataru mất.
Có ai thấy cái kính của tôi không?
Hiệu trưởng!
Cậu có thấy không?
Đúng lúc lắm.
Thầy hãy nhìn xem.
Hửm?
Nhìn
Đ-Đây là...
Giỏi quá!
Moroboshi giỏi quá!
Trong buổi sáng trời sương lạnh giá...
làm công việc mà ai cũng ghét...
Chắc hẳn là nhờ thầy đã giáo dục rất tốt.
Ấy không, thầy quá khen.
Các em, cho bạn Moroboshi
một tràng pháo tay.
Đang làm gì thế, Mendo?
À, không hiểu sao Moroboshi
bỗng làm việc tốt.
Ôi, anh yêu, giỏi quá.
À, quá khen.
Hả? Hể? Hả?!
Moroboshi, ông...
Chà, cảm ơn.
Moroboshi?!
Ataru?
Ataru...
Người thật...
N-Ngươi là ai hả?
Còn ngươi?
Ta là Ataru.
Nhỉ, Shinobu.
Tớ là Ataru nhỉ?
Hể?
À...
Bị ngu hả?
Lại còn biến thân thành người khác.
Thiệt tình...
Rõ ràng một tên là giả mạo!
Lộ rõ chân tướng đi, yêu quái!
Tên khốn này!
Shinobu, đừng lại gần.
Nó là quái vật đấy.
Hể?
Lộ rõ chân tướng đi!
Nhảy
Bùm
Một con cáo!
Cáo?
Ngươi vừa bám dính Shinobu đúng không?
Này thì!
- Ngươi phải chết!
- Đúng vậy!
Dừng lại đi!!
Sao lại bảo vệ nó?
Nó là...
Thôi mà. Không sao.
Để cảm ơn vụ hôm qua nhỉ?
Cảm ơn em.
Chị hiểu rồi.
Giờ thì về đi.
Gật
Tạm biệt.
Hể... đến để trả ơn à...
Một câu chuyện thật cảm động.
Vào tiết rồi đấy.
Này, thả thầy xuống!
Đang trong lớp đó! Ồn ào quá!
Cái gì cơ?! Thầy là giáo viên đó!
Ừm, đúng rồi.
Shinobu giỏi thật đấy.
Phải có quà cho em mới được.
Cảm ơn thầy đã khen, nhưng mà...
Này, thầy mới là người thật cơ mà!
Im đê, đồ giả mạo!
Kon!
Tomobiki
Cao trung Tomobiki
Các nữ sinh của cao trung Tomobiki
đều rất xinh đẹp và tuyệt vời.
Tôi muốn mở một cuộc thi
để những cô gái đó được tỏa sáng.
Hiệu trưởng
Hiệu trưởng.
Tomobiki
Hiệu trưởng
Hiệu trưởng '
Chỉ sắc đẹp thôi thì chưa đủ.
Tri thức '
Tri thức...
Tinh thần lành mạnh
tinh thần lành mạnh...
Tomobiki
Hiệu trưởng
Hiệu trưởng '
và...
Sức mạnh cùng kỹ năng
sức mạnh cùng kỹ năng.
Hiệu trưởng
Một nữ sinh sở hữu tất cả...
mới xứng đáng là "Nữ hoàng"
đại diện cho trường này!
Nữ hoàng
Cao trung
Tomobiki
Phố mua sắm
Dự án hợp tác
Người chiến thắng  sẽ nhận được phần thưởng trị giá 15 vạn
Tomo
Nữ hoàng
Cuộc thi
Tomo-1
Queen
Cuộc thi
nữ hoàng
Tomo-1
Queen
Contest
Cuộc thi
nữ hoàng
Tomo-1
Queen
Contest
Cuộc thi nữ hoàng Tomo-1
Câu trả lời mà mọi người chờ đợi đang ở đây
Câu trả lời mà mọi người chờ đợi
đang ở đây.
Cuộc thi nữ hoàng Tomo-1
Dự án "Cuộc thi nữ hoàng Tomo-1"
cuối cùng đã khởi động.
Toàn bộ học sinh đã tham gia bỏ phiếu
Theo kết quả bỏ phiếu
của toàn bộ học sinh...
Hòm phiếu
Tuyển
Những người được chọn là...
chúng ta đã chọn ra những thí sinh này.
Các gương mặt đại diện
Vòng sơ khảo
8 gương mặt đại diện
trong vòng sơ khảo
Nhưng chỉ có năm người trong số này
sẽ vào vòng trong.
Số người sẽ vào được vòng chung kết
Là 5 NGƯỜI
Cuộc thi nữ hoàng Tomo-1
Giờ là bước ngoặt của cuộc thi.
Rồi, hãy bóp thật mạnh nhé.
Phòng hiệu trưởng
Dùng lực kế để làm gì vậy?
Phụ nữ hiện đại phải mạnh mẽ mới được.
Nên sẽ dùng lực bóp
để chọn thí sinh vào chung kết.
Ồ...
Phần thưởng là 15 vạn hả?
Lớp 2-4 '
Tại sao tớ phải làm thế này?
Đúng là giỡn mặt mà.
Bắt một cô gái yếu đuối như tớ
làm gì vậy chứ?
À, ừ. Đủ rồi.
Làm hỏng cái này là được nhỉ?
À... ừ...
Lan, tay cậu không sao chứ?
Bị thương một chút thôi.
Tay như thế thì chắc không được rồi.
Nhưng tớ sẽ cố gắng.
Vỡ
Ghê dữ.
Đùa thôi.
Thấy chưa hả? Sức mạnh của
vòng tay tăng lực đấy.
- Lum, còn lâu ta mới thua ngươi!
- Chao ôi... đi thi thì ngượng lắm.
Vỡ
Đây là cuộc thi về con gái đúng không?
Vậy là mọi người đã thừa nhận tôi
là con gái.
Hình như mọi phiếu bầu
đều đến từ con gái.
Chắc không nên nói ra.
Không được!
Rầm
Ryu!
Chết tiệt...
Làm cái gì vậy hả, lão già?!
Bố không cho phép đâu!
Tham gia một cuộc thi phù phiếm như thế...
15 vạn yên
Ryunosuke.
Hãy tham gia!
Thật sao?
Con thật sự có thể tham gia sao?
Ờ!
Trải nghiệm nhiều thứ để mở mang tầm mắt
cũng rất quan trọng.
Đã tham gia thì nhất định phải thắng!
Tất nhiên rồi!
15 vạn yên
Với 15 vạn thì có thể lập tức
xây dựng lại quán.
Nếu chiến thắng ở cuộc thi này...
mình sẽ trở thành một cô gái tốt.
Chẳng biết thân nhau hay không nữa.
Cuộc thi nữ hoàng Tomo-1
Công bố thí sinh vào vòng chung kết
Công bố thí sinh vòng chung kết.
Cuộc thi nữ hoàng Tomo-1
Sau quá trình tuyển chọn cẩn thận,
những thí sinh được chọn...
Y tá: Sakura
Tuyển
Lớp 2-4: Shinobu
Lớp 2-4: Lum
Lớp 2-7: Lan
Lớp 2-4: Ryunosuke
Cuộc thi nữ hoàng Tomo-1
Vòng chung kết
là năm cô gái này!
Cuộc thi nữ hoàng Tomo-1
Ban chỉ đạo chúng ta đã làm đến bước này
mà không có trở ngại, nhưng giờ...
Thế... thi như thế nào đây?
Cứ giao cho tôi, trưởng ban chỉ đạo này!
Kỳ tới - Vòng cuối
Và kỳ tới sẽ là vòng cuối!
Quyết chiến!! Cuộc thi nữ hoàng Tomo-1
Kỳ tới trên Lum:
Chỉ có sắc đẹp là chưa đủ.