Trung học
Tomobiki
Ôi trời ạ...
Đi dự giờ đúng là căng thẳng quá.
Bố nó cũng chẳng chịu đi thay.
Tại Ataru mà lần nào
mình cũng có những kỷ niệm đáng sợ.
Này, thằng bé đó đang đọc truyện tranh kìa.
Thôi kệ đi.
Hôm nay mình sẽ giả vờ là mẹ
của đứa khác.
- May mà trong lớp mới cũng chẳng có người quen.
- Ưm... mẹ của Ataru?
Giật mình
Chúng ta cùng đi nhé?
Ồ...
chị là ai mà lại biết tôi vậy?
Chị quên là sao? Tôi là mẹ của Shinobu đây.
Có người quen mất rồi.
Nghe bảo thầy chủ nhiệm
hôm nay bị cảm nên không đến.
Chỉ mong là không có chuyện gì.
fumomo
X-Xe bò kìa, chị.
Không liên quan đến chúng ta đâu.
Phu nhân, chúng ta đã đến nơi.
Đến bằng xe bò á?
- Phu nhân nhà ai vậy?
- Này!
Không được cho động vật vào sân trường.
Im đi.
Có biết vị này là không?
Bà chị, chúng ta đã từng gặp nhau à?
Vô lễ!
Ai cho ngươi nói chuyện trực tiếp
với phu nhân?!
Ơ, gì thế?
Ầm ầm
Chịu...
Người này là...
Ầm ầm
Cái gì cơ?
Đã bảo là...
Ầm ầm
Hả? Không nghe thấy!
Rầm
T-Tàu vũ trụ kìa, chị!
Không liên quan đến chúng ta đâu.
Có chuyện gì vậy?
Phu nhân!
Lum
Phu nhân...
Thật mừng vì bà vẫn an toàn!
ngày phụ huynh
Ác mộng
Hình như đang nhìn ta thì phải.
Thế á?
Đến rồi!
(Xin chào)
(Mẹ của Moroboshi phải không?
Tôi đã luôn mong được gặp.)
(Hân hạnh làm quen)
(Tôi là mẹ của Lum)
Hả?
Quả nhiên là người quen của chị sao?
Tôi không quen!
(Lum nhà tôi
đã làm phiền chị nhiều.)
Bạn gái của Ataru chăng?
Nhưng nếu thế thì có hơi già nhỉ...
Nhưng cái thằng đó thì cũng dám lắm...
Này!
Quân vô lễ!
Có biết đây là phu nhân nhà Mendo
không hả?!
Nghe đây, lũ thường dân.
- Chiếc xe bò của phu nhân đã bị-
- Mẹ!
Lum!
Đã lâu không gặp.
Cô ấy là mẹ của Lum sao?
Cả mẹ và con đều xinh đẹp quá.
(Đương nhiên rồi.)
May quá.
Nếu là bạn gái của Ataru
thì mình chẳng biết làm thế nào.
Mẹ đấy ạ.
Ba ngày nay con chẳng thấy mẹ.
Thiếu chủ.
Do phu nhân đã phải chuẩn bị suốt ba ngày
cho ngày hôm nay đó.
Còn dùng xe bò nữa.
Mẹ vốn ghét các loại máy móc mà.
Cơ mà...
Chuyện gì ồn ào thế?
Cảm ơn cậu đã hỏi!
Tất cả là do mụ đàn bà này!
Người phụ nữ xinh đẹp đó sao?
Lúc tôi đang giải thích
thì chúng dám cắt-
Gì vậy, mẹ?
T-Thiếu chủ!
Tôi rất ghét bị cắt ngang lúc-
Có vấn đề gì với con sao?!
...đang nói.
Ngay cả thiếu chủ cũng cắt ngang
lúc tôi đang nói! Thật sự là-
Ồn ào quá!
Ten vẫn như thế chứ?
Lum.
Có thể dịch hộ tôi được không?
Ngươi đã dám phá hỏng xe bò của ta.
OK.
Ngươi đã dám phá hỏng xe bò của ta
Cảm ơn đã phá hỏng xe bò giúp tôi
Kẻ thù của xe bò cũng chính là
kẻ thù của ta.
Kẻ thù của xe bò cũng chính là kẻ thù của ta
Xe bò là kẻ thù của tôi
Ta nhất định sẽ trả món nợ này.
Ta nhất định sẽ trả món nợ này
Tôi nhất định sẽ trả ơn nghĩa này
Mẹ nói làm mọi người vui là tốt rồi.
Cậu có dịch đúng không đấy?
Ừm... ngữ pháp chắc hơi khác một chút.
Phu nhân!
Này!
Ném
Thiếu chủ!
Phu nhân nói bà chưa từng nuôi dạy cậu
trở thành kẻ tấu hài như vậy!
...như vậy ...như vậy!
Nói được hết câu rồi!
Đừng có mừng!
Mẹ! Xin hãy bình tĩnh lại!
Mẹ đang hỏi thế này là ý gì.
Quăng găng tay nghĩa là...
mẹ tôi muốn quyết đấu.
Trừng trừng
Đáng sợ quá.
Có vẻ lớn chuyện rồi.
Trừng trừng
Không biết nhà Mendo
sẽ sử dụng loại vũ khí nào nữa.
Nhưng đối phương là người ngoài hành tinh.
Phu nhân, xin hãy nghĩ lại!
Chúng tôi đang có một gia đình hạnh phúc.
Nếu làm như thế...
Đúng đấy mẹ.
Có cần thiết phải quyết đấu không?
Vậy cho phép nói thẳng.
Tôi...
rất vinh hạnh khi nhận được
lời cầu hôn của chị...
nhưng tôi xin phép được từ chối.
Đoành
Quyết đấu... thành cầu hôn?
Vâng. Ta nên trở về nghỉ thì hơn.
Ủa, chuông tan trường?
Mẹ, về thôi.
Sau giờ học còn có buổi họp hướng nghiệp
với phụ huynh.
Ít nhất cũng phải cố tham gia cái đó.
Có vẻ... cơn sốt của mình... lại nặng thêm rồi.
Nào, về thôi.
Chà. May mà Ataru không làm gì
quái đản.
Ủa...
Đất diễn của mình...
không có s-
Lum
Chào buổi sáng!
Nào nào, dậy đi!
Lại không còn thời gian
ăn sáng bây giờ!
Anh đói đúng không?
Một chút nữa thôi.
Thiệt tình...
Anh yêu...
Mau dậy đi!!!
Thật sự...
May mà có Lum đánh thức Ataru.
Ngày xưa nó cứ dậy muộn suốt.
Trách nhiệm của một người vợ mà.
Ataru đúng là may mắn.
Đúng đấy.
Muốn ngủ nướng cũng chẳng được nè.
Ataru, buông tha cho Lum đi!
Im đi!
Lum tự đi theo nhé.
Lum, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Lá?
Màu lạ quá.
Lá đỏ đấy.
Sao màu lại thay đổi?
Vì sang thu rồi mà.
Sắp tới sẽ đỏ hết cả cây luôn.
Đẹp lắm đó.
Hể... mong ghê.
Sang tuần là thấy được ấy mà.
Nè nè, cô bạn, học lớp nào vậy?
Cho xin số và địa chỉ đi.
Anh yêu!
Vẫn chứng nào tật nấy.
Lại thế nữa rồi.
Sau khi chia xa
Nhìn nhé.
Moroboshi giỏi quá!
Nghệ ghê.
Ồ...
Lum đang khâu vá kìa.
Lum, cậu đang làm gì vậy?
Đồ để tặng cho anh yêu.
Cho Moroboshi á?
Tuyệt kỹ đây!
Hai cái một lúc!
- Giỏi quá!
- Muốn xem thêm ghê.
Muốn xem thì hẹn hò với tôi đi.
- Vậy thôi
- Ataru thật hết biết mà.
Tại sao chứ?
Dùng yoyo mà đòi săn gái...
Tôi đang ở tuổi
muốn làm mấy chuyện thế này mà.
Nếu thế thì
thời gian dành cho Lum sẽ ít đi đấy.
Không sao hết!
Thật không?
Đến rồi! Giật điện!
Em...
lo cho anh lắm đấy.
Hả?
Khi không có em...
anh toàn làm những chuyện ngu ngốc thôi.
Tự dưng nói gì thế?!
Khi có Lum, chẳng phải hắn
vẫn làm những chuyện ngu ngốc sao?
Cũng đúng nhỉ.
Ai sợ Lum
mà không làm chuyện ngu ngốc chứ.
Tự mãn luôn kìa.
Shinobu!
Nhìn nè! Hay không?
Mendo, chúng ta đi thôi!
Đợi đã! Này, ba cái một lúc nè!
Nè nè!
Xong rồi!
Anh yêu, ngày mai phải dậy đúng giờ nhé.
- Ngày mai, em-
- Mặc kệ tôi đi!
Sao mà kệ được.
Em là vợ của anh yêu mà.
Sáng nào cũng dùng bạo lực
để đánh thức...
trên đường đến trường
thì giật điện...
Thử đặt vào địa vị của tôi xem!
Phiền chết đi được ấy!
Trời ạ... nhớ những ngày còn tự do quá!
Ồ, xong rồi à?
Trông hay phết nhỉ.
Xem nào.
Không!
Chỉ xem thôi mà!
Nếu anh không biết trân trọng em
thì mặc kệ đi!
Hả? Gì chứ?
Mặc kệ rồi lại không mặc kệ...
Thay đổi như chong chóng.
Kệ luôn đó!
- Anh yêu, em...
- Tôi ngủ đây!
Ừm.
Anh yêu.
Tạm biệt.
Moroboshi
Ataru! Ataru!
Sắp trễ rồi đấy! Mau dậy đi!
Ui da da da...
Lum đâu?
Khẩn trương lên!
Chết dở!
Ataru, Lum đâu?
Có phải nó chán con rồi không?
Con đi đây!
Kịp rồi!
Chào.
Ờ.
Moroboshi, Lum đâu?
Vẫn chưa đến à?
Hiếm thấy ghê. Không đi chung hả?
Con nhỏ Lum này, ngủ quên rồi chứ gì?
Bày đặt lên lớp mình,
chắc giờ không dám xuất hiện luôn.
Tranh thủ...
đi săn gái thôi!
Ôi cái nết...
Moroboshi
Con về rồi.
Con đã về.
Lum có đến trường không?
Không, hôm nay không gặp.
Ôi chà... nó có cùng ăn tối
không nhỉ?
Tạm biệt.
Moroboshi
Ataru! Ataru!
Chào buổi sáng, Moroboshi.
Chào buổi sáng.
Chào.
Trông đờ đẫn chưa kìa.
Này, Ataru, hôm nay Lum lại nghỉ à?
Chịu.
Đã ba ngày rồi đó. Nhỏ có khỏe không vậy?
Ủa.
Cái gì đây?
Này!
Búp bê Lum?
Ngốc! Trả đây!
Cho tôi gặp Lum đi nào!
Moroboshi.
Ông bị Lum...
đá rồi đúng không?
D-Dựa vào đâu mà ông nói như thế?
Có gì đâu.
Trực giác của đàn ông thôi.
Cậu ấy chịu được đến bây giờ
cũng kỳ lạ lắm rồi.
Ý ông là gì chứ?
Chồng của cô là một kẻ ngốc.
Tôi biết.
Tiền
Với quyền lực của tập đoàn Mendo...
ngay cả đại học bậc nhất
cũng có thể vào được bằng cửa sau.
Tuy nhiên...
Lấp lánh
Cô sẽ phải chia tay chồng mình
và trở thành của tôi.
Tôi đã là vợ người ta rồi.
Cô chỉ cần trả lời một tiếng
là tương lai của chồng cô sẽ nở rộ luôn!
Đàn ông là phải có tiền
Ôi... khó chọn quá!
Là như thế chăng?
Ông đã bắt cóc Lum đúng không,
tên khốn này!
Ông nổi giận cái gì vậy hả?!
Trả Lum lại đây!
Trả ngay đây! Trả ngay lập tức!
Làm sao tôi biết Lum đang ở đâu chứ!
Thật sự không biết sao?
Khoan, đợi đã...
Lum đã biến mất sao?
Ừm. Đã biến mất.
Sao ông không nói ngay từ đầu?!
Phải nhờ đến lực lượng cảnh sát tư
nhà Mendo.
Các người, nghe đây!
Bằng danh dự của nhà Mendo,
dù phải lật tung từng ngọn cỏ...
cũng phải tìm cho bằng được Lum!
Rõ!
Ai bảo các ông cắt cỏ hả?!
Chúng tôi đang chia rễ cỏ ạ!
Lum, cô ở đâu?
Không có!
Không có.
Các người đang tìm ở đâu thế?!
- Này, Lum ơi!
- Lum ơi!
Vẫn không thấy.
Cậu ấy đã bỏ Ataru
để trở về quê hương rồi chăng?
Sao có chuyện đó được...
Sao có chuyện đó được!
Sững sờ
Lum...
Đừng đùa chứ...
Ngốc.
Con phải đóng dấu vào đây chứ.
Trời ạ... phải mất bao nhiêu ngày nữa vậy?
Phiền quá!
Không gia hạn hộ chiếu
thì không thể ở lại trái đất đâu.
Lum, hay là...
con về nhà đi?
Con phải ở bên anh yêu chứ.
Liệu có ổn không vậy?
Ổn mà.
Thật không đấy.
Thôi nào, anh yêu.
Á, gì đây?
Á! Không được chạm vào nó!
Để lại mỗi một con búp bê...
Lum, đồ ngốc!
Sao có thể đi mất
mà không nói một lời nào chứ.
Đừng có đặt micro vào búp bê chứ.
Tại con lo
lúc mình không có mặt ở đó.
Nghe gớm quá.
Tắt đi.
Không.
Không được.
Anh yêu.
Lum...
Em đã về.
Gì chứ... về rồi à?
Đang thoải mái vì không có cô,
giờ lại về rồi à?
Chán thật...
Đó là con búp bê của em mà.
Trông nó bẩn chưa kìa.
A-Ai mà biết!
Anh em nhà Mendo!!
Năm mới kỳ lạ tại nhà Mendo
Kỳ tới trên Lum.
Chúng ta đã đính hôn rồi mà.