Bầu trời trông thật xúi quẩy làm sao.
Mong là không có điều gì xấu xảy ra.
Ồ, sôi rồi à.
Hung
Đ-Đây là...
K-Kỳ lạ thật.
Mình có cảm giác
một điều đáng sợ sắp xảy ra.
Muốn giết bằng tình yêu
Lum
Anh yêu! Nè, anh yêu!
Nghe không thế?
Nè nè.
Tụi mình làm gì đó thú vị đi.
Phiền phức quá! Thiệt tình...
Đang hơi căng đây nè.
Do Shinobu đến,
chứ bình thường anh có dọn dẹp bao giờ đâu.
Biết làm sao được!
Do có chuyện quan trọng phải bàn
với tư cách lớp trưởng đó!
Riêng hôm nay
thì cô trở về vũ trụ đi được không?
Anh yêu!
Anh định đuổi em đi
để lăng nhăng với Shinobu chứ gì?
Anh yêu!
Nhị vị thí chủ lúc nào cũng vậy nhỉ.
Rốt cuộc ông đến từ đâu vậy?
Bần tăng đến cảnh báo.
Đêm nay, vận mệnh của thí chủ...
- là cực kỳ xúi quẩy...
- Không! Không muốn nghe!
Tôi không nghe gì hết!
Chuyện là có một con quái vật...
Anh yêu, em chán quá!
Im đi! Im đi!
Lum, cô hãy trật tự một chút đi.
Chúng tôi đang nói chuyện quan tr-
Có mà Cherry biến đi ấy!
Bọn tôi đang chuẩn bị đi ngủ!
Cô ngủ một mình đi!
Nghe người ta nói coi!
Cậu phải mau chạy đi!
Mà cho dù chạy cũng vô ích!
Thế thì đừng có nói.
Nếu có chạy thì đợi Shinobu đến
rồi chạy một thể.
Eo ơi... sấm sét...
Đến họp nhanh với Ataru
rồi mau về thôi.
Lum!
Này, đóng cửa sổ lại!
Quái vật sẽ vào từ đường đó đấy!
Im đi!
Dù có đóng,
thứ gì đến thì sẽ đến thôi.
Em lạnh quá! Mình cùng đi ngủ đi.
Shinobu đến trễ ghê.
Hứ!
Shinobu bị quái vật ăn thịt mất rồi.
Sao có chuyện đó được!
G-Gì thế?
A... ta... ru...
Y-Yêu quái!
Shinobu biến thành ma rồi sao?
Hãy mau siêu thoát đi!
Shinobu, tội nghiệp cậu.
Dù đã chết mà vẫn đến đây
gặp tớ sao?
Vẫn còn sống nhé!
Gào
Atari, người này cứ gọi "Lum, Lum" suốt...
nên tớ mới dắt theo đến đây.
"Người này"...?
Gào!
Á, biến hình rồi!
Lum.
Ataru, trật tự đi.
Con đang làm phiền hàng xóm đấy.
Đến đây làm gì hả?!
Về đi! Về đi!
Lum.
Ủa, có khách à?
Đây là Rei, hôn phu cũ của Lum.
Có tuổi rồi mà còn đỏ mặt sao?
Im đi!
Dù sao tôi vẫn còn là một nhành hoa...
Mẹ! Tình hình phức tạp lắm rồi đấy!
Xuống nhà đi!
Lum...
Lum, cô về hành tinh của cô đi.
Đúng đấy.
Cậu có một hôn phu bảnh trai thế này
cơ mà.
Không!
Thật chẳng thể hiểu nổi.
Bạn Rei bảnh trai thế này cơ mà.
Hứ! Shinobu cũng thấy rồi còn gì.
Cứ mỗi lần tên này xúc động
là lại biến hình!
Em chỉ cần anh yêu mà thôi!
Khoan... dừng lại đi!
Gào
Thấy chưa! Bản năng lại nổi dậy rồi!
Rei, bình tĩnh! Bình tĩnh đi!
Biến thành quái vật thì sao chứ?
Bình thường thì vẫn bảnh trai mà.
Cứ bảnh trai thì sao cũng được à?
Không thèm.
Về đi, hổ trâu hà mã.
Về đi! Về đi!
Ataru.
Mẹ luộc khoai nè.
Mọi người cùng ăn nhé.
S-Sao tự nhiên mẹ lại trang điểm?!
- Xin mời.
- Cảm ơn.
Mẹ vẫn còn ngon nghẻ lắm nhé.
Chụt
Chao ôi, xấu hổ quá.
Phải làm sao đây...
Con mới thấy xấu hổ đây nè!
Ủa, bố nó.
Thôi chết... bố nhìn thấy rồi à?
Bố nó...
Có gì đâu mà khóc!
Tên này giỏi câu phụ nữ lắm hả?
Không.
Vừa rồi chỉ là thử vị thôi.
Thử vị?
Hắn vừa liếm nước khoai chảy ra
trên tay mẹ đó.
Gặm
Nhìn bộ dạng tởm lợm đó đi.
Ăn một mình luôn à... Đúng là
kỳ cục thật.
Trời ơi! Em không muốn ở chung
với kẻ này đâu!
Lum, thôi đi.
Cậu ấy đang khóc đấy.
Khóc vì khoai quá ngon đấy thôi.
Ừm.
Từ xưa tên này đã luôn như vậy rồi.
Nhưng... cậu ấy bảnh trai như vậy mà...
Vị thí chủ này, nãy giờ chỉ biết
nói vậy nhỉ?
Vì ngoài đẹp trai ra thì đâu còn
ưu điểm nào khác!
Em không muốn đi với hắn đâu!
Gào
Gào!
Hãy từ bỏ tôi đi!
Có gì đó đang bắt đầu kìa.
Cậu ta nói đã để dành tiền
để đến tận đây cầu hôn Lum.
Vậy mà ông cũng hiểu được hả?
Lum, quả nhiên cô nên về với Rei đi.
Kết hôn với đồng loại là hạnh phúc nhất đấy.
Nhất quyết không.
Cuộn giấy bò hổ
Lum.
T-Trái tim tôi...
đã say đắm em.
Mang theo cả một cuộn giấy hổ
để tỏ tình à.
Chẳng phải là quay cóp sao?
Chỉ đọc một câu được viết sẵn
thì làm gì có cảm xúc.
Chẳng cảm động gì hết.
Tôi muốn em đi với tôi.
Câu đó trịch thượng quá.
Hoàn toàn không được!
Xem lại bài
Hãy kết hôn với tôi!
Em chỉ yêu một mình anh yêu thôi.
Sao tự nhiên lại tấn công tôi?!
Đừng có giận cá chém thớt nữa!
Đừng! Đừng! Đừng đuổi nữa!
Công viên trung tâm
Tomobiki
Menko...
Gì vậy, Tsuyuo?
Menko, hãy kết hôn với anh.
Thật sao, Tsuyuo?
Xin lỗi đã làm phiền!
Xin lỗi!
Ơ...
Hãy kết hôn với tôi!
Vâng...
Nếu là người ấy... chắc hẳn mình sẽ
hạnh phúc cả đời.
M-Menko?!
Nè nè, một phát thôi.
Nhưng mà...
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi.
Gì vậy?
Hãy kết hôn với tôi.
N-Nè!
Cậu ấy vừa cầu hôn em đó!
Vẫn đang đuổi theo kìa.
Lum.
Gào
Cạp
K-Khoai của tôi!
Trong hoàn cảnh nào cũng không quên ăn nhỉ.
Thế nên em mới ghét đó.
Ramen
Kết hôn...
Vâng!
với tôi đi.
- Sẵn lòng!
- Này
- Kết hôn...
- Vâng!
- Hể?!
- Này!
Ngô nướng
- với tôi đi.
- Tất nhiên rồi! - Này!
Mẹ nó.
Bố đói quá.
Rồi, rồi, xong ngay đây.
Cảm ơn nhé.
Vừa nãy còn như vậy cơ mà...
Người đâu mà thực dụng ghê.
Ngày nào cũng phải lo việc nhà.
Vô nghĩa thật.
Ủa?
Ataru, con đã đi đâu vậy?
Kết hôn với tôi đi!
C-Cái này...
Mẹ nó, sao tự nhiên lại ngã ra thế này?
T-Tôi không sao.
Chỉ hơi mệt thôi.
Đừng cố gắng quá. Mau vào nghỉ đi.
Có phải bị sốt không? Trán nóng quá.
Không. Không có gì nghiêm trọng đâu.
Thế thì tốt...
Đó chắc chắn là một lời cầu hôn...
từ Rei, đến một người phụ nữ có chồng
như mình.
Nhưng mà...
Nếu không vì phải lo cho một ông chồng nhạt nhẽo
và một thằng con ngổ ngáo...
thì mình đã cùng Rei...
G-Gì thế?
Đủ rồi đấy!
Kia rồi!
Cuối cùng cũng tìm thấy!
Chính là cậu ấy!
Cậu ấy đã cầu hôn với tôi!
Mình đã suy nghĩ kỹ về chuyện đó.
Mày là chủ của con bò đó à?!
Bồi thường xe hàng đi!
Hôm nay tao phải kiếm tiền kiểu gì đây?!
Hả? Tôi á?
Nguy rồi!
Rất nhiều người đàn ông giận dữ
đang kéo đến.
Chắc là đến trả thù Rei đấy!
A-Ataru, rốt cuộc con đã làm gì vậy?
Không phải! Không phải con!
Tại sao lại thành thế này vậy?!
Là số mệnh đấy.
Lớp 2-4
Tự quản
Mọi người phân tán quá.
Nói gì thế?
Đây là đặc điểm của giờ tự quản mà.
Đúng là đáng buồn thật.
Cái trường này chỉ đến mức đó thôi.
Nói thế chứ ông cũng có tự học đâu.
Đến rồi.
A lô, Endo-boy đây.
Trực thăng để đưa tôi về...
Nghe chẳng rõ gì cả.
Bị nhiễu sóng à?
Cậu có biết kênh Rei (0) không ạ?
Kênh Rei?
Hở? Kênh...
Rei?
A lô. Kênh Rei là gì cơ?
N-Này... bên trên... bên trên...
Lớp 2-7
Giọng nói vừa rồi...
Lẽ nào là...
Rối loạn giờ tự quản
Nhồm nhoàm
Này! Hộp cơm trưa của tôi!
Eo ơi! Sợ quá!
Có tôi ở đây rồi.
Đừng lo.
Ở đây có bao nhiêu con trai thế này...
sao lại chỉ núp sau lưng Mendo chứ?
Nhồm nhoàm
Đúng là một tên khó chịu mà.
Tên đó vẫn còn ở đây à?
Này, con lợn bò đó là sao hả?
Là hôn phu cũ của Lum đó.
K-Không phải chứ?!
Thật đấy.
Mình cũng biết người này.
Người? Đây là con bò mà?
Cậu ấy bảnh trai lắm.
Bảnh trai?
Thứ đó á?
Lum
Lum!
Đừng đến đây!
Lum! Tôi sẽ bảo vệ cậu!
Nhờ cậu nhé!
Hể?
Nào, anh yêu!
Nhân lúc này, chúng ta cùng chạy thôi.
Mendo, cái chết của ông
sẽ không vô nghĩa đâu!
Không thể nào! Lum!
Lum!
Rei!
Hở?
Qua đây một chút!
Quả nhiên là Rei đã đến.
Lúc nghe tiếng cậu ấy, tim mình
như muốn ngừng đập luôn.
Lum, mình phải làm sao đây?
Làm sao là sao cơ?
Đừng có giả ngu!
Ngươi biết là ta thích Rei mà!
Nhưng mà ta ngượng thôi!
Là bạn bè thì giúp ta đi!
Hiểu rồi mà.
Trả đây! Cơm trưa của tôi!
Chậc... đúng là bẩn thỉu.
- Này.
- Vậy mà đòi làm hôn phu của Lum sao?
Này, Mendo.
Gì hả?
Đừng nên nói mấy lời nặng nề quá.
Nói gì thì nói, con trai là phải có cái mặt.
Đúng. Cái mặt.
Bảnh trai quá...
Đồ ăn...
Vâng! Xin mời!
Cảm ơn.
Mình cũng tặng bạn nè.
- Mình nữa!
- Cứ ăn bao nhiêu tùy thích đi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Có vẻ hơi bị sốc thì phải.
Muốn nói gì đúng không?
Con trai...
là phải có tiền!
Rồi, rồi.
Nè.
Rei đang làm gì vậy?
Đang ăn kìa.
Đúng là lúc nào cũng ăn thôi.
Đó là điểm tốt đấy.
Mình cũng muốn cậu ấy...
ăn cơm của mình.
Nè, Rei.
Cảm ơn.
Sao cậu lại đến trường?
Đâu phải để ăn, đúng không?
Lum!
Nếu hỏi Lum ở đâu
thì tôi cũng không biết!
Này! Làm gì anh yêu thế?!
Lum
Lum!
Lan...
Ăn đi.
Ừm.
Tôm chiên ngon chứ?
Chết tiệt.
Mình cũng muốn ăn cơm hộp của Lan.
Trứng cuộn ngon chứ?
Ừm.
Sa-lát ngon chứ?
Bầu không khí kỳ lạ thật.
Lan làm mình cảm động quá.
Ngon chứ?
Lum!
Rei! Cậu vẫn chưa hiểu tình cảm
của Lan sao?!
Con trâu đần độn!
Lum, dừng lại đi.
Nhưng mà...
Lúc này mình đang rất hạnh phúc.
Bởi vì... "chỉ có" hộp cơm trưa của mình
là cậu ấy ăn một cách trân trọng như vậy.
Nói mới để ý, mấy hộp khác
thì hắn ăn ào ào luôn nhỉ.
Công nhận.
Cậu ấy đã hiểu được sự chân thành
của Lan rồi!
Yay!
Ăn đi.
Ừm.
Củ sen ngon chứ?
Bạch tuộc ngon chứ?
Ừm.
Cà rốt ngon chứ?
Hậm hực
Ừm.
Nấm ngon chứ?
- Ừm.
- Lan...
Kamaboko ngon chứ?
Hộp cơm trưa của mình
chỉ ngang với đồ ăn của Cherry sao?!
Lan!
Tại sao cậu không chịu hiểu hả?!
Lan...
sẽ không thể đứng lên nổi mất!
Mình lại làm cơm trưa nữa nè.
Đoành
Ăn đi.
Ừm.
Ngon chứ?
Ngon hơn của Cherry chứ?
Ừm.
Mình hạnh phúc quá.
Đứng lên lại rồi kìa.
Ừ...
Ngon chứ?
Ừm.
Sao thế?
Đói bụng rồi, nên giờ đi về.
Ngã ngửa
Rei...
Rốt cuộc hắn đến làm gì vậy?
Đúng là làm phiền người khác mà.
Con trai là phải có tiền.
Rei! Lần sau lại đến nhé!
Đừng bao giờ đến nữa!
Con đã về.
Mẹ, con đói.
Đây. Mời ăn bát nữa, Rei.
Nhồm nhoàm
Ông vẫn chưa về à?
Cảm ơn.
Nhồm nhoàm
Mệt mỏi lắm rồi.
Bố nó.
G-Gì vậy?
Tôi không chịu nổi nữa.
Hể?
Lúc nào cũng là tôi một mình cố gắng.
Tôi mệt mỏi lắm rồi.
Tôi đã điền thông tin rồi đấy.
Ông cũng quyết định đi.
Đ-Đợi đã, mẹ nó. Đừng vội vàng.
Không.
Tôi không đợi nổi nữa.
Ông quyết định ngay đi.
T-Thông báo dự giờ của phụ huynh?
Thông báo dự giờ của phụ huynh
Lần nào dự giờ cho Ataru cũng mệt mỏi lắm đó.
Thỉnh thoảng ông cũng phải đi đi.
R-Ra vậy...
Tôi cứ tưởng là đơn ly hôn chứ.
Ông đang nói gì vậy?
À không...
Lần này tôi lại có linh cảm xấu đấy.
Thông báo dự giờ của phụ huynh
Ác mộng ngày phụ huynh
Sau khi chia xa
Kỳ tới trên Lum:
Bái bai.