Cậu ta đang ở trong này à?
Này!
Em kia, xuống mau!
Đừng có cản tôi!
Tôi đang rất cố gắng kiềm chế
máu chiến đấu trong người.
Ông mà chạm vào...
Con trai ' nhà '
Mizunokoji '
Là sẽ bị đau đấy!
Bạch
Không phải là ý đó.
Lum
Năm XX
Lần thứ XX
Giải đấu bóng chày nội bộ trung học Tomobiki
Mendo!
Cố lên!
Xem tôi đánh Home Run đây.
Anh yêu, cố lên!
Ataru.
Ông hiểu chứ?
Ờ.
Phải để cho nó đánh trúng đấy.
Biết rồi.
Đã là bán độ thì thua dễ hơn thắng mà.
Ờ, nếu thua trận này...
thì sẽ có 10 vé đi bơi.
Này, đang làm gì thế?
Đây đây.
Xin lỗi, xin lỗi.
Đến đây nào.
Kia rồi.
Đỡ nè!
Hây
Hây!
Trúng rồi!
Siêu lỗi!
Đừng có cố tình thêm "siêu" vào!
Bịch
Trúng người rồi kìa!
Ai vậy?
Chịu.
Này, không sao chứ?
Hoàn toàn không sao hết!
- Nuốt luôn kìa!
- Này!
Xin lỗi. Không sao chứ?
Shuchan?
Cậu là... Tonchan?!
Cậu vừa xuống núi sao?
Người quen à?
Ừ.
Mizunokoji Tobimaro. Con trai của Mizunokoji Sports.
Mizunokoji Sports... chẳng phải
nhà sản xuất hàng đầu sao?
Có quan hệ thế nào với Mendo vậy?
Nhà Mendo xuất thân từ võ gia.
Nhà Mizunokoji xuất thân từ công gia.
Vì vậy mà hai nhà rất ghét nhau.
Chúng tôi cũng rất hay đánh nhau
suốt từ nhỏ.
Vào ngày hôm đó...
Lên nào, Shuchan!
Đến đây, Tonchan!
Tôi đã thắng.
Gậy có sức công phá mạnh hơn.
Quyết đấu kiểu gì vậy?
Kể từ đó, tôi đã lên núi tu luyện...
Ngày đêm cố gắng tập bóng chày...
Rồi mỗi năm xuống núi một lần
để tìm Shuchan phân thắng bại.
Bây giờ là bao thắng bao bại?
19 trận, hòa cả 19.
Chẳng hiểu sao không thể phân thắng bại.
Shuchan!
Eo, ghê dữ!
Tôi...
thề với quả bóng chày này...
rằng năm nay, tôi nhất định sẽ thắng.
Xin lỗi, Tonchan.
Hôm nay, tôi có giải bóng chày nội bộ.
Việc phân thắng bại phải đợi ngày khác rồi.
Cái gì cơ?!
Anh hai.
Xin hãy đợi đã.
Ryoko?!
Ryoko, đến cổ vũ tôi à?
Anh Moroboshi, xin chào.
Ryoko, hôm nay em vẫn dễ thương ghê.
Nhân tiện...
Anh yêu!
Anh hai.
Anh Tobimaro đã cất công đến đây
để thách đấu anh đấy.
Cho anh ấy ra rìa thì thật tội nghiệp quá.
Đúng rồi đấy! Quyết đấu đi!
Định chạy à?!
Ai chạy chứ?! Ai hả?!
Anh Moroboshi, xin anh.
Hãy cho anh Tobimaro vào đội của anh.
Ryoko, sao em lại bênh hắn đến vậy?
Dạ... là vì...
Anh Tobimaro là...
Là...
người đầu tiên của em.
Cái giề?!
Thằng khốn! Từ lúc nào vậy hả?!
Không phải!
Trái tim em đã quyết định như thế.
Hả?
Học sinh thời nay trưởng thành sớm thật.
Em đã khao khát anh ấy
từ hồi còn bé.
Ryoko!
Toàn những kỷ niệm thật đẹp đẽ.
Đừng có tự phán!
Tôi cực ghét con gái!
Hiểu rồi, Ryoko.
Tuy nhiên,
để Tonchan được tham gia,
em hãy đặt cược.
Hể?
Trận đấu này, nếu anh thắng
thì em hãy từ bỏ Tonchan!
Được.
Nếu anh hai thắng
thì em sẽ quên anh Tobimaro đi.
Hứa đấy nhé.
Đợi đã, đợi đã!
Tự nhiên nhét người vào đội tôi
là không được.
Tôi còn chẳng biết thực lực của hắn nữa.
Thế thì khỏi phải lo.
Tôi đã khổ luyện vì ngày hôm nay mà.
Này, không ổn đâu. Nhỡ thắng thật thì sao?
Được.
Kiểm tra đầu vào nào.
Thử đánh bóng đi.
Ủa?
Tiếp theo là ném bóng.
Đậu!
Hể, anh yêu, được hả?
Ờ.
Thật sự là người mà đội ta mong muốn.
Với trình của tên này như thế...
Ừ. Sẽ rất có ích.
Không, sẽ thua chắc nhỉ?
Thế nào cũng được.
Tobimaro, cố gắng nhé.
Ờ. Cứ để cho tôi.
Hiệp '
Mendo '
Ataru
Hiện tại là hiệp cuối, 0 - 0,
đã trượt hai quả.
Đây là trường hợp
mà tuyệt đối không được ghi điểm.
Đổi người.
- Cố lên! - Tiến lên nào!
- Đánh trúng đi.
Tiến lên nào!
Tonchan, hôm nay sẽ là trận quyết định.
Quyết đấu nào, Shuchan.
Anh Tobimaro, hãy đánh trúng đi.
Strike!
- Tuyệt!
- Tốt lắm, tốt lắm.
Sao anh lại vui thế?
Có vui đâu.
Anh Tobimaro, xin hãy đánh trúng đi!
Dù bằng cách nào đi chăng nữa.
Tiếp nào.
Lần này nhất định sẽ đánh trúng!
Hãy đỡ!
Tóm chặt
Ơ kìa?!
Á, làm cái gì?!
Ê, này!
Mình sẽ cản quả bóng!
- Trúng rồi.
- Nguy to!
Tuyệt!
Làm cái gì vậy?!
Không thể chấp nhận được!
Bạch
Bằng mọi giá phải cản lại!
Binh
Ba người bắt trượt rồi!
Nhất định phải lấy lại!
Anh yêu, tại sao lại cản?
Cứ thế này thì chúng ta sẽ thắng cơ mà!
Đến gôn hai rồi!
Thắng là dở đó!
Đến gôn ba rồi!
Hay lắm, một cú Home Run chạy về đích!
Mình sẽ thắng Shuchan!
Đứng lại! Quay lại đây!
Hả?!
Tại sao Ataru lại giúp đối phương phòng thủ?
Nhanh lên! Hắn chạy chậm lắm!
Kịp đi!
Bùm
G-Gì thế này?
Cái hố có từ bao giờ vậy?
Anh yêu!
Dính rồi! Dính rồi!
Ryoko, em nghĩ cái quái gì vậy hả?!
C-Chạm vào là hắn sẽ bị loại.
Lại nuốt mất rồi!
Này, nôn ra mau!
Này, trên núi ông tu luyện
cái quái gì vậy hả?!
Chỉ sống sót thôi đã khó khăn lắm rồi.
Anh Tobimaro...
Đã bảo là...
tên này thì có gì tốt chứ?!
Rồi, hiệp phụ nào!
Tuyệt đối không thua đâu!
Lum
Dinh thự nhà Mendo
Mỗi buổi sáng, vào 6 giờ, Shuchan sẽ đi qua
cây cầu này.
Tuyệt đối không thể nhầm được.
Chắc chắn sẽ đi qua!
Tương tự - Tổng Bộ
Tìm thấy thiếu chủ không?!
Không có.
Điểm tập trung các ngài bạch tuộc
Bên đó cũng không thấy.
Hừ...
Kỳ lạ thật.
Mỗi sáng, thiếu chủ đều dắt bạch tuộc
đi dạo cơ mà.
Rốt cuộc cậu ấy đã đi đâu?
Có chuyện gì vậy?
Sáng ra mà ồn ào thế.
Cô Ryoko.
Chuyện là thiếu chủ đang mất tích.
Cái gì cơ?
Đến rồi nhỉ, Shuchan!
Anh hai xấu thật.
Nỡ bỏ mặc các em.
Cứ đợi đó, Shuchan.
Tôi sẽ cho cậu thấy thành quả luyện tập.
Hãy nhận lấy, Shuchan!
binh
Ồ... cái gì thế này?
0 giờ chiều nay
Tại sân tập thể thao
nhà Mizunokoji
Từ Tonchan
0 giờ chiều nay, tôi sẽ đợi
tại sân tập thể thao nhà Mizunokoji.
Từ Tonchan.
Đây là...
Thư tình ư?
Anh Tobimaro...
Koong
Mình vui quá.
Ryo... không...
Anh hai?
Anh hai, rốt cuộc anh đã ở đâu vậy?
Lại còn trông mệt mỏi như thế.
Lỗi của em chứ ai!
Của em ư?
Đừng bảo em đã quên
chuyện hôm qua nhé!
Ai đây nào?
Đừng có đùa nữa, Ryoko.
Ủa, sao anh biết vậy?
Anh nhìn thấu mọi chuyện em làm mà.
Xi măng
Tiếp
Thế à. Quả đúng là anh hai.
Đổ đi
Em lúc nào cũng trẻ con thật đấy.
Chao ôi.
N-Này, Ryoko!
Em làm cái gì thế?!
Ôi... suốt từ lúc đó sao?
Đến tận mới đây đấy.
Thật tội nghiệp.
Ai lại làm chuyện ác độc như thế?
Không em thì ai nữa?!
Là chữ của Tonchan.
Ryoko.
Gì vậy?
Hôm nay, em bị cấm ra ngoài
một ngày.
Anh hai...
Tại sao anh nỡ làm như thế?
Hôm qua anh cũng nói rồi đấy.
Anh nhìn thấu tất cả những gì em làm.
Thế sao?
Ta đi thôi.
Vâng!
Anh Tobimaro.
Ryoko đang đến với anh đây.
K-Không thể cho phép!
Đi hẹn hò với Tonchan
là tuyệt đối không thể cho phép!
ToLOVERU - Letter
Chà, lâu lắm rồi mới có một ngày
chủ nhật thoải mái.
Ngọc tướng
Tôi cũng ngủ nướng luôn.
Mời cả nhà xơi cơm!
Xoảng
Cậu Moroboshi!
Cậu có điện thoại.
Hả?
A lô?
Ryoko đây ạ.
Anh Moroboshi, cứu em với!
Có chuyện gì vậy?
Bây giờ em không thể giải thích tình hình được.
Hiểu rồi.
Nếu em cần đến tôi...
Cảm ơn anh. Em xin nhờ anh ngay.
uỳnh
Hây!
Lên!
Anh yêu?!
Đợi đã!
Trời ạ!
Anh yêu!
Ngày chủ nhật thư thả của tôi...
Ôi...
Anh đi đâu mất rồi?!
Anh Moroboshi, xin lỗi vì sự đường đột.
Ryoko,
có chuyện gì làm em sợ như vậy?
Anh hai đang truy đuổi em.
Trong khi em chẳng làm gì hết.
Thật tội nghiệp.
Hoàn toàn mất dấu rồi.
Tại sân tập thể thao
nhà Mizunokoji
Từ Tonchan
0 giờ chiều nay
Ra thế.
Sân tập thể thao
nhà Mizunokoji
0 giờ chiều
Khu cọc gỗ
Không dành cho người già, trẻ em và bị bệnh tim mạch
Hiu hiu
Gió tuyệt lắm.
Bầu trời cũng đang phấn khích
trước trận chiến này đây mà.
Vù vù
Sao mà dọa được mình.
A...
Đang làm gì thế?
Cô là ai hả?!
Không xuống được à?
Hả?
Để tôi giúp.
Tôi không cần con gái giúp đỡ!
Không cần phải ngại đâu.
Nào.
Anh Tobimaro!
Ryoko? Tại sao?
Lại leo lên mấy chỗ đó à?
A, anh yêu! Tìm thấy rồi!
Ơ, Lum?!
Xuống đi, anh Tobimaro!
K-Không!
Hây a!
Boong
Anh Tobimaro!
Thả
Ta gặp được nhau rồi.
T-Tại sao lại là Ryoko? Đến để cản
cuộc quyết đấu ư?
Ryoko.
Vâng.
Quyết tâm của tôi sẽ không lay chuyển đâu.
Vâng!
Bạch
Vậy thì...
Anh yêu!
Giật
Anh vẫn chưa hiểu sao?!
Anh đang bị Ryoko lợi dụng đấy!
Xin hãy tha thứ, anh Moroboshi!
Chuyện là như vậy đấy!
Là như thế nào cơ?
Em đưa anh Moroboshi đến đây
là để cản sự truy đuổi của anh hai.
Thế à.
Giờ thì tôi hiểu rồi.
Anh Moroboshi...
Nào, nhân lúc Mendo chưa đến
thì chạy thôi!
Anh chẳng hiểu gì hết!
Bang
Đừng hòng!
Lẽ nào cậu là...
Đúng vậy.
Cái bóng chỉ là thân phận giả.
Đằng sau lớp mặt nạ đó là...
con bạch tuộc mà em nuôi ở nhà.
Không phải!!!
Anh hai thật quá đáng!
Cải trang thành cái bóng như thế!
Em nghĩ vì sao anh lại để em đi lung tung
với Moroboshi hả?
Cảm ơn, Mendo!
Ông đã thừa nhận
mối quan hệ của tôi và Ryoko rồi hả?
Đơn giản là vì tôi không để ý đến ông!
Tonchan, hôm nay chúng ta sẽ giải quyết
một lần cho xong!
Thích thì chiều.
Tôi không nói với ông!
Anh yêu!
- Người lớn lên đi!
- Này, dừng lại!
Trận bóng chày lần trước
lại có kết quả hòa...
nhưng cuối cùng thời điểm phân định
đã đến.
Này, làm gì thế?!
Không liên quan đến anh!
Đúng là một chặng đường dài.
Chiến thắng Shuchan!
Bịch
Không rút ra được!
Chiến thắng Shuchan!
Bẹp
Thật gian khổ.
Tội nghiệp...
Nghe chán thế.
Tôi đã chịu đựng biết bao ngày
rèn luyện gian khổ, tất cả là vì...
để đánh bại cậu đấy, Shuchan!
Cậu nghiêm túc nhỉ, Tonchan.
Sao có thể là đùa được chứ!
Tôi hiểu rồi.
Ghi nhận tinh thần đó...
tôi sẽ giao Ryoko cho cậu!
Hả?
Anh hai, cảm ơn anh!
Đợi đã, sao lại...
Nhưng...
phải đánh bại được tôi cái đã!
Đợi đã! Từ từ đã!
Không nói nhiều!
Điều ông vừa nói là thật chứ, Mendo?
Moroboshi?!
Tôi sẽ đánh bại ông và đưa Ryoko đi!
Nói linh tinh cái gì thế hả?!
Không nói nhiều!
Trò vặt vãnh!
Anh yêu, đi về thôi!
Anh hai!
Tỉnh lại đi, anh hai!
Thẳng cẳng rồi.
N-Nguy rồi!
Chạy thôi, Ryoko!
- Anh Moroboshi? Tại sao?
- Này, anh yêu!
Đã quên rồi sao, Ryoko?
Em sẽ ở bên người đã đánh bài Mendo.
Cứ đà này, Lum sẽ giết em mất!
Thả Ryoko ra!
Số phận thật trớ trêu làm sao!
Bạch
Còn lâu nhé!
Bắt được rồi!
Chết tiệt...
Ai cũng cản trở trận quyết đấu của mình.
T-Thả ra! Cổ tôi bị siết nè!
Anh thả Ryoko xuống là được!
Anh Moroboshi, đừng quan tâm đến em!
Không được! Ngã xuống là chết đấy!
Tấm lòng của anh là đủ rồi.
Vĩnh biệt!
Ryoko!
Shuchan, quyết đấu nào!
Anh Tobimaro!
Anh hy sinh thân mình để cứu em sao?
Em vui quá!
Đừng có vội tán tỉnh.
Đứng lên, Tonchan, nếu cậu muốn Ryoko!
Này nhé, Shuchan!
Đứng lên rồi.
Tại sao cậu cứ đẩy Ryoko
cho tôi thế hả?
Anh Tobimaro?
Hả?
Giờ mà nói vậy sao?!
Cậu đã gửi thư tình cho Ryoko còn gì!
Thư tình?
Tôi có gửi thư tình bao giờ đâu.
Hả?
Tại sao anh lại nói dối?
Đâu có nói dối.
Là cái này chăng?
Đâu?
Đọc cho kỹ đi.
Cái đó giống thư tình chỗ nào?
0 giờ chiều nay,
tôi sẽ đợi
tại sân tập thể thao nhà Mizunokoji.
0 giờ chiều nay
Tại sân tập thể thao
nhà Mizunokoji
Từ Tonchan
Từ Tonchan.
Trái tim.
Quả nhiên là thư tình còn gì!
Có phải thư tình đâu! Thư thách đấu mà!
Thư thách đấu nào mà lại viết chữ đẹp thế này
trên giấy vở thơm hả?!
Có đấy thôi! Đây nè!
Ngượng cái gì thế?
Hả?
Con trai bày tỏ với cô gái mình thích
đâu phải là một chuyện xấu hổ?
À không...
Đúng rồi đấy, anh Tabimaro.
Là vậy đấy, Tonchan! Lên nào!
"Vậy" là thế nào chứ?!
Anh Tobimaro, cố lên. Vì em.
Chết nè!
Anh Tobimaro!
Ăn gian quá, Tonchan!
Để cho Ryoko cứu như thế...
Đó là "cứu" chỗ nào chứ?!
Chết tiệt!
Lúc nào cũng như vậy.
Anh Tobimaro, cố lên!
Nguy hiểm! Cẩn thận hòn đá!
Anh Tobimaro, bám vào đây.
Đừng có chạy!
Dùng kiếm đấu tay không là ăn gian!
Đưa vũ khí cho anh Tobimaro!
Rõ!
Ngài Tobimaro, nhận lấy!
Ầm
Ần
Anh Tobimaro!
Tại sao lại bỏ em một mình?
Sở thích của em đáng sợ thật.
Nếu chỉ thế thôi mà chết được
thì chắc đã chết từ lâu rồi.
Anh Tobimaro!
Anh Tobimaro?
Anh Tobimaro, xin hãy trở lại đi!
Bùm
Anh Tobimaro!
Em vui quá!
Trước những chuyện như vậy mà vẫn dám
quay lại!
Thật tuyệt vời!
Sự quyết tâm của cậu...
Tôi đã hiểu được rồi!
Giao Ryoko cho cậu!
Anh hai!
Đã bảo là không cần!
Nào, hãy đi đi!
Vẫn còn sống kìa.
Ừm, sống dai thật.
Đã bảo là... Shuchan...
Bánh Anko sầu não, hương vị của tình yêu?!
Ký ức ngàn cân treo sợi tóc...
Tác dụng phụ
Kỳ tới trên Lum.
Mình hạnh phúc quá!