Thông báo
Cấm bơi do sóng dữ
Cấm bơi?
Sóng dữ thật.
Chẳng thể đi bơi được.
Đã vậy...
Nhà hàng bãi biển
Tạp hóa
Các quán trà và quán ăn bãi biển
cũng đóng cửa luôn.
Chết tiệt. Đáng ghét.
Phải xả ra mới được.
Biển là đồ ngốc!
Tôi yêu biển '
Tôi yêu biển
Cái quái gì thế?
Yay! Sóng cùi! Sóng cùi!
Tôi yêu biển
Kem
Nào, một lần nữa, Ryunosuke!
Biển là đồ ngốc!
Biển là đồ ngốc
Ồ...
Đồ ngốc!
Ta phải bảo bao nhiêu lần nữa hả?!
Bang
Đừng có căn thời gian ẩu như thế.
Cảm thấy xấu hổ đi!
Cái gì chứ?!
Người vừa mới ra hiệu xông lên...
Đấm thẳng tay trái '
Ba 'ng '
là ông chứ ai!!!
Cú đấm vừa rồi khá đau đấy.
Nhưng mà nhé, Ryunosuke.
Tại sao? Sao con không dồn cơn thịnh nộ đó
vào biển?
Ầm ầm
Sao con lại đánh bố mình hả?!
Chính ông là người ra tay trước chứ ai!
Xin lỗi, hai người đang làm gì vậy?
Đừng cãi nhau mà.
Làm gì thì kệ bọn tôi chứ!
Bang
Mọi người.
Xin hãy lắng nghe!
Có vẻ sẽ dài đấy.
Khí thế chưa kìa.
Lum
Nhà hàng bãi biển
Tôi yêu biển
Kem
Đại chiến cha con!!
Quán ăn bãi biển à?
Tôi yêu biển
Bia '
Vâng.
Chúng tôi đã mở quán ăn ở đây
được ba đời rồi.
Ba đời...
Còn đây là đời thứ tư, Ryunosuke.
Tôi chưa nói là sẽ kế thừa nhé!
Mày! Vẫn còn nói mấy câu ngu ngốc
đó sao?!
Ai ngu ngốc cơ?!
Choang
Đứa con nóng nảy này...
Tội nghiệp cái thân tôi...
Bố nào con nấy thôi!
Lúc nãy, bác nói "biển là đồ ngốc"...
là sao vậy ạ?
Cô bé, biển và quán ăn bãi biển
có chung một vận mệnh.
Nói cách khác.
Vì có biển nên mới có quán ăn bãi biển.
Vì có quán ăn bãi biển
nên biển mới hưng thịnh.
Ấy vậy mà...
Vừa hết hè một cái...
là chúng lại nổi cơn sóng lớn,
cản trở việc kinh doanh của quán.
Biển là đồ phản bội!
Ầm
Biển là đồ ngốc!
Thật chẳng thể ưa nổi.
Quả nhiên tôi sẽ làm nghề khác.
Mày!
Vẫn còn nói thế à?!
Đợi đã, bác ơi!
Không được dùng bạo lực!
Mày vẫn chưa hiểu à?!
Cậu cũng hiểu cho cảm xúc của bố
một chút đi.
Vì... tôi không chịu nổi nữa.
Ryunosuke...
Nhà tôi...
mở quán ăn bãi biển
quanh năm suốt tháng đấy.
Quanh năm suốt tháng?
Đến mùa đông thì thật sự
thảm lắm luôn.
Ngoài trời thì tuyết rơi dày đặc.
Chẳng có mông khách nào, vậy mà...
Bố... con lạnh quá...
Có bán Udon
Ngu ngốc! Vậy mà là con của bố sao?!
Chẳng có ai đến đâu!
Tôi luôn bị bố mắng như thế.
Về thôi.
Đúng vậy.
Anh yêu.
Cứ vậy mà về được sao?
Thì sao?
Chẳng lẽ lại bỏ mặc hai bố con họ?
Chúng ta chỉ là người xa lạ.
Có tiếp tục quán ăn hay không
là vấn đề nội bộ của họ.
Phải.
Không có chỗ cho người ngoài
lên tiếng.
Các vị khách cũng nói thế kìa.
Con hãy ngoan ngoãn
kế thừa quán đi.
Sao lại thành như thế.
Kem
Mày có phải con của bố không hả?!
Cứ thấy không nỡ.
Can thiệp vào chuyện nhà người ta
là xấu lắm.
Đúng vậy đấy.
Bố đã đặt tên mày là Ryunosuke,
người đàn ông chinh phục biển cả!
Đứa con đầu tiên của nhà Fujinami
Long chi giới
Fujinami Ryunosuke
Chính thức
Vậy mà mày vẫn không hiểu à?!
Đó là cái tôi ghét nhất đấy!
Tại sao tôi phải sống như đàn ông?!
Tôi là con gái đó!
...là con gái đó ...là con gái đó!
Ơ kìa?
Chưa về hả?
C-Cho tôi...
nhìn rõ mặt một chút.
G-Gì vậy? Gớm quá.
Thế có về không?
Nói gì thế?!
Sao có thể bỏ mặc bố con họ!
Một cô gái thật đáng thương làm sao.
Nếu như tôi có thể làm gì thì cứ nói.
Binh Bang
Đừng có xán vào! Thấy mà gớm!
Công nhận là cậu mạnh mẽ thật.
Chết tiệt! Tất cả là lỗi của ông già.
Các cậu thích thật đấy.
Được mặc mấy thứ thú vị như thế.
Đồ bơi á?
Tôi còn chưa được mặc váy bao giờ.
Tôi rất thích đồng phục thủy thủ đó.
Cánh cụt
Ryunosuke.
Gì hả?
Xuống biển mà làm nguội đầu đi!
Quẳng
Nguy hiểm!
Cô gái!
Bang
Đáp
Xin lỗi nhé.
Máu đánh nhau ăn sâu vào người rồi.
Ôm
Thật đáng thương.
Bang
Đừng có xán vào!
Ryunosuke.
Hãy nhìn những cơn sóng dữ đó.
Sự mạnh mẽ, sự dữ dội,
sự hung bạo đó...
Đàn ông
Chẳng phải đó chính là biểu tượng
của đàn ông sao?!
Bang
Đấm móc tay phải
Tôi là con gái!
Cú đấm vừa rồi... khá đau đấy.
Nhưng sao con cái lại đấm cha mẹ hả?
Ông thì đấm bao lần cũng được nhé!
Đúng là về thôi.
Ơ, đi đâu vậy!?
Định bỏ rơi người bố đáng thương
này sao?
Xin lỗi, nhưng mà...
Chẳng có chỗ nào để xen vào
giữa hai bố con bác cả.
Ra vậy. Miễn phí à?
Chà, thật ngại quá.
Xin hãy giúp tôi thuyết phục Ryunosuke.
Hừ, khó coi quá đó, ông già.
Định mượn sức người ngoài à?
Đấm thẳng tay trái '
Cái gì cơ?!
Mày nghĩ tao đang cố gắng vì ai hả,
đứa con trời đánh?!
Bang
Lưỡng bại câu thương!
Dính đòn cùng lúc.
Nè.
Thật sự có thể hòa giải
hai bố con nhà này sao?
Không tự tin cho lắm.
Trước mắt cứ làm họ
không thể đánh nhau được nữa đi.
Nhà hàng bãi biển '
Tôi yêu biển '
Cái này thì vào đây.
Cái tay này thì thế này.
Bia
Xạch
C-Cái gì thế này?!
Ông già, đây là trò của ông hả?!
Ngu ngốc!
Leng keng
Không thấy bố mày cũng như thế này à?!
Không đánh nhau được nữa đâu!
Hãy nói chuyện mà không dùng bạo lực đi nhé.
Chết tiệt, các người!
Định trói buộc tôi vào quán ăn bãi biển
cả đời đấy hả?!
Ryunosuke, mày vẫn không hiểu
mọi người đang lo cho mày sao?!
Chết tiệt! Quyết đấu nào, ông già!
Thích thì bố mày chiều!
Rắc
Rụp
Này thì! Này thì!
Quá tầm thường!
Thua rồi.
Chẳng thể theo nổi.
Để tao cho mày thấy
thế giới của đàn ông!
Tôi là con gái!
Lum
Tôi yêu biển '
Chúng ta đi đâu vậy, ông già?
Im lặng mà đi theo bố đi.
Ryunosuke, vẫn đang đẩy đằng sau
đấy chứ?
Vẫn đang đẩy mà.
Thế mà tại sao nặng thế nhỉ?
Chắc do tuổi già đấy.
Thả
Anh yêu, là hai bố con đó.
A, ở quán ăn bãi biển tuần trước.
Hai người làm gì ở đây vậy?
Ồ, hai đứa.
À, do quán ăn bị sập...
tôi đang cần tiền để xây lại...
nên chuyển đến làm việc
cho quầy ăn của một trường cấp ba ở đây.
Đủ rồi đấy!
Nhìn đi, Ryunosuke.
Đây chính là cơn sóng dữ mới
của chúng ta.
Từ hôm nay, con sẽ là học sinh
của trường này.
Muốn mặc cái này đúng không, Ryunosuke?
Đ-Đó là... đ-đồng phục thủy thủ!
Nếu muốn mặc thì hãy đánh bại bố!
Hãy bước qua xác của người bố này!
Nói thật chứ, ông già?
Đàn ông không nói hai lời.
Gì thế? Cãi nhau à?
Ryu, cố lên!
Làm gì mà tụ tập đông thế?
Này, em là học sinh mới nhỉ?
Mau vào phòng giáo viên-
Bang
Đừng có cản trở!
Tôi đang đứng trước
bước ngoặt của cuộc đời!
Những chị gái cười nói với nhau
trong chiếc váy bồng bềnh...
Biết bao lần tôi đã nhìn họ
trong thèm khát.
Bây giờ, đồng phục thủy thủ...
sẽ là của tôi!
Đừng hòng!
Có thắng được bố không, Ryunosuke?
Cởi
Ông già, quyết đấu nào!
Tôi lên đây!
Dễ thương quá!
Bay
Sơ hở!
Bang
Ngu ngốc.
Muốn thắng bố thì 10 năm nữa đi.
Trời ơi...
Thật đáng thương.
Bang
Tại ông chứ ai!
Xin chào,
đồng phục thủy thủ!! '
Lớp 2 - 4
Và bây giờ,
thầy xin giới thiệu học sinh mới.
Fujinami Ryunosuke.
Hân hạnh làm quen.
Lịch lãm quá.
Ryunosuke sao?
Tôi là con gái.
Dễ thương quá.
Kiểu nào cũng tuyệt hết.
Đáng yêu quá.
Dễ thương quá.
Thời đại của Mendo đã kết thúc rồi nhỉ.
Tình thế nguy hiểm đấy.
Con gái trong lớp
đều đang chú ý đến Ryunosuke.
Độc chiếm toàn bộ con gái luôn.
Cứ đà này, sẽ chẳng ai chú ý
đến chúng ta mất.
Phải làm sao đây?
Muốn thấy Ryuchan mặc đồ thủy thủ ghê.
Chính là nó!
Ông bác.
Cho một đồng phục thủy thủ.
Tạp hóa
Mấy đứa là đồng bọn của Ryunosuke hả?
Đúng rồi đấy.
Ngoan ngoãn bán đồng phục thủy thủ đi.
Còn lâu nhé.
Nếu thật sự muốn đồng phục thủy thủ...
thì hãy đánh bại ta đi đã!
Ầm
Tấn công!
Binh
Bang
Q-Q-Quân hèn hạ!
Đây là chuẩn mực ở đây đó.
Lớp 2 - 4 '
Hể...
Cậu được nuôi dạy như con trai
để kế thừa quán ăn bãi biển sao?
Tuy không hiểu lắm,
nhưng Ryunosuke tuyệt vời quá.
Đúng đấy. Điểm đó thật bí ẩn làm sao.
Đồng phục thủy thủ...
Muốn mặc ghê.
Ryuchan.
Đây. Của cậu đấy.
Hả?
Các cậu, đây là...
Bọn tôi đã cố gắng để thuyết phục bố cậu.
Hả?
Tôi thật sự có thể mặc sao?
Thật sự có thể mà.
Không, tôi chỉ xin nhận tấm lòng thôi.
Hả?
Tôi phải tự tay đánh bại ông già rồi lấy được
thì mới cam lòng.
Một ngày nào đó, tôi sẽ mặc
bằng chính sức mình!
Tuyệt vời quá.
Tôi không nghĩ đó là vấn đề đâu.
Với cả...
dường như mình còn thiếu gì đó
để mặc đồng phục thủy thủ.
Lum có đây không?
Đây rồi, đây rồi.
Cậu ấy...
chính xác là các chị mặc đồng phục thủy thủ
mà mình ngưỡng mộ!
Trả cậu nhé.
Với cả lại cho tớ mượn vở nhé.
Được thôi.
Yay! Cảm ơn!
Tớ sẽ lại đến.
Lan.
Hôm nay cậu cũng dễ thương lắm.
Thôi mà, anh yêu này.
Thôi, gặp sau nhé.
Gặp sau.
Này, đó là ai vậy?
Lan, bạn thuở nhỏ của tớ.
L-Làm ơn! Cho tôi xin địa chỉ liên lạc
của cậu ấy đi.
Cái gì?!
Thế rồi...
Ủa?
Fujinami Ryunosuke?
bạn với cậu
Tôi muốn làm
Xin hãy đi chơi với tôi.
Đợi cậu hồi âm!!
Gửi Lan.
Lớp 2 - 4
Gì chứ, lại thư tình à?
Tên này mới thì phải.
Khoan, lớp 2-4?
Lớp 2 - 4 '
Tuần lễ văn hóa '
Lum, cảm ơn.
Nè, Fujinami là bạn nào?
Đó là Ryunosuke đấy.
Ra vậy.
Sao đây nhỉ...
Tuần lễ văn hóa '
Có nên đồng ý đi chơi
để giết thời gian không?
Hm? Là sao?
Thật ra tớ đã nhận được thư tình
từ cậu ấy.
Cưng
Ryunosuke là con gái mà.
Cái giề?!
Giỡn mặt đấy hả, con khùng này?!
Thật mà!
Ta đọc được đó, Lum.
Hể?
Ngươi ghen tị vì thấy ta
được yêu mến chứ gì?
Hiểu nhầm rồi!
Thú vị đấy.
Ta rất thích làm những việc
mà ngươi ghét.
Ryunosuke.
À... ừ.
Mình đồng ý đi chơi với cậu.
Cái giề?!
Thật sao? Thật sự đồng ý đi chơi
với tôi sao?
Sau giờ học, hãy đợi mình ở cổng trường nhé.
Ừ!
R-Ryuchan và Lan của mình...
Nhất định phải cản lại!
Cao trung Tomobiki '
Mình muốn mặc được đồng phục thủy thủ
giống Lan.
Phải đi theo Lan
để học thật kỹ cách làm con gái.
Ryunosuke!
Lan.
Chậm thế.
Không hề vội vàng.
Con gái đúng là tuyệt vời thật.
Xin lỗi.
Cậu đợi lâu không?
À, không, chỉ một chút thôi.
Ừm, tôi...
Gì vậy?
Lần đầu đi chung với con gái
như vậy.
Oa, thật sao?
Thế nên tôi...
muốn nhờ cậu dạy cách làm con gái!
Cưng
Eo ơi!
Không ngờ hắn biến thái đến vậy.
Đ-Đây là k-k-kem hoa quả?!
Sao thế?
À, tôi chưa đến chỗ này bao giờ...
lại còn gọi kem hoa quả...
Không được.
Thấy một thứ xa xỉ như kem hoa quả
mà mình chót phấn khích quá.
Hôm nay, mình đến để học tập Lan.
Ăn
Ngon quá.
Đặt khuỷu tay sang hai bên,
hếch cằm, xoay cổ tay và cười.
đút
Ăn, ăn, ăn.
Chuẩn luôn.
Là ai nào?
Tôi...
Bang
đang bận nhé!
Ầm
Lum.
Tình cờ thôi.
Ôi, mình vui quá.
Qua đây chút.
Nhà vệ sinh
Thế là thế nào?!
Lén lút đi theo người ta...
Thế nào á?
Tớ chỉ đi theo anh yêu thôi.
Ta đọc được đó, Lum.
Lan có đọc đúng bao giờ đâu.
Ngươi chết mê Ryunosuke đúng không,
đồ lăng loàn!
Biết ngay mà.
Chỗ lên thuyền
Cậu chèo giỏi quá nhỉ.
Tôi lớn lên ở biển mà
Mình cũng muốn chèo thử.
Ồ, thế thì qua đây.
Eo, sợ lắm.
S-Sợ?
Con gái sợ mấy cái thế này sao?
Liệu mình có làm được không nhỉ?
Đỡ mình nhé.
Anh yêu, mình về thôi.
Không được. Sắp nắm tay kìa.
Ối!
Ôi...
Này! Làm cái gì vậy hả?!
Nếu muốn ôm thì ôm tôi đây nè!
Hây!
Tôi đến đây!
Bủm
Đủ lắm rồi!
Khốn kiếp!
Làm cái gì vậy hả?!
Đồng phục thủy thủ của ta
ướt hết rồi nè!
Lum, bình tĩnh...
Bình tĩnh thế quái nào được!
Nhớ đấy, Lum.
Ta nhất định sẽ không quên
mối thù này đâu!
Con gái đúng là khó hiểu thật.
Nhưng mình sẽ không bỏ cuộc đâu.
Sẽ có ngày mình mặc được nó.
Hãy đợi đó, đồng phục thủy thủ!
Một lòng đầy ngưỡng mộ
Điều ước đến vì sao
Kỳ tới trên Lum.
Tiền!
Lãng mạn hơn nữa...