Đang làm cái gì ở đây thế?
Cao Trung
Tomobiki
Ta đưa người đến một chút.
Tranh thủ ăn sáng lúc đợi thôi.
Đưa người đến?
Ê, Ataru.
Nghe gì chưa?
Phòng y tế vừa có y tá mới đấy.
Hừ, không quan tâm.
Nghe bảo rất xinh và quyến rũ đấy.
Thế thì phải nói sớm chứ!
Hây!
- Ui, hình như bị cảm mất rồi!
- Này! Cho ta ăn một miếng với chứ!
Phòng y tế '
Xin phép ạ.
Thưa cô.
Xin hãy kết hôn với em.
Bị ngu hả?
Không bị gì thì tất cả trở về lớp học đi.
Giọng nói này... quen thế nhỉ...
Lại có người đến à.
Moroboshi Ataru đây mà.
Ataru, người quen của ông à?!
Họ hàng của Cherry, vu nữ Sakura đây mà.
Vu nữ ư?
Chao ôi!
Đúng là...
mặc Hakama cũng đẹp đấy...
nhưng áo blouse trắng... cũng dâm thật.
Tái ngộ ở nơi như thế này...
chỉ có thể là định mệnh.
Đến nước này thì phải kết hôn thôi!
Không! Nếu kết hôn thì hãy là với em!
Với em! Với em!
Cô Sakura!
Bụp bụp bụp bụp!
Biến đi, lũ ranh!
Gì vậy trời... cái trường này
toàn lũ quái đản.
Xin lỗi...
Hả?
Nghe nói cô là một vu nữ
nên tôi có chuyện muốn hỏi.
Ồ...
Lum
Đôi găng của tình yêu và tinh thần chiến đấu
Xin lỗi vì làm phiền vào sáng sớm...
nhưng tôi muốn nhờ cô trừ tà cái này.
Đôi găng này á?
Vâng. Chuyện là...
đôi găng này...
Đạp
Trả cá lại cho ta!
Soạt soạt
CLB đấm bốc Tomobiki
Uỳnh uỳnh
Bụp bụp
Con mèo ăn trộm! Con cá của ta chứ!
Ồn ào quá!
CLB đấm bốc
Tomobiki
Thế... đôi găng này làm sao?
Vâng, chuyện là...
N-Nguy rồi!
Một bên găng đã biến mất!
Anh yêu, đây là gì vậy?
Cậu nhặt cái này ở đâu vậy?
Đây gọi là găng đấm bốc.
Đeo vào tay thế này...
Anh yêu.
K-Không phải! Không phải tôi!
K-Không tháo được.
Cái găng này bị làm sao vậy?
Sao thế?
Ồ, Shinob-
L-Làm cái gì vậy hả?!
Ui da...
Anh yêu!
Không phải tôi! Tại cái găng tay...
Anh nói linh tinh cái gì thế?!
Thật đấy!
Cái găng này đang tự tiện...
ôm ấp...
mọi người như vậy đấy!
Tôi đang bị điều khiển.
Vớ vẩn.
Ông muốn làm thân với gái xinh
rồi đổ tại cái găng chứ gì?
Đã bảo...
là tôi không có làm!
Có hiểu không hả?
Ngươi đang làm cái quái gì vậy?!
Đã bảo là cái găng này...
ôm
tự tiện...
xoa xoa
Lạnh sống lưng
Thôi nhé! Tránh xa ra!
Gớm quá!
huỳnh huỵch
Ngươi...!
Đừng có lại gần!
Hễ ai lại gần...
xoa xoa
là sẽ thế này đấy. Có hiểu không hả?!
Đủ rồi đấy!
Cô Sakura!
Mặc đồ vu nữ tuyệt vời quá!
xoa xoa
Đúng là xinh ghê.
Quả nhiên đôi găng này đang chứa
oán niệm.
Là sao cơ?
Nó gọi là chiếc găng cái ôm của tình yêu.
Nói cách khác, nó có nghiệp
là sẽ ôm và muốn làm thân với đối thủ.
Và khi đeo chiếc găng còn lại vào,
nỗi kinh hoàng thật sự sẽ bắt đầu.
Kinh hoàng thật sự?
Hiểu rồi...
sẽ bị ôm bằng cả hai tay.
Không hề đơn giản như thế đâu.
đeo
Tiết học bắt đầu nào.
Mau về chỗ.
Ôm.
ôm
rút
Binh
Bên trái được gọi là
chiếc găng của đấu khí giận dữ.
Nghiệp của nó là hạ nốc-ao bất kỳ ai...
cho dù đang trong trận đấu
hay đang ăn uống.
Phải nói trước khi đeo cho tôi chứ!
Ngược lại hoàn toàn luôn.
Tại sao lại như thế?
Có thể đó là oán niệm dồn nén của chủ nhân
của đôi găng này.
Phải.
Người đó là trở nên quá mạnh.
Nên ai cũng sợ, không dám làm bạn
với anh ta.
Đúng là một đôi găng phiền phức.
Binh
Anh yêu...
Nhìn
Anh đã che chắn cho em sao?
Ngốc...
Tôi không đánh phụ nữ.
Giống làm xiếc thật.
Trông đau đấy.
Nhưng ông làm tốt lắm!
Phải nhìn lại ông rồi, Moroboshi!
Ông đã hiểu...
sự tốt bụng của tôi rồi hả?
Binh
Hiểu lắm rồi.
Này nhé, không phải tôi.
Là cái găng tay này...
Anh yêu, em vui lắm!
Không được...
Đẩy
Lỳ quá đấy!
Anh yêu!
Ngốc, chạy đi!
Sao mà chạy được!
Đúng rồi!
Cái gì thế này?
Không ra được?
Tôi đã dựng kết giới.
Đây cũng là một cách trừ tà.
Hai đứa hay làm gì tùy ý ở trong này
một lúc.
Anh yêu!
Đừng lại gần!
xoa xoa
nhìn
Dừng lại đi!
Moroboshi...
Này...
sưng vù
Vừa vừa phải phải thôi nhé...
Khó coi thật.
Tơi tả như thế mà vẫn nghĩ cho em...
Tôi...
Anh yêu?
Nốc-ao!
Trận đấu kết thúc!
Tháo được rồi.
Do đã được ôm và đánh thỏa thích...
nên oán niệm của đôi găng
đã được giải.
Anh yêu không sao chứ?
Ồ. Tỉnh lại rồi hả?
Không phải tôi. Là tại cái găng.
Ồ, thế à, thế à...
đeo
Lum
Con đi đây.
Anh yêu!
Em cũng đi cùng.
Đừng cản trở tôi đi săn gái đấy.
Nè, đợi mình với.
Cậu đi nhanh quá đấy.
- Chẹp... có bạn trai rồi à...
- Có gì khác mọi khi đâu.
Anh yêu, đợi chút.
A, Shinobu!
Chào.
Đợi tớ hả?
Không, có đợi đâu.
Trời ạ... anh quá đáng lắm!
Anh yêu!
Tôi
đợi em
Cảm ơn, Aya.
Tôi xin được nhận lá thư này.
Mình vui lắm, Mendo.
Aya gửi thư tình cho Mendo ư?!
Tại sao Aya lại...
Giờ lại đến Hitomi kìa!
Mendo, đây là...
Không không không.
Cảm ơn vì đã luôn gửi thư,
bạn Hitomi, người luôn được nam sinh ngưỡng mộ.
Hitomi cũng sa lưới rồi ư?!
Chậc... người khổng lồ đã đổ!
Ôi... ngọn núi thư tình này...
Mình bị đè nát trong tình yêu mất.
Đáng ghét! Tên khốn Mendo...
Kẻ thù của con trai!
Anh yêu phải trân trọng em hơn
đi chứ!
Cậu đừng có bám lấy tôi nữa!
Phải bám chứ!
Ở đây cũng có một thằng vớ bở kìa!
Thật bất công!
Chết tiệt... Hitomi...
Mendo đáng ghét... Muốn được ở
vị trí của nó quá.
Không có cách nào
để nghiền nát danh dự của nó sao?
Mấy tên ngốc thượng đẳng
thì không biết tổn thương là gì đâu.
Ngốc?
Đúng rồi!
Làm thế này thì sao?
Gọi là "dĩ độc trị độc".
bạn Moroboshi Ataru
Bạn Moroboshi Ataru.
Từ ngày nhìn thấy khuôn mặt ga lăng
của bạn...
Xõa
viết viết viết viết
trái tim mình đã thuộc về bạn rồi.
Cho mượn tiền đi.
Đi mà! Đi mà! Đi mà!
Dù không có tiền, nhưng sự thẳng thắn
của bạn thật đáng ngưỡng mộ.
Ông... chỉ vì mượn 100 yên
mà hạ mình đến thế cơ à?
viết viết viết viết
Mình xin lỗi vì sự bất tiện này.
Kumino Otoko.
Xong chưa?
Tuyệt tác của tôi đấy.
Khuyến mãi thêm một dấu hôn môi nè.
chụttttt
Cái giề?! Thư tình gửi cho tôi?!
Đúng vậy.
Hồi sáng tôi quên không nói.
Á!
Bé ấy như thế nào?
K-K-Khó thở quá!
Một bé cực kỳ dễ thương đó!
Đừng hỏi nữa. Mau đọc đi!
P-Phải rồi nhỉ!
B-B-Bạn Moroboshi Ataru,
từ ngày nhìn thấy khuôn mặt ga lăng
của bạn...
trái tim mình đã thuộc về bạn rồi.
So với bạn, Mendo chỉ là rẻ rách.
Mendo là cái thá gì chứ.
Hừ, đáng ghét.
vểnh tai
So với Mendo, bạn tuyệt vời hơn nhiều.
- So với Mendo...
- Ông là cái đài kẹt đĩa hả?!
Tôi chỉ đọc đúng những gì trong thư thôi.
Đây nè.
Nhìn nét chữ cứ như trẻ con vậy.
Kumino Otoko...
D-Dấu hôn?!
Kumino Otoko
Bạn Otoko~
Chụt
Hoan hô! Hoan hô! Hoan hô hoan hô!
Có gì mà vui thế?
Lum.
Thật tội nghiệp.
Chỉ nhận được một lá thư tình
mà đã vui đến thế.
Thư tình?!
Anh yêu, anh nhận được từ ai?!
Xem ra phận của tôi
là không bị thiếu phụ nữ rồi.
xị mặt
Đáng ghét!
Không sao đâu.
Ôi, Lum!
Cậu có thể xà vào ngực tớ mà!
Anh yêu, em làm thế này
mà anh không thấy khó chịu sao?
Không. Hai người hợp nhau đấy.
Lum.
Đừng quan tâm đến tên Moroboshi đó nữa.
Một kẻ nông cạn, nhận được một lá thư trêu đùa
như vậy mà đã vui như thế...
Thư của bạn Otoko không phải trò đùa nhé!
Cá không?
Cá luôn!
Vậy nếu cái người tên Kumino Otoko đó
không tồn tại...
ôm chặt
thì ông phải nhường tôi chức lớp trưởng.
Nếu bạn Otoko có thật thì ông
sẽ mất 10,000 yên!
Chốt.
L-Là 10,000 yên đó!
Ờ.
Yêu cầu này có vẻ căng đấy.
T-Tính sao đây?
Đến nước này thì phải hỗ trợ Ataru
đến cùng thôi.
Nhưng... Kumino Otoko là nhân vật ảo.
Kiếm đâu ra người thật bây giờ?
Đồ ngu, dùng cái đầu đi chứ!
Công việc 3000 yên một giờ?
Được! Tớ làm!
Ngày mai,
Tôi cần cậu đóng vai Kumino Otoko
trong một giờ.
Hiểu rồi.
Cứ để cho tớ.
Đến rồi!
4 giờ hôm nay, hãy gặp nhau
tại quán cafe Ketaguri.
Hứ, rõ ngớ ngẩn.
Trên đời này mà có ai thích được anh yêu
thì đúng là kỳ quan thế giới.
Đúng là nhiều kỳ quan thật đấy, Lum.
Chẹp... chắc em chuyển qua yêu Shutaro
luôn quá.
Cậu gọi tôi à?
Chuyển qua yêu Mendo?
Thật đấy à, Lum?
Oa, ghen rồi sao?
Cuối cùng cũng hạ quyết tâm rồi nhỉ.
Nào, bay vào vòng tay của Mendo đi!
Chào mừng!
Anh yêu đáng ghét! Em ghét anh!
Không biết cô ấy như thế nào nhỉ?
Có xinh hơn mình không?
C-Cái gì?!
Cái bạn đóng Kumino Otoko không đến được?!
Bạn ấy bảo bị đau bụng từ sáng.
Có vẻ do tiền công tụi mình trả...
cậu ấy đã dùng để ăn Pizza, Ramen, Hamburger,
bánh bao, khoai lang, bánh xèo, kem và cả kẹo sữa.
Nhỏ đó có dạ dày không đáy à?!
Làm sao đây?
Chả biết.
Sao đây nhỉ...
Ồ... thì ra là thế.
Hẹn hò, hẹn hò, hẹn hò với bạn Otoko~
N-Này, Ataru...
Các ông.
Sau khi thắng cược 10,000 yên từ Mendo,
tôi sẽ đãi.
T-Thế à...
Từ hôm nay, mình sẽ trở thành lớp trưởng à...
Háo hức ghê.
Im đê! Không có cửa đâu!
Lêu lêu!
Chết dở... không nói được...
Lỡ Mendo mà thành lớp trưởng...
thì đám con trai sẽ toang hết.
Lần này thì đừng hòng mình giúp.
Thỉnh thoảng chịu quê một lần đi.
Nè, Moroboshi.
Đã quá giờ hẹn 15 phút rồi đấy.
Có đến thật không vậy?
Sẽ đến!
Có vẻ là trò đùa thật rồi.
Không có chuyện đó đâu!
Tội nghiệp. Bị leo cây rồi nhỉ?
Im đi! Chắc chắn sẽ đến.
Chắc lúc này anh yêu đang bị giễu cợt rồi.
Đáng đời lắm.
Anh yêu...ngốc thật.
Cảm ơn quý khách.
Đã 5 giờ rồi.
Moroboshi.
Tôi sẽ đợi thêm 15 phút.
Nếu vẫn không đến thì ông thua đấy nhé.
Nhưng mà...
Quả nhiên... mình... vẫn yêu anh ấy.
Anh yêu... tội nghiệp quá.
Đến giờ rồi.
Vậy là đến thời của
chính phủ độc tài Mendo rồi...
Bạn Otoko...
Để bạn đợi rồi!
Mình là Kumino Otoko!
D-Dễ thương quá!
Ôi!
Cuối cùng bạn cũng đến!
Để tôi đợi lâu quá đấy!
Xin lỗi nhé.
Cảm ơn bạn đã đáp lại thư tình
của mình!
Anh yêu, không muốn bị xấu hổ trước mặt
mọi người thì diễn theo đi.
Ôi! Mình đã luôn đợi cái ngày
được ôm bạn vào lòng!
Bạn Otoko!
ôm
Nào, chúng ta đi thôi, bạn Ataru.
Đến nơi chỉ có hai chúng ta.
Ừ. Đi đi.
- Mọi người, một ngày tốt lành.
- Một ngày tốt lành.
Chết tiệt, thì ra là vậy...
Lũ khốn đó... dám trêu đùa mình.
Tại anh tự mãn quá rồi đó!
Không có em thì bây giờ
anh đã tiêu rồi!
Chết tiệt. Lại mắc nợ Lum rồi.
Lum... luôn dễ thương như vậy sao kìa?
Anh yêu.
Em về trước đây.
Lum.
Cùng đi bộ thêm một chút đi.
Được.
Gì vậy chứ?
Không.
Gì vậy hả?!
Không có gì hết.
Bố gọi?
Con làm cái gì thế?!
C-Có chuyện gì vậy?
Con ngốc này!
Con quên cả ngày trọng đại
của tộc quỷ à?!
A, thôi đúng rồi.
Hôm nay là ngày quyết đấu mà!
Ngày tốt để khởi hành -
Tuyết -  Ataru giải nghệ
Kỳ tới trên Lum.
Không được~