Moroboshi
Đây.
Lum nhìn qua đây nào.
Rồi, chụp nè.
Cười lên.
Đẹp lắm.
Có con gái đúng là tốt ghê.
Đồ lễ hội chỉ hợp với mỗi con gái thôi.
Nhỉ, bố nó.
Ừ, công nhận.
Con trai chẳng hợp đồ lễ hội chút nào.
Chụp thêm vài tấm nhé?
Được ạ.
Khảo
Nào, ăn cơm thôi.
Con đói quá!
Anh yêu, qua đây.
Ataru, nhăn nhó gì vậy?
Xin lỗi vì con không phải con gái nhé.
Ái chà, Ataru mà là con gái
thì nguy to ha.
Ataru là con gái...
Atako à...
Chắc sẽ khó coi lắm.
Này, bố nó thật là.
Đừng nói thẳng vậy chứ.
Xin lỗi, xin lỗi.
Hứ, ai cần ở
cái nhà lạnh nhạt này chứ!
Cái gì đây?
Moroboshi
Bé Ten tới
Đ-Đây là...
Lum
Ủa, cái này kéo dài ra nè...
Là bánh mochi đấy.
Mẹ! Có đứa trẻ được chuyển đến.
Hả?
Thả ta xuống coi!
Xách ta cái kiểu gì vậy hả?!
Con trai? Hay con gái?
Con gái thì mẹ muốn nuôi hả?
Vẫn còn để bụng chuyện đó à.
Khó tính quá đấy.
Mau thả ta xuống!
Oa, bé Ten!
Lum!
Qua đây, bé Ten!
Yay!
Bạch bạch
Nhanh quá, nhanh quá!
Nhanh chỗ nào?
Bạch bạch
Nhanh quá, nhanh quá!
Nhanh thật đấy!
Yay!
Em họ của em, bé Ten đấy.
Chị họ của em, Lum.
Bé Ten, không ngờ em tới được đây đấy.
Nhờ bưu điện gửi đến đó.
Ra vậy.
Thảo nào vẫn còn tem hàng.
Bé Ten thông minh ghê.
Vì sự can đảm của người đưa thư,
cạn ly!
Thiệt tình.
Tính nhân dịp năm mới
để đến thăm chị Sakura, vậy mà...
Vui ghê ha.
Sao lại vác nó theo?
Em nó ngoan mà.
Ưm! Em ngoan mà!
Hừ, thế sao?
Mong nó không cản trở
việc tình cảm của mình với chị Sakura.
Này.
G-Gì vậy?
Ngươi là "anh yêu" của Lum á?
Ta không thừa nhận đâu nhé.
Bị ngu à?!
Lum tự đi theo đó.
Ta mới thấy bị phiền đấy nè.
Khè
A, núi Kachi-Kachi kìa.
Nhanh quá, nhanh quá!
Xin chào.
Cô Sakura.
Năm mới vui vẻ '
Ồ.
Em họ của Lum à?
Em là bé Ten!
Ôi, dễ thương quá.
Dễ thương mà.
Chị là Shinobu.
Hân hạnh làm quen.
Ưm... chị Shinobu nè...
À, chị là Sakura.
Chị Sakura!
Cái tên tuyệt vời quá.
Thằng nhóc này làm gì vậy?
Với con gái thì dễ thương thế.
Chị gái nào cũng xinh đẹp ghê.
Chao ôi.
Thế à, thế à. Bé con dễ thương ghê.
Đúng là xinh đẹp ghê.
Khỏi nói cũng biết.
Ồ.
Mọi người đông đủ thế này sao?
Chúc mừng năm mới.
Lan!
Tại sao Lan lại ở đây vậy?
Em ấy đang phụ việc làm Miko
trong đền của tôi.
Đúng rồi.
Nào, qua đây. Ta cùng-
Lan!
B-Bé Ten?!
Tại sao Bé Ten lại ở trong nhóm này?!
Yay!
Nhóc quen Lum à?
- Vâng! Lan ở ngay cạnh nhà em.
- Suỵt suỵt suỵt!
Nhà Ten ở hành tinh quỷ mà.
Nếu Lan là hàng xóm thì...
Lẽ nào Lan là người ngoài hành tinh?
Vâng! Người ngoài hành tinh.
Lum đáng ghét!
Tính lợi dụng thằng nhóc
để tiết lộ thân phận của mình.
Đúng là đồ thâm độc.
Nhưng mà còn non lắm.
Lần đầu gặp mặt.
Đâu phải lần đầu.
Thiệt tình.
Chắc em nhầm với ai giống hệt chị rồi.
Hể? Không phải Lan sao?
Là Lan khác rồi.
Cũng có thể lắm.
Người ta bảo
trên thế giới sẽ có ba người giống hệt nhau mà.
Đánh trống lảng được rồi kìa.
Dễ thương ghê.
Giấu thế nào cũng không qua được
mắt con nít đâu.
Ồ, Lum nói gì vậy?
Đã bảo là hãy nói thật ra đ-
- Ai tè dầm ấy nhỉ?!
- Á Á Á!
Nghe thấy gì không?
Không.
Vậy... câu tiếp theo...
- Ngày xưa, kinh đô Nara có cây hoa anh đào...
- Đây! - Đây!
Chậm tay rồi.
- Khi gió thổi qua những tán cây...
- Đây! - Đây!
Chà, lại chậm tay rồi.
- Khi xuân sang, có một cô gái...
- Chậc, ở đâu nhỉ?
- Oa, tìm thấy rồi!
- Đây!
Á! Nóng! Nóng!
Làm gì vậy, nhóc con?!
Ngươi đừng có hòng nắm tay Lan.
Chết tiệt...
Thôi đừng chơi trò này nữa.
Hễ cầm bài là bị nắm tay,
chịu hết nổi.
Tôi cũng vậy. Mỗi lần nắm tay là lại bị
lửa thiêu. Chịu hết nổi!
Đông
Tân xuân
Thi kỹ nghệ
Tây
Tân xuân là phải thi kỹ nghệ.
Ai muốn làm gì không?
Kỹ nghệ kìa.
Bé Ten, phải làm gì thú vị mới được.
Vâng! Vậy em sẽ bay.
Bạch bạch
Nhanh quá, nhanh quá.
Chậm quá, chậm quá.
Rùa bò.
Mặt trời lặn bây giờ.
Sao thế? Nào nào.
Ồ, vỗ tay, vỗ tay.
Nhanh quá, nhanh quá.
Chết tiệt!
Đúng là giỡn mặt!
Anh yêu?
Không sao chứ, anh yêu?
Lan!
Cậu lo cho tôi sao?
Vâng.
Làm gì có chuyện đó.
Đây là để trả thù Lum.
Lum cưng chiều thằng nhóc đó thật đấy.
Đúng vậy.
Chắc hẳn Lum
quý thằng nhóc đó hơn cả anh yêu rồi.
Hức hức... tôi cũng cảm nhận thấy.
Anh yêu tội nghiệp.
Lum thật là quá đáng.
Lan...
Cậu đã khóc vì tôi sao?
Em là đồng minh duy nhất
của anh yêu đấy.
Lan...
Anh yêu...
Khè
Không thể nhịn nổi nữa! Thằng ranh!
Lại nữa à?!
Vô ích!
Chuyện gì thế?
Lại nữa à?!
Anh yêu, thằng bé còn nhỏ mà.
Đừng hòng thoát!
Anh yêu, anh kỳ quá!
Đừng cản tôi!
Phải thanh trừng nó!
Này!
Bình tĩnh lại coi!
Chị Sakura...
tuyệt vời quá.
Ataru thật là.
Chấp trẻ con thật luôn. Khó coi quá.
Bé Ten đang ghen đấy.
Hả? Là sao?
Em ấy nghĩ anh yêu đã cướp em đi.
Dễ thương ghê.
Dễ thương chỗ nào chứ?
Lan! Cả cậu cũng bỏ rơi tôi sao?
Chẳng liên quan.
Lửa yếu đi thì phải.
Có bé Ten tiện ghê.
Ngọn lửa tình yêu của mình
cũng được thắp lên rồi.
Lum
Xoạch xoạch
Trời ạ. Chướng mắt quá. Chướng mắt quá.
Chiếm luôn cái bàn của mình...
Xoạch xoạch
Chẳng thể nào học nổi.
Anh yêu, Ten là trẻ con mà.
Anh nhẹ nhàng với nó chút đi.
Xoạch xoạch
Chướng mắt quá. Chướng mắt quá.
Chiếm luôn cái bàn của mình...
Bé Ten đang làm gì vậy?
Xong rồi!
Em viết thư.
Viết thư?
Lum, dịch ra tiếng trái đất giúp em đi.
Được thôi.
Nhóc có ai để gửi thư sao?
Ưm... vào 1 giờ chiều mai...
Ừm, ừm.
Em sẽ đợi ở quán Cafe Black Peanuts
để giải quyết dứt điểm.
Thư khiêu chiến?
Em không bỏ cuộc đâu.
Không đến là em sẽ chết.
Thư đe dọa?
Em đặt cược tất cả vào ngày mai.
Gửi chị Sakura thân yêu.
Uỳnh
Thư tình à?!
Cơ mà "chị Sakura" á?!
Ừm, ừm. Bé Ten giỏi thật đấy.
Em cũng nghĩ mình đã viết rất tốt.
Nhưng mà... nhóc định dùng thư này
để hẹn người ta hẹn hò hả?
Đúng vậy.
Bị từ chối cho coi. Cái một luôn.
Muốn xin lời khuyên không?
N-Ngươi xạo tổ chứ gì?
Có biết khóa hẹn hò chính thống
là gì không?
Tôi được gọi là Đế Vương Hẹn Hò đấy.
Để tôi viết thư tình cho nhóc.
S-Sư phụ!
Con đã về.
Mừng con đã về, Sakura.
Gửi chị Sakura
Con có thư nè.
Thế ạ.
Chẳng thấy ghi tên người gửi nhỉ.
Gửi Sakura thân yêu.
Gì chứ, lại là thư tình à.
Em khao khát tất cả của chị.
Đơn giản thật.
E-Em muốn hút chặt đôi môi màu anh đào
của chị...?!
Rồi em muốn XXX cặp XXX màu anh đào
của Sakura, XXX rồi XXX, XXX...
Sao thế, Sakura?
Thật hư hỏng!
Dám giỡn mặt người ta!
Sakura, con lại ra ngoài sao?
Phải đi đập tên ngốc đó một trận!
Đừng có đánh chết người ta nhé!
Buổi hẹn hò chỉ có hai người
Chắc lại là trò đùa
của học sinh trường mình chứ gì.
Siêu tăng lực
giúp bạn
phá vỡ giới hạn
của cô ấy!
Uống một viên
Cho em đi từ
A đến Z
Linh hồn
Rongusera No.1
Tắc kè
Bí truyền
Siêu bổ!
Sao lại hẹn nhau ở chỗ này cơ chứ?
Thiệt tình... làm sao với nó đây.
Buổi đêm vui lòng giữ trật tự '
Ủa, đến kìa.
Đến thật kìa.
Đến thật rồi.
Buổi đêm vui lòng giữ trật tự '
Do thư tình anh viết
thuyết phục quá chăng?
Em phải nhìn lại anh rồi đó.
Đương nhiên.
Lạ thật.
Bình thường thì ai lại đến nhỉ?
Khoan, lẽ nào...
Chị ấy cực thích mấy thứ ấy chăng?
Phải đập nó một trận!
Cho chừa cái thói hư tật xấu!
Dạ...
Bồn chồn
Nhóc là...
Chị đã đọc thư chưa?
Thư? Là...
Em muốn hút chặt đôi môi màu anh đào
của chị...?
Bồn chồn
Em muốn XXX cắp XXX màu anh đào
của Sakura, XXX rồi XXX, XXX...?
Bồn chồn
Nhóc đã viết những dòng đó sao?
Chuyện đó thì quan tâm làm gì.
Nào, đi thôi.
Hôm nay em sẽ hộ tống chị.
Căng thật...
Sao có thể đập con nít chứ...
Tửu quán Momoyama
Yay!
Anh yêu, anh giận gì thế?
Nhưng sớm muộn Ten cũng bị sút thôi.
Chương trình hẹn hò của tôi...
toàn những tiết mục "độc đáo" mà.
Anh đang nói gì khó hiểu thể?
Trạm xe buýt Moroboshi '
Đứng đợi nơi quy định '
Đầu tiên là vào quán cafe
uống trà.
Sau đó đi xem phim.
Ừ, được.
Vui quá!
Lần đầu em đi hẹn hò đấy.
Nhóc dễ thương thật.
Yay!
Dù lời văn thô thiển
nhưng quả nhiên vẫn là trẻ con.
Đến đây thì vẫn ổn nhỉ.
A, đến rồi!
Là quán cafe này đấy!
Thế à.
Cafe lứa đôi
Muộn Muộn Đình
Anh Tsuyuo mạnh bạo thật.
Meiko cũng thế mà.
Nhưng...
Hở? Sao thế?
Em thích một anh Tsuyuo như thế.
M-Meiko...
Anh nghiện Meiko mất thôi.
Anh Tsuyuo cũng vậy.
Không không, Meiko đó.
Tạp hóa Moroboshi '
Nào, vào thôi, vào thôi!
Đợi đã!
Michikusa
Udon - Soba
Không chịu!
Cửa hàng rau và thịt Moroboshi '
Em muốn vào quán cafe đó!
Ngân hàng Moroboshi '
Này, đừng có la nữa!
Đến mức khóc sao?
Em đã cố hết sức để lên kế hoạch...
nhưng chị Sakura lại không vui.
Dù nhóc có nói vậy...
Em chỉ muốn chị hiểu
trái tim thuần khiết này thôi mà.
Thuần khiết chỗ nào chứ?
Hiểu rồi.
- Từ giờ chị sẽ làm những gì nhóc bảo.
- Đừng!
Thật sao?
Ừ.
Ngon thật đấy.
Ranh con tự đắc!
Rạp chiếu phim Doori Phố mua sắm
Quán ăn - Quán rượu
Mamezo
Rạp chiếu phim Doori - Phố mua sắm
Bên này! Bên này!
Tiếp theo là bộ phim này.
Hành trình trần trụi
của người đàn bà có chồng
X-Xem cái này á?
Đúng rồi!
Không được! Tuyệt đối không được!
Ơ...?
- Đã bảo sẽ làm theo em nói rồi mà...
- Này, đừng khóc.
Thôi được rồi.
Thật không?
Thiệt tình, đúng là hết cách.
Gan lỳ thật.
Phu nhân, cô chắc chứ?
Tôi phóng thật đấy.
Saito, được mà.
Hãy phóng đi. Tôi muốn cùng phóng.
Hiểu rồi. Vậy tôi lên đây!
Ôi, cảm nhận được rồi!
Ôi, nhanh... nhanh quá!
Thật tuyệt vời!
Nobitoshi
Vẫn chưa là gì đâu!
Ôi, tuyệt quá! Tôi phát điên mất!
Vẫn chưa là gì đâu.
Vậy thì...
Phu nhân, nhìn xem.
Hôm nay nó to như thế này.
Ôi chao ôi...
To như thế này, làm sao tôi cho vào được.
Đừng lo.
Làm sao mà nhét vào được nhỉ?
Yên nào. Cứ xem đi.
Nakamo
Ôi, đúng là ngon quá đi mất.
Đúng vậy, thật tuyệt vời.
Rõ ngớ ngẩn.
Một bộ phim nhảm nhí hết mức.
- Nè nè, anh yêu.
- Suỵt.
Đó là gì vậy?
Đừng có nói chuyện. Mất tập trung quá.
Nè, đó là gì? Là gì vậy?
Em chưa thấy cái đó bao giờ.
Đó là gì vậy?
Này, im đi nhé!
Lum đâu còn là con nít nữa!
Tại sao hai đứa lại ở đây?
Vào đây bằng cách nào?
Gặp nhau ở chỗ kỳ lạ ghê.
Đã thấy có gì kỳ lạ rồi...
Quả nhiên chú mày đứng đằng sau sao?!
Anh yêu, nhìn kìa, nhìn kìa!
Nó đang lên... đang lên kìa!
Lần này còn dữ dội hơn nè!
Biểu diễn dưới nước
Sư tử biển!
Hãi mã!
Hải mã răng kiếm!
Suiro
Sự dữ dội này...
đúng là lần đầu.
Đang chiếu '
Thiệt tình. Không biết xấu hổ.
Đang đến đoạn hay mà.
Vẫn còn quá sớm với mấy nhóc!
Ngủ ngon quá.
Tiếp theo là đi khách sạn!
Uỵch
Cậu đã dạy nó cái quái quỷ gì vậy?!
Hiểu lầm rồi! Không phải tôi!
Thư ký
Tiếp theo là đi ăn.
Sau đó đi tán tỉnh ở công viên.
Ủa...
Nhầm rồi, đồ ngốc!
Khách sạn là cuối cùng mới đúng.
Ồ, thế à.
Bùm
Quả nhiên là cậu mà!
Chà, tối mất rồi.
Hôm nay thật ra cũng vui đấy.
Vậy là đã kết thúc an toàn.
Chị Sakura,
chuyện vui bây giờ mới bắt đầu nè.
Muộn rồi đó.
Đến giờ về của trẻ ngoan rồi.
Vẫn còn khách sạn mà.
Hả?
Nhóc...
có hiểu mình đang nói gì không?
Kết hôn với em đi.
Có nhiều điểm không hợp quá nhỉ.
Không thể đâu.
A, cái nhẫn!
Cái gì?!
C-Cô Sakura...
Cô sắp kết hôn sao?
Kết hôn
Kết hôn?!
Chị Sakura!
Chị đã có tôi rồi cơ mà!
Ai chứ.
Em hiểu là mình bị từ chối rồi.
Em đành lặng lẽ rút lui thôi.
Nhóc hiểu à.
Biết điều ra phết nhỉ.
Tất cả... Tất cả...
Tất cả là lỗi của ngươi!
Khè
Thế nào hả, chừa chưa?!
Cái gì mà lặng lẽ rút lui chứ?!
Cuộc chiến đồ ăn vặt
Món quà từ Ten
Kỳ tới trên Lum.
Là định mệnh! Tất cả đều là định mệnh!