Hắn là đối thủ à?
Tôi là Lum.
Kết hôn nè!
Nếu đã nói đến vậy...
thì phải kết hôn rồi.
Em sẽ sống ở đây.
Chiếu cố nhé, anh yêu.
"He has a big sickle."
(Anh ta có một cái lưỡi hái lớn.)
"His job is guiding wandering souls..."
(Công việc là hướng dẫn các linh hồn lưu lạc...)
"to the circle of reincarnation."
(đến vòng luân hồi.)
Anh yêu, đừng có học nữa.
Mình đi chơi đi.
Moroboshi!
Trường học không phải quán bia ôm đâu nhé!
Cô ta tự đi theo em chứ bộ!
Vợ chồng phải luôn bên nhau chứ.
Quá đáng! Quá đáng!
Rõ ràng là trêu chọc mình mà!
Hiểu lầm rồi!
Hiểu lầm chỗ nào hả?!
Cậu là gì mà đòi chê gái trái đất chứ?!
Đúng đó, đúng đó!
Anh yêu.
Chụt
A... Ataru... mày!
Lum trong sáng thuần khiết của bọn tao
mà mày dám...
Đồ ngu! Mắt ông để đâu thế?!
Bụp
S-Shinobu, bình tĩnh!
Thật quá đáng!
Moroboshi đâu rồi?
Ở dưới đống này ạ.
Anh yêu...?
Anh yêu, xin lỗi mà.
Ờ. Hiểu rồi, hiểu rồi.
Thể hiện tình yêu nè!
Chết tiệt!
Mình ngán cuộc sống này lắm rồi!
Lum
Miêu Thực Đường
Tiếp theo là chuyên mục
"tìm người bỏ nhà" của hôm nay.
Mẹ ơi, trở về đi!
Gia đình tiếp theo.
Anh yêu, anh đang ở đâu vậy?
Buổi đêm trời lạnh lắm.
Chuyên mục
tìm người bỏ nhà
Hãy để em sưởi ấm cho anh.
Ataru, bố sẽ không nói gì đâu.
Hãy trở về đi.
Ataru.
Hôm trước mẹ đã đi đám tang...
và mang về rất nhiều bánh bao tang
mà con thích đây.
Bạn thân của cậu ấy,
vì lo lắng nên cũng đã đến đây.
Chuyên mục
tìm người bỏ nhà
Ataru, liên lạc với tớ đi.
Cậu không muốn về nhà vì có Lum
đúng không?
Chết tiệt, vừa mới bỏ nhà đi
mà đã đi tìm rồi à...
Chuyên mục
tìm người bỏ nhà
Có chạy cùng vô ích!
Đoành
Dù cậu ở đâu, bần tăng cũng nhìn thấy!
Hôm nay là một ngày không tốt.
Cậu sẽ gặp xui xẻo lớn đấy.
Chuyên mục
tìm người bỏ nhà
Thưa các bạn, đây là ảnh của
Moroboshi Ataru.
Ai biết tin tức về người này,
xin hãy liên lạc với chúng tôi.
Quý khách?
Cảm ơn bữa ăn!
A, xin lỗi.
Ưm...
Ơ... chị sao thế?
Cú đụng vừa rồi làm tôi sốc quá...
tim tôi...
B-Bà chị này xinh quá.
Chị còn đau không?
Để tôi xoa lưng cho chị nhé?
À, đúng rồi.
Nếu thấy đau ngực thì tháo ra nhé.
Á-Áo ngực ý...
Chét
C-Chính cái tính cách tồi tệ đó
mà cậu luôn gặp xui xẻo đấy.
Sao chị biết vậy?
Nhìn mặt cậu một cái... là tôi thấy ngay rồi.
Tôi làm vu nữ bao lâu nay...
mà chưa từng gặp ai xấu tướng như cậu.
Ồ, chị là vu nữ à?
Thảo nào mà trông thần bí thế.
Cậu... đang gặp "nữ nạn".
Nữ nạn?
À... đúng là vấn đề với con gái.
Ự... tim tôi lại...
Giúp chị cởi áo ngực nhé?
Boong
Còn chưa chừa cái thói đó à?!
C-Chính vì cái kiểu đó... mà cậu...
Đau quá...
Nói một đằng xong làm một nẻo,
đúng là kỳ cục ghê.
Để tôi... thử giải hạn cho cậu.
Điều tôi trao cho bạn
Với linh lực của tôi... mọi chuyện
sẽ được giải quyết.
Ma quỷ biến đi
V-Về nhà rồi.
Mừng con đã về, Sakura.
Vậy ra chị tên là Sakura à.
Ủa... Sakura? Mình từng nghe ở đâu
rồi thì phải.
Ồ, có khách à?
Cậu sao vậy?
À, không...
T-Tôi...
T-Tạm biệt!
Này, đi đâu vậy?! Mẹ, bắt cậu ta lại!
Không nhận thiện ý của người khác...
thì sẽ bị báo ứng đấy!
Sakura đã nói cái gì
thì không nhượng bộ đâu.
Tuy từ ngày xưa đã ốm yếu,
nhưng tay nghề trừ tà thì khá lắm.
Nhưng đúng là nhân tướng bất hạnh nhỉ.
- Thế này thì nhất định phải trừ tà rồi.
- Ai đó cứu với!
Thả tôi ra!
Yên tâm. Cứ để Sakura lo.
Thả ra!
Đợi đã!
Tôi về đây!
Tôi đã tốt bụng đến như vậy...
vậy mà cậu...
Sakura, mặt con...
Một dạng lời nguyền đấy ạ.
Tự nhiên bị sâu răng kèm theo viêm miệng.
Trời ạ... bực mình quá!
Làm cho nhanh rồi còn đi khám bệnh!
Chết tiệt!
Đau quá!
Đ-Đáng sợ...
Đau quá! Không thể tập trung nổi!
Linh khí mạnh quá!
G-Gì thế?!
B-Bà vu nữ dỏm này!
Im đi nhé!
Thứ yêu quái này, linh lực của tôi
thừa sức diệt trừ.
K-Không được rồi.
Lần này là chứng đau nửa đầu.
Nhưng đã đến đây
thì không thể ngừng giữa chừng được!
Sakura, đừng làm quá sức.
Mỗi lần dừng lại
là đám quái vật lại chui ra một đống kìa!
T-Tim mình...
Thật đáng thương...
Đáng thương là tôi đây nè!
Ơ... c-con sao vậy?
Cảm giác sảng khoái quá.
Lần đầu trong đời, con cảm thấy
khỏe khoắn như vậy.
Lẽ nào... những con yêu quái này...
là hiện thân của những bệnh tật
đã đeo bám con.
Chúng đã chuyển sang thằng bé này rồi nhỉ?
Tốt quá rồi, Sakura.
Mẹ.
Này, tôi-
Yên tâm. Tôi sẽ tiếp tục trừ tà mà.
Thì đương nhiên!
Yêu quái biến đi!
Chúng đang biến mất.
Hắn là ai thế?!
L-Là thần chết!
Nam mô.
Bệnh viện Tomobiki '
Toàn bộ hiện thân của bệnh tật
đã tan biến rồi à.
Anh cũng đã rất lo lắng cho
bệnh tình của Sakura nhỉ.
Tốt quá rồi, Sakura.
Cảm ơn, bác.
Trong khi đó thì...
Cậu ta thật bất hạnh.
Đừng chết mà, Ataru.
Anh yêu!
Ataru...
Thằng con bất hiếu này...
Bố sẽ không bảo con
phải chết đi sống lại đâu...
Ông Moroboshi, bác sĩ cần nói chuyện.
Chị gái, cho xin địa chỉ, số điện thoại nữa.
Hở?
Sao mắt mọi người đỏ thế?
Lo lắng thừa mất rồi.
Tên phản bội này!
Lum
Anh yêu, anh lại đi lăng nhăng đúng không?!
Cái đồ...!
Á!
Lại là tiếng hét đó.
Con trai của ông Moroboshi đấy.
Nghe mà rợn người.
Anh yêu ngốc!
Cherry, tôi có việc muốn nhờ.
Ồ, cậu muốn phong ấn năng lực
của Lum chứ gì?
Làm cái gì cũng bị giật điện!
Dù chạy thì cũng bị cô ta
bay theo đuổi kịp.
Cứ đà này, thanh xuân của tôi
sẽ mục rữa mất!
Em nghe hết rồi nhé!
Hể, Lum?!
Anh đã đi lăng nhăng
mà còn dám nói như thế à?!
Này, đừng có bám vào!
Chạy không thoát đâu!
Ui da!
Đứng lại!
- Anh yêu!
- Ra vậy.
Moroboshi
Xin lỗi.
Vâng!
Ồ, chào cháu.
Chào cô ạ.
Ataru còn sống không ạ?
Vừa mới sống dở chết dở
trở về đấy.
Ataru!
Không lên tiếng là mặc sức diễu cợt...
Vậy mà cũng gọi là mẹ sao?
Là bạn bè sao?!
Đừng để ý. Dạo này nó hay bị kích động
như vậy đấy.
Thế? Hôm nay có việc gì?
Chuyện là... Cherry nhờ tôi
đưa cho ông cái này.
Cái gì?
Sư Thác Loạn
Sợi nơ vàng này là gì vậy?
Ataru,
hãy buộc sợi nơ này vào sừng của Lum.
Sợi nơ này chỉ có thể được cởi ra
bởi người buộc.
Là một sợi nơ đặc biệt
phong ấn sức mạnh của quỷ.
Anh đang làm gì vậy?
Lum, qua đây.
Anh đang cầm gì thế?
- Đây là từ Cherry-
- Á! Á á!
Cherry?
Này, Lum, cái này gọi là dây nơ.
Một phụ kiện làm đẹp
của con gái trái đất đấy.
Hể...
Anh cột cho em nhé?
Anh yêu, giọng anh đang run kìa.
T-Tại vì...
Nghĩ đến em lúc đeo chiếc nơ...
làm anh háo hức quá.
Thời buổi này còn ai buộc nơ hả?
Im mồm!
Trên đời này có người chồng nào
không muốn vợ mình đẹp hơn chứ?!
Muốn nhìn thấy hình ảnh đáng yêu
của vợ quá!
Thật sao?
Anh buộc cho em nhé.
Vâng.
Xong rồi.
Đây, Lum.
Cũng hợp đấy chứ.
Hợp hay không không phải vấn đề.
Em thích nó lắm!
Để em đi dạo một chút!
Ui da...
Lum, không sao chứ?!
Thành công rồi!
Hể?
Chiếc nơ vàng của
hạnh phúc
Kỳ lạ quá! Cơ thể mình nặng quá!
Sao phải lén lút bám theo vậy?
Đừng hỏi.
Ồ, Lum.
Làm gì ở đây vậy?
S-Sao thế, Lum?
Cậu mà nhìn như thế...
thì tớ...
Thình thịch!
Lum...
đang nắm tay mình!
Cũng không giật điện được.
Lum!
T-Thật ra, từ lần đầu gặp mặt,
tớ đã-
Điên à, đồ cầm thú?!
Gì vậy?!
Ông từ đâu chui ra thế?!
Chỉ mới nắm tay thôi, đừng vội
hí hửng!
Được nắm tay thì ông bình tĩnh được chắc?!
Phải thử lại lần nữa mới được.
Ôi, Lum!
Quên thằng Akira đi. Hãy cùng tớ-
Đồ cầm thú!
Lum, sao thế?
Cứ giật điện chúng nó là được mà.
Anh yêu... hình như em bị bệnh mất rồi.
Hả?! Cái gì?!
Thật sao?!
Cơ thể em nặng quá, không bay được!
Cũng không giật điện được!
A, Shinobu.
Gì chứ... làm trò giữa thanh thiên bạch nhật.
Thật khó coi.
Chuyện bình thường thôi.
Tụi này là vợ chồng mà.
Nhỉ, anh yêu?
Này!
Cái nơ này cũng là anh yêu
buộc cho tôi đấy.
Ghen tị chưa?
Thật sao, Ataru?
Không xạo đâu.
Còn nói là muốn thấy hình ảnh đáng yêu
của vợ.
N-Ngốc! Đồ phản bội!
Cậu còn chưa tặng tớ được một cái
kẹp tóc nào, vậy mà...
Cái nơ này là ý gì chứ?!
Cậu... bảo vệ Lum ư?
Dừng lại đi, Shinobu!
Người ta làm bánh, định mang qua cho cậu,
vậy mà...
Ra vậy.
Hiểu rồi.
Shinobu! Chuyện này là có lý do-
Bụp
Anh yêu, nguyên nhân gì vậy?
Không...
Không có gì.
Để bảo vệ Lum, tôi sẽ ở lại đây
qua đêm!
Giờ Lum đang bị mất sức mạnh,
để cả hai một mình thì quá nguy hiểm!
Ánh mắt của hai ông còn nguy hiểm
hơn đó!
Anh yêu, bọn họ còn ở đây
đến bao giờ vậy?
Nào nào, tránh xa ra.
Đến tối, tên này sẽ biến thành
dã thú đấy.
Tôi là người sói chắc?!
Thế nào hả? Đừng hòng đụng vào
một ngón tay nhé.
Cứu em với, anh yêu! Đuổi bọn họ
đi đi!
Các người!
Mau biến đi!
Biến!
Còn lâu mới thua nhé!
Tụi này sẽ ở đây giám sát!
Muốn thì làm thử xem!
Đáng ghét!
Anh yêu, em vui lắm!
Bình thường thì lạnh lùng,
nhưng đến lúc nguy cấp
thì đúng là anh đã bảo vệ em.
Anh yêu, muộn rồi, chúng ta
cùng ngủ thôi.
Hể?!
Giờ không bay được, em thấy bất an lắm...
không thể rời khỏi anh yêu được.
Chắc cả đời cũng không rời được nữa.
Cả đời?!
Cả đời
Cũng không thể trở về tàu vũ trụ nữa,
nên từ hôm nay sẽ ở lại đây luôn.
Lum! Cởi cái nơ ra đi!
Hể? Không muốn đâu.
Đây là món quà đầu tiên
của anh yêu mà.
Đừng có cãi! Cởi ra!
- Không! Không muốn!
- Chậc, nghe lời coi!
Tiếng hét của Lum!
Thằng khốn Ataru!
Xì-tốp!
Làm cái gì thế hả?!
Đừng có chống cự!
Không! Không! Không!
Bẹp
Thằng dã thú!
Sao mày dám làm thế với Lum hả?!
Làm cái gì cơ?
Đừng có giả ngu.
Cái tình huống này, nhìn kiểu gì cũng-
Biến đi!
Dã thú là các người đó!
Này, đừng có ném đồ của người ta!
Anh yêu đang chăm sóc cho tôi mà!
Gì thế?
Thư từ Cherry?
Á! Đừng đọc!
Xem nào... "nơ phong ấn sức mạnh của quỷ"...
Thằng khốn! Mày đi đêm với lão Cherry à?!
Anh yêu?
L-Lum...
Tôi có thể giải thích-
Ui da!
Đau! Đau! Đau! Đau! Đau!
Bình tĩnh... bình tĩnh nào...
Dám chơi đùa với em!
Này thì!
Đ-Đáng sợ...
Giật điện vẫn còn dễ thương chán...
Nào, gỡ cái nơ ra!
Đã bảo là để tôi gỡ ra từ nãy
rồi mà.
Đã lâu rồi không được phóng điện.
Năng lượng đang tuôn trào rồi nè.
Giải quyết xong anh yêu
rồi sẽ đến lão già Cherry đó!
Đợi đã... ít nhất thì giật Cherry trước-
Tai họa '
Tự nhiên mình có linh cảm xấu.
Trừng phạt nè!
Hôm nay qua nhà Sakura ngủ đỡ vậy.
Thiện tai, thiện tai.
Con đi một mình có ổn thật không đấy,
Shotaro?!
Ổn, thưa ông.
Con sẽ cố gắng học hỏi để không làm ô danh
tấm gia huy này.
Have nice day, young master.
(Một ngày tốt lành, thiếu chủ.)
Thanks. You too.
(Cảm ơn. Cậu cũng vậy.)
Thiếu chủ, xin hãy bảo trọng.
Ờ.
Tôi đi đây!
Điều tôi trao cho bạn!!
Chiếc nơ vàng của hạnh phúc
Kỳ tới tên Lum!
Phải đón xem nhé!
(Rắc rối đến rồi)
(Xoay mòng mòng trong mê cung)