Thị trấn Tomobiki
Đây là thị trấn Tomobiki.
Xẹt xẹt
Sinh vào thứ 6 ngày 13, ngày Phật Diệt...
một chàng trai bị sao xui xẻo chiếu,
đó là Moroboshi Ataru.
Hừ, thế thì sao chứ?
Kẻ xâm lăng đến từ vũ trụ...
Cô gái quỷ có thể sử dụng điện: Lum.
Anh yêu!
Đi hẹn hò nào.
Họ đã kết hôn sau trò chơi đuổi bắt
đặt cược số mệnh của trái đất.
Ai chấp nhận chuyện đó chứ!
Anh yêu! Anh đi đâu vậy?
Mình vẫn còn rất nhiều cuộc gặp gỡ
với gái đẹp nữa!
Bạn ơi!
Cho xin địa chỉ và số điện thoại đi.
Ấy...
Thí chủ táo bạo thật.
Lăng nhăng là không thể tha thứ!
Tôi đã làm gì đâu!
Cuộc đuổi bắt vô tận của họ
vẫn còn đang tiếp tục.
Nam mô.
Bánh xèo Kotobuki
Rung  Rung
Ảo
Ảo thuật son môi
không thể tẩy sạch!! '
Cười
Làm xong rồi!
Lum
Truyện tranh '
Này này này! Làm cái gì thế?!
Anh yêu cũng bôi son môi đi.
Hả?
Cô đang nghĩ cái quái gì vậy?
Ngoan đi nào.
Tôi có linh cảm xấu.
Cứ bôi đi rồi biết.
Đừng có điên! Ai bôi son môi chứ!
Bôi đi!
Không!
Bạch
Ồn ào thế nhỉ.
Bôi đi!
Không!
Chị Lum?
Chụt
C-Chị Lum, đừng làm bậy!
Em là em họ của chị mà!
Đúng là em thích Lum, nhưng không phải
theo cách đó!
Bạch
Hiểu rồi.
Đó là cái son môi như thế à?
A-Anh nói gì vậy?
Đừng có giả ngu!
Khi bôi vào
thì môi sẽ bị hút vào nhau đúng không?!
Nghe đây, Lum.
Con trai con gái chỉ nên hôn...
khi họ chủ động tìm đến với nhau thôi.
Tại anh yêu chẳng chịu
tìm đến em gì cả.
Tà đạo quá!
Một thứ dùng để cưỡng hôn
như thế này...
phải bị vứt bỏ!
Hây!
Á!
Khó khăn lắm em mới làm được đấy!
Rõ vớ vẩn.
Anh yêu ngốc!
Hứ!
Đi mất rồi.
Nè, mặt ta có gì kỳ lạ không?
Ataru ngốc! Tất cả là lỗi của ngươi hết!
Chị Lum, đợi với!
Thật ra mình có vứt đi đâu.
Chào buổi sáng.
Dùng với ai đây nhỉ?
Chào.
Quyết định rồi.
Quả nhiên trong trường hợp này...
chọn ai không thể hôn được theo cách bình thường
là chuẩn nhất.
Ryunosuke.
Chào.
Biết đây là gì không?
C-Chẳng phải là son môi sao?
Đúng vậy. Vật bất ly thân
của các quý cô đó.
Ra vậy... đây là son môi à...
Bôi thử đi.
Đ-Được sao?
Đây. Gương nè.
V-Vậy... tôi không ngại đâu.
R-Run quá đi mất.
Xong rồi nhỉ?
Ừ.
M-Mình...
xinh quá đi mất.
Đê mê
Bôi bôi
Thật mừng vì mình là con gái.
Ơ, Ataru?
Ông làm cái gì vậy?
Ryuchan!
Móp
Chào buổi sáng!
Anh yêu sao vậy?
Vừa rồi nguy hiểm quá, Lum.
Đừng làm điều thừa thãi!
Hể?
Anh yêu, chẳng phải anh không định
bôi son sao?
Cô cũng vậy. Vẫn còn bôi
cái thứ quỷ quái đó sao?
N-Này, rốt cuộc cái son môi này...
D-Dừng lại, đồ ngốc! Tôi là con gái đó!
Tại sao Ryunosuke lại bôi son?!
Tôi bôi thì có gì xấu hả?!
Đây là thứ rất cần thiết với con gái mà!
Ý tôi không phải thế!
Moroboshi, thế này là thế nào hả?!
Lớp 2 - 4 '
Son môi hút các cặp môi lại với nhau ư?
Tuyệt quá!
Nè, cho mượn đi!
Xin cậu đó, Ataru!
Ấy... dù các cậu nói vậy...
Ơ kìa, các cậu làm gì thế?
Mendo, yên nào!
Đợi đã! Son môi của tôi đó!
X-Xin hãy đợi đã.
Tôi không thể bôi thứ đó được.
Mà khoan...
Nếu bôi xong đến gần Lum thì...
Sẽ là "tai nạn".
Và mình sẽ có thể đường đường
hôn cậu ấy.
Bôi bôi
K-Không thể cưỡng lại nổi!
Lực hút mạnh quá!
Ryuchan!
Dừng lại!
Không không, tại cái son môi.
- Hừ! Đừng có lại gần!
- Anh yêu!
- Sang bên này đi!
- Chết... bất lực rồi.
Đang bị kéo vào.
Mấy ông bỏ ra coi!
Đủ lắm rồi nhé!
Để tớ bôi!
Là tớ mới đúng!
Rồi, đến chỗ Lum nào.
Choang
Đây là cảnh không thể được chiếu. Xin các bạn đợi trong giây lát
Đứng hình
Tách
T-Tại sao lại thành thế này...
- Ryuchan!
- Đừng có đến đây!
Anh yêu, đợi đã!
Đợi đã, Lum!
Mendo, đợi với!
Hôn nào, hôn nào!
Chuyện tốt thế này...
sao có thể không tham gia được!
Bôi bôi
Cho mượn!
Tiết sinh hoạt bắt đầu nào.
Khẩn trương về chỗ mau!
Mấy đứa này...
ai cho phép mang thứ này hả?!
G-Gì vậy?
K-Không phải tại em!
Lum, cái son này là gì vậy?
Đã lau suốt từ hôm qua rồi
mà không thể sạch nổi.
Ơ, bé Ten nữa sao?
A, không, đây là...
K-Không được! Lực hút mạnh quá!
Làm ơn chạy đi!
Nguy rồi... lại nữa!
Gì vậy trời!
Đừng đến! Đừng đến đây!
Cái quái gì vậy?
Đợi với, Ryuchan!
Anh yêu!
Lum!
Mendo!
Đừng có đuổi theo!
Có phải bọn em muốn vậy đâu!
Son môi là thứ đáng sợ như vậy sao?
Mình không bao giờ bôi nữa đâu.
Lum
Đòn chí mạng!
Lẩu Bóng Đêm
Lẩu bóng đêm.
Bóng cửa.
Sumo.
Thêm một Sumo.
Đá lon, một phiếu.
Hết.
Đá lon, 3 ba phiếu. Sumo, 5 phiếu.
Lẩu bóng đêm, 12 phiếu.
Bóng cửa
Sumo
Đá lon
Lẩu bóng đêm
Chơi dây
Một hai ba!
Chốt lại,
tiết giải trí tuần tới,
chúng ta sẽ làm lẩu bóng đêm.
Có câu hỏi gì không?
Mời Lum.
Lẩu bóng đêm là gì vậy?
Lẩu bóng đêm tức là...
ném tất cả những gì mình muốn vào trong nồi
rồi ăn trong bóng tối.
Chỉ vậy thôi.
Ngon không vậy?
Ngon hay không thì phải ăn mới biết.
Đó chính là sự thú vị của lẩu bóng đêm.
Moroboshi
Chíu
Xèo xèo
Bạch bạch
Hoàn thành rồi.
Ngon lắm đây.
Anh yêu.
Anh yêu!
Kít
Ném
Bộp
A, một quân đoàn gái đẹp!
Ơ, đâu cơ đâu cơ?
Ném
Hụt
Còn lâu mới dính trò đó nhé.
Bộp
Ngoạm
Bùng nổ
Quả nhiên...
Á, phí quá!
Ơ, khoan, đứng lại!
Còn lâu!
Trật lất.
- Này thì!
- Xí hụt!
Trời ạ, hết mất rồi.
Ngốc! Còn lâu tôi mới ăn cái thứ
nguy hiểm đ-
Bùng nổ
(Mà tại sao cô lại muốn nấu ăn vậy?)
Anh nói gì cơ?
(Nhìn nó làm gì với mồm tôi đây nè!)
Em chẳng hiểu anh nói gì hết.
(Tại cô chứ ai!)
(Trời ạ)
Sao cô cứ làm
mấy chuyện khiến người ta
khó chịu vậy hả?!
Sao cô cứ làm
mấy chuyện khiến người ta
khó chịu vậy hả?!
Anh nói gì thế?
Em cố gắng vì anh yêu mà!
Hả?!
Em muốn cho anh yêu ăn đồ thật ngon
trong bữa lẩu bóng đêm mà.
(Dở ẹc!)
Tròn xoe?
Dở ẹc
Thiệt tình, đuổi bắt một hồi,
giờ mệt ghê.
Chết tiệt...
Chắc chắn Lum cũng có thứ
không thích ăn.
Cứ nhớ đấy.
Quả nhiên habanero là phải
uống trực tiếp.
Chà, trời bắt đầu lạnh rồi nhỉ.
Công nhận.
Cơ mà, Lum,
Gì vậy?
Có bao giờ cô kén chọn đồ ăn không?
Có chứ.
Ồ, là gì vậy?
Có một loại rau em cực kỳ ghét ăn.
Thế à, thế à.
Thử cho tôi biết đi.
Cà chua à? Cần tây à?
Hay là ớt xanh?
Mogumogu.
Mogumogu?
Là đặc sản của cái ngôi sao khổng lồ kìa.
Không hẳn là dở, mà em
không thể ăn nổi.
Hiểu rồi.
Mogumogu? Biết chứ.
Nhưng Mogumogu làm sao cơ?
À, không có gì.
Sao mà không có được!
Thế tại sao lại hỏi?
Không, đây là chuyện của người lớn.
Chẹp, giá mà có Mogumogu...
thì có thể làm một món rất ngon
cho Lum và Ten rồi.
Để ta đi mua cho.
Ơ, thật hả?
Bạch
Chắc sẽ mất khoảng 10 ngày đấy.
10 ngày?!
10 ngày thì sao mà kịp.
Lẩu bóng đêm là 3 ngày nữa.
Không thể kịp.
Quả nhiên phải là đồ ăn của
trái đất.
kEm
Sao thế?
À, không có gì.
Ramen
Miêu
Xì xụp
Cho xin bát nữa.
- Cái gì vậy trời...
- Có ngay.
Đồ ăn trái đất thì ăn như hạm vậy.
Lum.
Hm?
Ngon không?
Chẳng có vị gì cả.
Trung Hoa
Takoyaki
Hả?
Đồ ăn ở đây nhạt quá,
nên em chẳng thấy vị gì cả.
Nhưng do anh yêu đãi...
nên cái gì cũng ngon hết.
Lum, cô...
bảo ai đãi cơ?!
Anh rủ thì anh đãi chứ gì nữa.
Còn chẳng thấy vị gì thì sao còn ăn hả?!
Vâng, sủi cảo đặc biệt với rất nhiều tỏi đây.
Ít nhất thì vẫn no bụng mà!
Cái này ghê dữ!
Đương nhiên.
Mới được thêm vào thực đơn đó.
Lum?
Ơ kìa! Đừng chạy! Chia tiền coi!
L-Lẽ nào đây là...
sủi cảo?
Hiểu rồi.
Lum không thích mùi tỏi!
Làm cái gì vậy hả?!
Này...
Ăn hẳn 30 cái sủi cảo
thì Lum sẽ...
Lum!
Hôi quá! Không chịu nổi nữa!
Thế nào? Hiểu cảm giác của tôi chưa hả?!
Em xin lỗi! Sẽ không làm thế nữa!
Chuẩn luôn!
Zipangu '
Này!
Cho xin số và địa chỉ đi.
Phà
Đừng có lại gần!
Con dấu '
Sao thế? Ít nhất thì cho
biết tên đi!
Phà
Hôi quá!
Con dấu '
Nè, bạn gái ơi, có muốn cùng tôi-
Phà
Không!
Nè, chị gái ơi.
Phà
Quán ăn Sato
Đừng đến đây!
Chị gái đằng kia ơi.
Phè
Giờ không phải lúc đi săn gái.
Phải để dành mùi tỏi này.
Chất khử mùi đấy.
Cái gì?
Đi loanh quanh cùng cái mùi đó
thì sẽ bị mọi người ghét đấy.
Đừng có lo chuyện bao đồng!
Đậu
Tsukutani
Tìm thấy rồi.
Ăn sủi cảo thì vẫn còn nửa vời.
Tỏi sống luôn.
Nhất định phải bắt cô ta ăn!
Bây giờ,
như thống nhất tuần trước,
chúng ta sẽ làm lẩu bóng đêm.
Mọi người, hãy bỏ những gì mình mang theo
vào nồi lẩu.
Và đã chạm đũa vào thứ gì
thì nhất định phải ăn.
Giờ thì tắt đèn.
Do là tự mình ăn
nên phải cho thứ gì tử tế một chút.
Chẳng biết có hợp khẩu vị
của thường dân không...
nên cho một ít nấm cục, nấm matsutake,
vi cá mập, tổ yến...
Đổ đổ
Lum, ăn cái này đi!
Tỏi sống đặc biệt đấy!
Để không tự bị dính
thì phải đẩy sang đầu bên kia.
Ohagi, daifuku, mochi, monaka, yokan...
(các loại bánh ngọt truyền thống)
Rắc rắc
Habanero, hạt tiêu, dầu ớt, bột cà-ri, bột ớt.
Ngon lên nào!
Rắc rắc
À, đúng rồi. Mình còn đúng một viên.
Cái này.
Cái này nữa là xong.
Chủm
May thật đấy.
Tự nhiên gặp người bán rau lưu động.
Rồi, cho hết vào rồi nhỉ?
Vậy thì đến lúc ăn rồi.
Đang nấu ăn à?
Đúng lúc lắm.
Nào, mọi người.
Hai, ba!
Mời mọi người cùng ăn!
Đoành
Rắc rắc
Nhai nhai
Cạch cạch
Choang
Ầm
Toạc
Bụp
Cái mùi kinh khủng này là gì vậy?
Này, mấy đứa!
Tiết giải trí cũng là một tiết học đó!
Sao lại ngủ hả?!
Quả nhiên là không ăn nổi.
Cạch cạch
Lại thêm một món mình ghét rồi.
Này, Ten, cái gì thế này?
Mogumogu mà ngươi muốn đó
còn gì.
Đây là Mogumogu à?
Gì thế?!
Phải cẩn thận với lẩu bóng đêm nhé.
Ma vực! Khu rừng kinh hoàng
Say xỉn
Kỳ tới trên Lum.
Chụt!