Chúa ơi...
Tốt lắm. Chuẩn bị xong hết rồi nhỉ?
Nào, bắt đầu xâm lược thôi.
Sẽ vui lắm đây.
Đói ghê.
Thôi đi!
Không quen cậu nữa.
Đi về đây.
- Ồn ào thật.
- Shinobu, hiểu lầm rồi!
Ataru, cậu chú ý đến cô gái khác
đúng không?
Vậy thì qua đó đi!
Đừng có ngốc!
Moroboshi Ataru này...
chỉ có một mình Shinobu thôi!
Thiệt tình... tự nhiên nói gì vậy chứ?
Không phải tự nhiên.
Mà là luôn như thế.
Lần tới mà làm thế là tuyệt giao đấy nhé.
Hửm?
Gái đẹp.
Vừa mới nói xong...
Ấy không...
Tớ ghét Ataru!
Mình đúng là đồ ngốc!
Gì vậy chứ...
Chỉ nhìn cô gái khác một chút xíu
thôi mà!
Đợi đã! Đợi đã! Đợi đã!
Đừng làm điều dại dột!
Hãy bình tâm lại đã!
Ma
Bụp!
Cái quái gì vậy?!
Trễ mất rồi à...
Nam mô.
Ông làm gì vậy hả?!
Chẳng phải là muốn nhảy sông sao?
Sau lưng thí chủ hiện rõ tử tướng mà.
Nên bần tăng mới cứu.
Ai lại đi tự tử chỉ vì bị gái từ chối chứ!
T-Thí chủ...
Gì vậy?
Mặt của thí chủ...
xấu khủng khiếp!
Ý ta là nhân tướng của thí chủ
lộ rõ vẻ sắp gặp đại họa.
Nãy giờ nói cái gì vậy chứ...
cái lão già này!
Bần tăng là nhà sư du hành, Sư Thác Loạn!
Hãy gọi bần tăng là Cherry.
Sư Thác Loạn
Sư hành khất
Ông bám tôi để kể mấy câu đùa nhạt nhẽo đó
đấy à?!
A-Ataru!
Ataru!
Mẹ, Shinobu.
Gì mà hớt hải thế?
Tớ vừa nghe tin tức nên thấy lo quá.
Tin tức?
Bên này!
Ơ, gì vậy?
Cậu là Moroboshi Ataru phải không?
Đây là người của chính phủ.
Họ đang tìm con.
Để làm gì cơ?
Nghe này, con phải thật bình tĩnh.
Moroboshi
Có gì mà phải bình tĩnh chứ?
Chào.
Về rồi hả.
Quỷ?!
Quỷ biến đi! Quỷ biến đi! Quỷ biến đi!
Bình tĩnh nào.
Xin chào, anh bạn. Ta là kẻ xâm lược.
Trước hết, cứ ngồi xuống nói chuyện
đã nhỉ?
V-Vâng.
Sắp đến không phận của ngôi nhà mục tiêu.
Bắt đầu chuẩn bị thiết bị dịch chuyển.
Tiếp xúc với mục tiêu thành công.
Tôi phải thi đấu với kẻ xâm lược?
Họ đã đặt ra một điều kiện
để không xâm lược trái đất.
Máy tính của bọn ta đã ngẫu nhiên chọn ra
một người trái đất để thi đấu.
Và nếu thua thì bọn ta sẽ
lặng lẽ trở về.
Và tôi đã được nó chọn sao?
Đúng vậy.
Không được!
Nếu đánh nhau với quỷ
thì Ataru chết mất!
Đ-Đúng rồi đấy! Quỷ biến đi!
Không, quỷ là anh bạn đấy.
Vì môn thi đấu sẽ là "đuổi bắt".
Đ-Đuổi bắt?
Lần này là gì nữa?!
Ồ, đến rồi!
Tên này là đối thủ à?
Tôi là Lum.
Con gái của ta đấy.
Rất xinh đúng không?
Anh bạn sẽ làm quỷ,
và trong vòng 10 ngày mà nắm được sừng của Lum
thì thắng.
Chơi đuổi bắt với cô ta à...
Nhưng mà...
nắm vào sừng mà không chạm vào
cơ thể thì...
Này!
Tôi không dễ bị bắt như thế đâu.
Yên tâm!
Tôi sẽ ôm chặt cậu cho coi!
Ataru.
Đồ hám gái!
Moroboshi, sứ mệnh của cậu
là rất quan trọng.
Đây là vì trái đất.
Đành vậy.
Làm thôi!
Tốt. Vậy là chốt nhé.
Ngày mai sẽ bắt đầu.
Trận đấu quyết định vận mệnh trái đất.
Chắc chắn sẽ vui lắm đây.
Lum
Và cuộc thi đuổi bắt quyết định vận mệnh trái đất
sắp được bắt đầu.
bùng nổ
Thanh xuân
Kỳ hạn là 10 ngày.
Từ lúc mặt trời mọc đến khi mặt trời lặn.
Nếu Moroboshi Ataru, học sinh cấp 3
từ Tokyo...
có thể nắm được sừng của kẻ xâm lược Lum
thì trái đất chiến thắng.
Còn nếu Lum chạy thoát
thì trái đất sẽ bị xâm lược.
Đuổi bắt
Thời gian còn lại
Chuẩn bị.
Sẵn sàng.
Đầu tiên là ôm một cái nào.
Bắt được rồi!
B-Biết bay sao?
Bụp
Ăn gian!
Không ai nói là cô biết bay hết!
Do cậu không tìm hiểu kỹ thôi.
Đuổi đi nào.
Đợi đã!
Cố lên!
Đúng là ăn gian mà!
Moroboshi, cố lên!
Nhưng nếu mà bắt được cô ta
thì mình sẽ là anh hùng cứu trái đất...
và con gái sẽ đổ xô lấy mình!
Nè!
Nào nào, sao thế?
Cứ chờ xem, kẻ xâm lược.
Tôi sẽ bắt được cô trong hai ngày!
Thế rồi bốn ngày đã trôi qua.
Chỉ còn năm ngày nữa thôi đó!
Làm sao bây giờ?!
- Cố lên coi!
- Làm cái gì vậy chứ?
Thời gian chỉ còn lại một nửa thôi đó.
Bên này vẫn chưa xi nhê gì.
Chết tiệt!
Ataru...
Hôm nay cậu ấy vẫn chưa bắt được.
Chỉ còn lại một ngày...
Moroboshi, hôm nay vẫn không được nhỉ...
Thế giới sẽ ra sao đây?
Này, thôi đi nhé!
gào
Khổ thân chưa kìa.
Nhưng thi đấu là thi đấu.
Xong ngày mai là xâm lược trái đất.
Ataru...
Trái đất sắp thuộc về bọn ta rồi.
Cha con kẻ xâm lược
tự tin với chiến thắng của mình
Nếu trái đất bị chiếm...
Ataru sẽ bị nguyền rủa cả đời.
Biết nói sao với hàng xóm đây...
Con trai của các vị đang mang theo
một ngôi sao nghiệp chướng rất nặng.
Cứ đà này, cậu ta sẽ gặp
xui xẻo cả đời đấy.
Các vị có liên tưởng gì không?
Cả đời?
Nhắc mới nhớ, Ataru sinh vào
thứ sáu ngày 13...
phải ông nhỉ, bố nó?
Hình như trùng với ngày Phật diệt.
Đúng rồi, lúc mới cất tiếng khóc chào đời
thì xảy ra động đất.
Và có mèo đen chạy qua nữa.
Quả là điềm gở chồng điềm gở.
Biết thế đã không đẻ.
Mình đã quá khinh suất.
Trái đất nặng nề thật.
Cho dù mặc áo tắm
thì địch vẫn là địch.
Chỉ còn một ngày nữa, trái đất sẽ bị chiếm...
và mình sẽ sống cả đời
trong bóng tối.
Ataru, cậu có ổn không vậy?
Tại cậu đấy.
Ai bảo cậu bị làm cho mụ mị,
rồi coi thường cô ta.
Cái thể loại đó ai mà thắng được chứ!
Xoẹt
Ataru...
Đạt đến căng thẳng cực độ rồi.
Cào Cào
Nếu chúng ta không làm gì đó thì...
Có ai biết cô ta biết bay đâu!
Ôm một cô gái mặc đồ tắm... đó chẳng phải
là việc dễ dàng sao?!
Ataru, nếu cậu thắng, tớ sẽ
kết hôn với cậu.
Kết hôn?
Nói dối!
Vì muốn cứu trái đất
nên cậu mới nói thế chứ gì.
Không phải, tên ngốc này!
Tớ... không muốn nhìn thấy
Ataru phải sống trong bóng tối cả đời.
Những lời đó... là thật sao?
Ngày mai tớ cũng sẽ cố gắng!
Con gái thật vĩ đại.
Con trai suy nghĩ đơn giản thật.
Thời gian của ngày cuối cùng
đã sắp hết.
Đuổi bắt
Thời gian còn lại
Moroboshi vẫn đang cực kỳ khí thế.
Lum đang bị dồn ép!
Kết hôn! Kết hôn! Kết hôn!
Nãy giờ bị làm sao thế hả?
Cứ kết hôn, kết hôn mãi!
Kết hôn nè!
Bắt được là coi như xong rồi!
Đừng có coi thường tôi!
Phóng điện kìa!
Không ngờ Lum lại có thể phóng điện!
Sẽ nằm bất động một lúc đấy.
- Phù...
- Nhìn kìa!
Kết hôn!
Hể... vẫn còn tiếp được sao?
Chưa xong đâu!
Quay lại đây!
Tiến lên!
Cậu làm được mà!
Kết hôn nè!
Anh zai, bên này nè.
Ataru...
Shinobu...
Chúng ta sẽ kết hôn!
T-Thả ra!
Làm cái gì vậy hả?!
Ui da da...
Ồ, vậy tức...
Mau trả lại đây!
Cô ta sẽ phải đuổi theo mình.
Thế thì kèo này của mình rồi!
Vậy là kết hôn rồi!
Tuyệt vời!
Moroboshi Ataru đã bảo vệ được trái đất!
Đúng là một trận đấu nảy lửa.
Xin hãy cho một tràng pháo tay!
Ataru!
Vậy là có thể kết hôn rồi!
Hiểu rồi.
Hở?
Nếu đã nói đến thế...
thì kết hôn vậy.
- Moroboshi, cậu định kết hôn với Lum sao?!
- Đúng là cậu ấy đã liên tục hô "kết hôn".
Thật sao, Lum?
Vâng, thưa bố.
Con đã được cầu hôn.
Lời của kẻ thắng là tuyệt đối nhỉ.
Hiểu rồi!
Giao cho con nhé, con rể!
Ataru.
Shinobu!
Ôm đến giờ còn chưa chịu buông...
Kết hôn luôn với Lum cho rồi đi.
Ấy, đợi đã, sao tự nhiên...
Hai đứa hãy hạnh phúc nhé!
Hiểu lầm rồi, Shinobu!
Còn dám nói à, đồ phản bội!
Moroboshi
Ngầu quá!
Tìm hiểu về Moroboshi Ataru
cứu tinh của trái đất
Moroboshi thật tuyệt vời!
Chết mê luôn!
Moroboshi, cảm ơn đã cứu trái đất!
Trở thành anh hùng cứu trái đất rồi.
Chúc mừng bảo vệ trái đất thành công
Rồi, đi săn gái thôi!
Cái quái gì thế?!
Không cho anh lăng nhăng đâu nhé!
L-Lum?
Không phải cậu đã trở về sao?
Em sẽ đến sống ở đây.
Hả? Cái gì cơ?
Vợ chồng sống bên nhau
là đương nhiên mà.
Phiền phức lại đến rồi.
Biết thế đã không đẻ.
Giúp đỡ lẫn nhau nhé, anh yêu.
Lum
Xoẹt xoẹt
Đã bảo anh không được lăng nhăng!
Đủ lắm rồi!
Ngày nào cũng cản trở tôi gọi điện thoại
cho Shinobu!
Biến đi!
Nhân đây nói thẳng cho cậu biết!
Tôi chỉ thích Shinobu mà thôi!
Hể...
K-Khóc cũng vô ích!
Ly hôn!
Mau biến đi!
Đời không lối thoát
Chắc là mèo hang đấy.
Dạo này đang là mùa sinh sản.
À, vâng...
Giờ thì có thể đường đường
chính chính...
hẹn hò với Shinobu rồi.
Hể? Lum đi rồi sao?
Vậy là từ giờ có thể gặp nhau
mà không bị cản trở nhỉ.
Ừ. Cùng chốt ngày hẹn hò thôi nào.
Xạo tổ!
Hả?
Người ta vẫn đang ở đây nè.
Nói dối! Lum không có ở đây đâu!
Tối thứ bảy sẽ sản xuất em bé nhé!
Lần này là tuyệt giao thật luôn!
Shinobu! Tin tớ đi mà!
Tôi cũng muốn có đứa con trai
vui tính như vậy ghê.
Bác muốn thì tôi tặng luôn đấy.
Lum là đồ ngốc!
Anh yêu ngốc!
Đã có mình rồi mà suốt ngày
tơ tưởng Shinobu!
Chiến tranh toàn diện nhé!
Trời ạ, xấu hổ chết đi được!
Bà cô đó nổi tiếng là nhiều chuyện đấy!
Cả thế giới sẽ cười vào mặt mẹ
vì có đứa con trai ngu ngốc mất!
Im đi!
Con là món cá sống mặt ngu đấy!
Bạch bạch
cá sống
mặt ngu
Bạch bạch
C-Cá sống mặt ngu?
Sao mẹ nỡ nói con trai mình như thế?!
Cái gì chứ?
Là một người cha, mình phải tìm cách
hòa giải vụ này thôi.
Tin tức trong ngày.
Vào 10 giờ sáng nay,
một chiếc máy bay bay qua thị trấn Tomobiki
đã bị mất tích.
Tin tức trong ngày kìa, xem đi!
Ngay gần nhà ta đó.
Cái đó thì có gì vui chứ?!
Thứ đó có chữa được sự ngu ngốc
của Ataru không?
Thôi... chịu...
Chết tiệt.
Đã vậy thì phải làm đến nơi đến chốn.
A lô?
Shinobu.
Anh yêu, lại đùa giỡn Shinobu đấy à?
Đợi đã, Shinobu!
Cúp máy là tất cả chấm dứt đấy.
Đừng để ý đến Lum.
Tin tớ đi. Xin cậu đấy!
Chẳng phải anh yêu
bảo là ghét Shinobu sao?
Mặc kệ nó!
Hiểu rồi.
- Hể?
- Mình sẽ thử tin Ataru.
Cảm ơn, Shinobu.
Tớ đã đợi ngày này lâu lắm rồi.
- Người ta ở ngay đây cơ mà!
- Lum không có ở đây đâu.
Phải rồi nhỉ.
Không nghe thấy giọng của Lum đâu.
Tăng cường sóng điện làm nhiễu nè!
Con Lum này... thủ đoạn bỉ ổi!
Gì cơ? Không nghe gì hết!
Đừng bay qua ngay lúc này chứ!
Sau đây là bản tin tiếp theo.
Một chiếc trực thăng
lại vừa biến mất tại thị trấn Tomobiki.
Đây là bức ảnh được chụp vào lúc đó.
Xin hãy tập trung vào chỗ này.
Đây chẳng phải là cậu Ataru nổi tiếng sao?
Vào thời điểm đó, cậu ấy đang gọi điện thoại
cho bạn gái.
Cùng lúc, Lum đang ở trên UFO...
gửi một dạng sóng điện kỳ lạ
đến nhà của hai người họ.
Khu vực tam giác này
dường như đã hình thành một hố đen.
Vậy chỉ cần ngừng gọi điện thoại
là sẽ kết thúc sao?
Đã thế, tớ sẽ trực tiếp đến gặp Shinobu!
Tớ cũng muốn gặp cậu!
Nếu nghĩ là làm được...
thì làm thử xem!
Xoẹt xoẹt
Thế này thì khỏi ra ngoài nhé!
Còn lâu mới thua nhé.
Dù chết cũng phải đi gặp Shinobu!
Này, Ataru!
Bố, đừng cản con vô ích!
Đây là...
chiếc áo mưa bố mặc hồi còn trẻ.
Hãy mặc nó và đi đi.
Nó làm bằng cao su nên không bị
sét đánh đâu.
B-Bố!
Yên tâm!
Hả? Cherry?!
Bần tăng sẽ dõi theo thời khắc cuối cùng
của con trai ông.
Con đi đây!
Shinobu!
Ataru!
Bố sẽ tổ chức một đám tang
thật hoành tráng cho con!
Nam mô... nam mô...
Đừng có đi theo!
Bùm
Bụp
Nguy hiểm!
Coong
Tội nghiệp thằng bé.
Áo trùm khẩn cấp
Nam mô... Nam mô...
Bùm
Xàm xí!
Chẹp... Sao có thể chết
trước khi gặp Shinobu chứ!
Ataru!
Đáng ghét!
Nhất quyết không để cho gặp!
Mất điện rồi!
A-Ataru!
Shinobu!
Ataru!
Shinobu.
Cậu bất chấp những đợt sấm sét này
để lao tới đây sao?
Dù là trở ngại nào
cũng không thể ngăn được tình yêu.
Shinobu...
Ataru...
Quá quắt lắm rồi!
Phải chấm dứt cuộc tình tay ba này!
Bình yên th-
Nóng!
Shinobu, không sao chứ?
Cậu ở đâu?!
Tớ đến chỗ cậu ngay!
Ataru!
Cậu vẫn an toàn nhỉ.
Hể?
Em vui quá.
Quả nhiên là anh yêu lo cho em ha.
Thật tàn nhẫn.
K-Không phải... Không phải!
Hai người trêu đùa tôi đúng không?!
Khoan đã! Tớ-
Bùm
Shinobu...
Đền bù cho hai chiếc máy bay biến mất...
Hội đồng thị trấn cũng yêu cầu
đền bù phí sửa chữa cơ sở vật chất.
Dù phải mất cả đời,
tôi cũng bắt thủ phạm đền bù mà.
Thật không đấy? Cụ thể là bao giờ?
À...
Shinobu, hiểu lầm rồi!
Anh yêu! Không được lăng nhăng!
Trừng phạt nè!
Tại sao lại thành thế này chứ?!
Định mệnh đấy.
Tặng cho bạn
Chiếc nơ vàng hạnh phúc
Kỳ tới trên Lum:
Bà chị, địa chỉ và số điện thoại là gì?