Ai đó đang bị ngất à?
Này, sao thế?
C-Chết rồi ư?!
Gì thế?!
Lum
Hể? Benten á?
Hình như mấy hôm rồi
không thấy trở về bên này.
Cứ tưởng là cậu ấy đến chỗ Lum chơi chứ.
Dạo này tớ cũng hoàn toàn không gặp.
Nếu thấy Benten thì liên lạc với tớ ngay nhé.
Tớ có thứ muốn đưa cho cậu ấy.
Hiểu rồi.
Nhắc mới nhớ, hôm trước gọi điện
cũng không gặp.
Chẳng biết bị sao nữa.
Chào.
B-Benten?
Tôi vừa dùng nhờ phòng tắm nhé.
Thiệt tình, dạo này bận rộn
chết đi được.
Chẳng có thời gian mà tắm nữa.
Đúng là mệt ghê.
Cậu làm gì mà không về nhà vậy?
Tôi đang đi tìm đồ một chút.
Nước cam
Tìm đồ?
Cậu làm mất cái gì vậy?
Cái này.
Sợi xích?
Sợi xích mà cậu hay đeo á?
Ờ.
Lấy lại những gì đã mất
Ồ, sợi xích đó sao?
Đã có chuyện gì vậy?
Chẳng biết nói sao nữa.
Khoảng một tuần trước...
Tôi thấy một người bị ngất xỉu
trong rừng nấm hồng.
Khi tò mò đến gần thì...
C-Chết rồi ư?
Khi tỉnh lại thì...
Ủa... đâu mất rồi?
Mất rồi! Mất rồi!
Sợi xích của mình đâu mất rồi?!
Cái xác và sợi xích đã biến mất!
Tức là nó đã bị trộm sao?
Bởi ai? Và để làm gì?
Chết tiệt.
Đối với tôi, thứ đó...
Sợi xích đó quan trọng đến vậy ư?
Cơ mà Oyuki, cậu cần đưa cho tôi
cái gì cơ?
Đúng rồi.
Bất chính
Là cái này.
Gì vậy?
Băng Video?
Cùng xem thử nhé.
Lêu lêu
Lêu lêu.
Con nhóc bên trái đó chính là cái xác!
Ginger chia cắt!
Sugar muôn màu!
Pepper rắn độc!
Bọn ta là băng nhóm sơ trung Thiên Hà!
Họp bàn khẩn cấp
Trong các băng nhóm trong lịch sử,
chúng ta cũng thuộc loại mạnh, đúng không?
Vậy mà sao chưa từng
được thách đấu nhỉ?
Ừm, đó là vì...
băng nhóm đời trước quá mạnh chăng?
Tạm dừng
Cái gì cơ?
Quá đáng thật. Sao tớ lại là băng nhóm cơ?
Tớ cũng thế! Hiểu nhầm nghiêm trọng quá!
Gì vậy?
Quả nhiên có người bạn thế này
nên mới bị nhìn như thế nhỉ.
Hẳn rồi.
Nói cái gì vậy hả?!
Các cậu cũng vậy thôi.
Bento, đánh nhau à?
Cho tớ đi với!
Bị thương là không biết đâu nhé.
Bò bò
Này, mấy đứa, đứng lại!
Thầy giáo kìa!
Chạy
Chạy mau!
Tiết học sắp bắt đầu rồi đấy!
Hộp cơm trưa của tớ!
Cái này là lấy của bạn sao?
Măm
Làm thế không ổn đâu.
Không thể chấp nhận được.
Này nhé...
thế thì đừng có ăn.
Hộp cơm trưa của tớ!
Này nhé, chính các cậu đi theo tôi chứ ai.
Vậy mà có tư cách nói à?
Tạm dừng
Đang chiếu
...quá mạnh chăng?
Chính vì vậy.
Sợi xích của tôi!
Bọn em đã lấy sợi xích của chị Benten.
Nó có vẻ khá quan trọng đấy nhỉ.
Chết tiệt!
Muốn lấy lại thì hãy quyết đấu đi.
Nếu đánh bại chị, bọn em sẽ trở thành
băng nhóm vĩ đại cả về danh tiếng và thực lực.
Đừng có giỡn mặt!
Tiến lên nào!
Chiến đấu!
Cậu đi đâu vậy, Benten?
Đương nhiên là đi quyết đấu rồi.
Không thể tha thứ.
Vì cái lý do đó mà dám lấy
sợi xích của mình!
Benten!
Mau đuổi theo thôi.
Đúng vậy.
Không thể cứ để như vậy được.
Đến lúc rồi nhỉ.
Liệu có thắng nổi không?
Chắc hẳn các chị ấy mạnh lắm.
Cái chị Benten đó...
Nghe nói đã từng một mình đánh bại
cả một băng đảng con trai đấy.
Còn những nơi mà chị Lum đi qua
thì đến cỏ còn không thể mọc.
Còn những tên biến thái dám theo đuổi
chị Oyuki...
đã gặp phải chị đáp trả của chị ấy...
và đến giờ vẫn đang đứng bất động
trên sao Hải Vương
Yên ắng
Đứa nào bảo phải đi thách đấu
các chị ấy đấy?!
Chúng ta bị giết mất!
Đừng quá lo lắng.
Chưa chắc chúng ta sẽ thua mà.
Hãy tin vào máy tính!
Con "Thợ làm muối số 1" này...
nhìn kiểu gì cũng chẳng giống máy tính
cho lắm nhỉ.
Đừng lo!
Nó sẽ cho ta biết
thời gian và địa điểm chiến đấu có lợi nhất.
Tại đó thì chúng ta...
có thể tận dụng năng lực của mình.
Thắng được đấy! Chúng ta sẽ thắng!
Ahahahaha
Benten!
Bọn tớ cũng đi!
Đừng có đi theo!
Đây là vấn đề của riêng tôi!
Không hề!
Đây còn là vấn đề của tớ.
Cậu nghĩ tớ sẽ đứng nhìn sao?
Oyuki... cậu...
Cứ tưởng cậu là một đứa lạnh lùng...
hóa ra cũng có một trái tim
ấm áp.
Hóa đơn
Bạn Benten
Đầu xem Video
Oyuki
Cậu...!
Những việc thế này phải rạch ròi ra
mới được.
Với cả Benten, cậu để quên nè.
Bản đồ nơi quyết đấu.
Hể?
Cậu lao đi mà không biết chỗ hả?
Space Vector A.H.O.
4 giờ chiều, theo giờ trái đất.
Cảm ơn đã đợi nhé.
Dám làm mấy trò vớ vẩn này...
Cả ba đi cùng với nhau à.
Đợi lâu quá đó, các đàn chị.
Ờ.
- Tiếp theo là cái này.
- Gì nữa không?
Cái này thì sao?
Ở chỗ này thì quyết đấu kiểu gì hả?!
Space Voctor A.H.O. thật sự là chỗ này sao?
Sao mà nhầm được!
Sao lại là một quán cafe ở trái đất?
Lum
Sụt sụt
Cạp cạp
Liếm liếm
Này, sợi xích của tôi đâu hả?!
Nói gì đó coi!
Yên tâm đi. Có mang theo mà.
Có thật là định quyết đấu không thế?
Không cần vội. Cứ từ từ
mà quyết đấu thôi.
Bọn em đang thể hiện sự tự tin đấy.
Đừng có chưa gì mà đã lớn mồm nhé!
Sợi xích của mình!
Đúng rồi đấy.
Ê, đứng lại!
Đứng lại coi!
Quý khách! Chưa trả tiền!
Đợi đã! Đứng lại!
Hừ... Lum!
Để tớ.
Ăn giật điện nè!
Đừng hòng thoát!
Cảm ơn, Lum.
Sugar!
Giao cho cậu đó!
Bắt được rồi!
Biến mất ư?
Dịch chuyển tức thời?
Sợi xích đang tự chuyển động.
Sử dụng kỹ năng ngoại cảm à?
Thế thì hơi khó đối phó đấy.
Sợ chưa hả?!
Sugar muôn màu này
có khả năng đổi màu-
Bụp
S-Sao chị lại biết em ở đó?!
Bị ngu hả?!
Đứng đó vẫy sợi xích thì ai mà chẳng biết!
Ra vậy.
Hóa ra các chị cũng không quá ngốc.
Bên đó thì ngốc nhỉ.
Sơ hở!
Pepper, bắt lấy!
Có ngay!
Đứng lại!
Ginger, bắt lấy!
Xoạch
Rầm
Ginger!
Chết rồi.
Tỉnh lại đi, Ginger!
Ginger!
Chỉ mới bị sợi xích ném trúng mà...
Sợi xích này... Sợi xích này...
Chạy chạy
Sugar, bắt lấy!
Ngồi dậy
Bị lừa rồi nhé!
Tuyệt chiêu giả chết của Ginger chia cắt này đấy!
Binh
Lạm dụng quá đáng rồi đấy nhé.
Hết đùa nổi nữa.
Đứng lại!
Đừng hòng thoát!
Chạy đi, Pepper!
Thả ra, con ranh này!
Còn lâu mới thả nhé!
Đừng tưởng chị to hơn một chút
mà được lên mặt nhé!
N-Ngốc!
Đừng lảm nhảm mấy thứ xấu hổ đó!
Bắt được rồi!
Rắn độc Pepper...
Tuyệt kỹ:
Lột
Lột xác!
Trượt
Đừng có chạy!
Hây!
Này thì!
Trượt
Hây!
Tuyệt kỹ của Pepper để lại nhiều rác ghê.
Lả lướt
Trông buồn nôn thật.
Đứng lại!
Lỳ quá đấy!
Đỡ nè!
Bắt được rồi nhé!
V-Vỡ mất rồi.
T-Tiêu rồi.
Lum!
Con nhỏ lột xác sao rồi?
C-Chạy mất rồi.
Vậy... sợi xích của tôi...
Nè, Benten, hay là bỏ cuộc đi.
Cái gì cơ?
Trận chiến này vô nghĩa quá rồi.
Dù có thắng mấy cô bé đó...
Đây không phải vấn đề thắng thua.
Không thể thay bằng sợi xích khác sao?
Nhất định phải là nó mới được.
Là sợi xích được "người đặc biệt"
tặng chăng?
Hể? Tớ đâu nghe Benten
có bạn trai bao giờ.
Tại cách nói của cậu ấy...
không bình thường chút nào.
Nhìn này, hoàng hôn đẹp quá.
Bình minh bên này cũng đẹp nè.
Này, sao thế?
Benten.
Đây là... quà cho em.
Cho em ư?
Mỗi khi nhìn nó, hãy nhớ đến anh nhé.
Thật ngọt ngào làm sao.
Ngượng quá đấy, tên ngốc này!
Binh
Thế là anh ấy không bao giờ tỉnh lại nữa!
Di vật của người yêu ư?
Này! Nghĩ tôi là người thế nào vậy?!
Đâu phải chuyện vớ vẩn như thế.
Lý do của tôi thực tế hơn nhiều.
Ù ù ù ù
Miêu thực quán
Ẩm thực Trung Hoa '
Đ-Đó là gì vậy?
Một ông đầu bếp đang bay trên trời.
Đó là...
Thợ làm muối số 1 của chúng ta
đã đến rồi.
Chú ý!!
Trẻ em hay băng qua đường
Thợ làm muối số 1, ta có chuyện muốn hỏi!
Bọn ta đã gọi các đàn chị
đến Space Vector A.H.O. đúng như ngươi bảo.
Nhưng đám đàn chị hèn nhát
toàn truy đuổi bọn ta, chẳng thể quyết đấu được.
Nói cái gì vậy chứ?!
Chẳng phải do bọn nó toàn bỏ chạy sao?!
Nhưng mà may thật.
Tự nhiên ở đây lại một cái hố.
Công nhận.
Dù hơi chật một chút.
Cứ thế này thì sao giải quyết được!
Thợ làm muối số 1,
có kế sách nào không?
Hiu hoắt
Hết năng lượng thì phải.
Tính sao đây?
Nè, đi uống trà không?
Nếu đi thì để tớ làm cổng không gian.
Giờ đâu phải lúc uống trà chứ!
Tôi phải lấy lại sợi xích!
Sợi xích...
Benten, thật ra...
Cái gì?! Sợi xích đã bị vỡ?!
Lum, tình bạn của chúng ta
kết thúc tại đây.
Sợi xích là báu vật của tôi.
Đổi lại, tôi sẽ lấy báu vật của cậu.
A-Anh yêu!
Lum,
sai lầm của em cũng là sai lầm của anh.
Biết làm sao được.
Anh yêu!
Tạm biệt, Lum.
Bảo trọng nhé.
Anh yêu!
Sợi xích và bạn bè, cái nào
quan trọng hơn?!
N-Nói gì vậy?
Cái nào quan trọng hơn?!
N-Ngốc!
- Cái nào quan trọng hơn hả?!
- Đừng có phóng điện!
Mua đươc rồi!
Ờ.
Dầu thực vật '
Dầu thực vật
Không ngờ trái đất cũng có bán.
Đây, thợ làm muối số 1.
Năng lượng nè.
Lạch cạch
Ầm
C-Cái gì thế này?
Đây là kế hoạch của nó à?
Nhiều xích quá.
Thế này thì sao biết
cái nào là thật.
Bon
Bichi
Pin
Đúng rồi đấy.
Đây chính là kế sách của Thợ làm muối số 1,
siêu máy tính của bọn em đấy!
Còn lâu mới biết đâu là thật nhé.
Máy tính?
Thứ lúc nãy á?
Nào, chia nhau ra chạy thôi.
Họ sẽ không biết đâu là thật.
Gặp lại sau nhé.
N-Nặng quá.
Cái thứ đó mà có thể gọi là máy tính à?
Kế hoạch kỳ cục thật.
Lum.
Hở?
Cho chúng nếm mùi nhiệt điện đi.
Làm cho thật nóng vào.
Hể?
N-Nếu mà làm thế thì...
sợi xích có thể bị chảy đấy!
Chẳng phải sợi xích quan trọng sao?!
Đủ lắm rồi.
Mấy đứa chết luôn với sợi xích đi.
Làm đi, Lum!
Hây â!
Tiếp theo! Làm lạnh cấp tốc!
Mệt chết được.
Phối hợp với người ta chút coi!
Hiu
Sợi xích của Benten này...
không phải thứ rẻ tiền
muốn là làm giả được đâu!
Rầm
Đây rồi!
Xạch
Sung sướng
Cuối cùng cũng lấy lại được rồi.
B-Benten, thật sự là nó sao?
Không thể nhầm được.
Tốt quá rồi.
Tớ còn đang không biết
làm thế nào.
Lo lắng cho tôi đến thế sao?
Cậu đúng là người tốt.
Tốt rồi.
Sợi xích đã lấy lại được rồi.
Ta về uống trà nhé?
Được. Đến nhà tôi đi.
Đi rồi à?
Đi rồi thì phải.
Bật dậy!
Này, định chạy à?!
- Quân hèn nhát!
- Quay lại đây!
Chết tiệt. Chạy mất rồi.
Đừng tưởng như vậy là xong nhé.
Thiệt tình.
Tại cái lũ nhóc đó
mà suốt 10 ngày chưa về nhà.
10 ngày?
Nè, Lum.
Rốt cuộc sợi xích của Benten
là cái gì vậy nhỉ?
Chưa được biết là tớ chưa về đâu.
Cạch
Chinh
Mừng bạn đã về.
Là thế đấy.
Chìa khóa nhà?
Chỉ vậy thôi sao?
Thiệt tình mà.
Vì thế mà chẳng vào được nhà.
Cậu không có chìa khóa phụ sao?!
Tôi để nó ở trong nhà mất rồi.
Nào, vào đi, vào đi.
Thiệt tình.
Trễ quá đó, đàn chị.
S-Sao mấy đứa vào đây được vậy?!
Cửa sau có khóa đâu.
Bất cẩn thật đấy.
Đừng chạy mất khi chưa quyết đấu chứ!
Thật ra sợi xích đó
cũng là hàng nhái!
Hàng thật là đây cơ!
Muốn lấy lại thì quyết đấu nào.
Ngon ghê.
Cửa sau không khóa kìa, Benten.
Thế à. Trà ngon à.
Tốt rồi, Oyuki.
Này, hàng thật đây nè.
Muốn lấy lại thì quyết đấu đi.
Nhỉ? Tốt quá rồi.
Nè, có nghe không thế?!
Tại sao không chịu quyết đấu hả?!
Hoặc tinh giáo sư CAO-2
Búp bê Voodo thật đáng sợ
Kỳ tới trên Lum.
Cái CEO-2 đó là...