Lum
Mồi bạch tuộc
Gì thế?
Định cho xem cái gì
trong bầu không khí ảm đạm này vậy?
Tôi muốn giới thiệu với nhóm Lum
một lần.
Ngoan, ngoan. Vẫn năng động như mọi ngày nhỉ.
Đúng rồi. Đến giờ ăn đó.
Bạch tuộc?
Nhiều bạch tuộc quá!
Này, Mendo.
Mất công gọi bọn tôi đến
để cho xem cái thứ này sao?
"Cái thứ này" là ý gì?!
Đây là một thành viên quan trọng
của nhà Mendo đấy!
Là bạch tuộc nhỉ?
Đúng vậy, Ryunosuke.
Như mọi người đã biết.
Gia huy của nhà Mendo là Hyottoko.
Và nhắc đến Hyottoko
là nhắc đến bạch tuộc.
Chính vì vậy,
bao đời nay, nhà Mendo coi bạch tuộc
là biểu tượng của hạnh phúc.
Chói sáng
Chúng tôi chung sống cùng bạch tuộc,
trở nên thịnh vượng cùng bạch tuộc.
Chói sáng
Cảm ơn! Cảm ơn!
Nhà này bị sao vậy?
Nhưng mà... nhìn gần thế này mới thấy...
Bạch tuộc cũng dễ thương phết.
Shinobu đã hiểu được mị lực của chúng nhỉ.
À... ừ.
Cậu ấy chỉ khen bạch tuộc thôi,
đừng có lên mặt!
Đúng rồi!
Chỉ là bạch tuộc thôi mà!
"Chỉ là" bạch tuộc á?
Bạch tuộc Nam Cực?
Đúng vậy.
Đúng như cái tên, nó chỉ sống ở Nam Cực.
Một cá thể bạch tuộc siêu hiếm.
Vật gia bảo của nhà Mendo!
Nhưng có hơi bị làm quá không?
Vì bạch tuộc
mà xây cả một cái nhà lạnh ư?
Lại còn tạo cả bão tuyết nữa chứ.
Nó là con bạch tuộc chỉ có thể nuôi trong
môi trường giống Nam Cực mà.
Moroboshi, hãy thấy vinh dự đi.
Gia bảo của nhà Mendo này,
con người nhìn thấy sẽ run lên vì vui sướng đấy.
Rồi, rồi.
Ngoan, ngoan, Matsuchiyo.
Mày vẫn khỏe nhỉ.
Cái quái gì vậy?
Là bạch tuộc bình thường thôi mà.
Có gì khác vậy?
Chỉ sống ở Nam Cực thôi chứ gì.
Trông chẳng có gì đặc biệt cả.
Nói thẳng ra là dưới mức trung bình.
Xem ra mấy ông chẳng hiểu gì về giá trị cả.
Giá trị cái gì chứ?
Vớ vẩn thật.
Tự nhiên phải chịu lạnh
để đến xem cái thứ vớ vẩn này.
Bạch tuộc ở quầy bạch tuộc viên
còn được hưởng ứng hơn nhé!
Sỉ nhục bạch tuộc
tức là sỉ nhục nhà Mendo!
Hừ, rút lại mau!
Không thì hãy đón nhận trừng phạt!
Tự đặt ngang hàng với bạch tuộc
thì nhà ông cũng chỉ đến thế thôi!
Nói cái gì cơ?!
Em đi đâu vậy?!
Lối ra
Matsuchiyo!
Nó...
vừa chạy mất hả?
Nguy to rồi!
Ngài Matsuchiyo đã chạy mất!
Tất cả, hãy mau tìm kiếm!
Nhắc lại, ngài Matsuchiyo đã chạy mất!
Cái gì?!
Bọn tôi phải phụ tìm bạch tuộc?
Đúng rồi.
Chính các ông làm Matsuchiyo bị tổn thương
nên mới thành thế này.
Rõ ngớ ngẩn. Không làm đâu.
Tôi sẽ đáp ứng mọi mong muốn
của các ông.
Mọi mong muốn?
Ma vực! Khu rừng kinh hoàng!
Có vẻ nó đã chạy vào nhà kính nhiệt đới.
Nếu không mau tìm thấy và đưa về...
thì chuyện kinh khủng sẽ xảy ra.
Mình sẽ xin Ryoko làm phần thưởng.
Cùng cố gắng tìm nhé, anh rể.
Ai là anh rể của ông hả?!
Thôi nào, không phải ngượng.
Trước khi anh yêu bắt đầu tìm...
mình phải tìm thấy trước!
Matsuchiyo. Matsuchiyo.
Mendo, mình cưới nhau nha.
Được.
Đồng phục thủy thủ... áo ngực...
và cả đồ bơi nữa.
Tiền! Tiền!
Hmm... máy nghe nhạc chăng?
Chụp ảnh đôi với Lum!
Sao thế?
À, tớ cảm thấy có gì ở đằng sau,
nhưng chắc là nhầm.
Đỉa?
Đỉa...
Đỉa?!
Đỉa... Đỉa đỉa đỉa đỉa!
Này... biết rồi! Biết rồi mà, nên buông ra đi!
C-Cá sấu!
Bình tĩnh!
Cử động khẽ thôi. Đừng kích động nó.
Éc!
Cái gì?!
Anh yêu!
Làm cái gì vậy hả?!
Giật giật
Quên không nói.
Nhà kính nhiệt đới này
có cả báo, trăn và mấy loài khác nữa.
Cẩn thận nhé.
Giờ mới nói à, thằng ngu này?!
Mấy chuyện đó phải nói trước khi vào chứ!
Kosuke?!
Sao thế?!
Kosuke!
Không sao chứ, Kosuke?
Bọn tôi đến đây!
Này, mấy người kia!
Chạy đi đâu vậy?!
Định bỏ mặc bạn bè sao?
Ai thèm quan tâm chứ.
Thiệt tình.
Thật hết biết.
Kosuke.
Đ-Đây là...
Mực...?
Mực?
Sao ở trong rừng lại có mực?
Matsuchiyo!
Này, bạch tuộc!
Này!
Ở đâu nhỉ? Thiệt tình...
Gì vậy?
N-Này... đây là...
Người của Mendo...
Gì thế này?
Cứ như bị cái gì đó hút vậy.
Matsuchiyo! Matsuchiyo!
38 độ...
Nếu không nhanh lên thì...
không...
với cái nóng này thì có thể
đã trễ rồi.
Đ-Đây là...
Không ổn. Có mùi nguy hiểm.
Công nhận.
Phải mau tìm thấy con bạch tuộc
rồi té thôi.
Nói là thế...
nhưng tìm một con bạch tuộc giữa khu rừng này
đúng là mò kim đáy bể.
Nếu bắt một con Matsuchiyo giả ở đây
thì sao nhỉ?
Ừm.
Thật ra tôi cũng đang nghĩ như thế.
Xem nào...
Con này thì sao?
Con này được không?
Thấy con của tôi giống hơn đấy.
Giọng của Shinobu!
Nguy rồi!
Chuyện gì thế?!
Không! Cứu với!
Muộn rồi sao?!
M-Mendo!
Cái quái gì đây?
Matsuchiyo đấy, anh rể.
Bên này đang đau đớn
mà anh còn ở đó đùa nhảm à?!
Rốt cuộc chuyện này là thế nào?
Tôi quên không nói.
Bạch tuộc Nam Cực
sẽ biến thành khổng lồ khi gặp nhiệt độ cao.
Một đặc tính vô cùng quý hiếm.
Binh
Hiếm cái đầu ông á!
Điên nó vừa vừa thôi!
Đừng cãi nhau nữa, mau cứu đi!
Đ-Được!
Anh yêu!
Đỡ nè!
Gì thế này? Không rút ra được!
Anh yêu!
Trời ạ, làm cái gì vậy chứ?!
Người mềm quá nên không gây sát thương được.
Chết tiệt...
K-Không được rồi...
Không suy chuyển.
Sức mạnh thật kinh khủng.
Dừng lại, đồ khốn!
Xoẹt
Chết tiệt, con bạch tuộc tùy tiện!
Dừng lại!
Đừng làm trò xằng bậy!
Kịch liệt phản đối bạo lực!
Cố lên!
Tiếp đi nào!
Matsuchiyo!
Á!
Không được! Ta thuộc phái trong trắng!
Thiệt hả trời?
Xùy xùy.
Vậy chứ tôi là phái lăng loàn chắc?!
Cứ thế này thì chẳng đi đến đâu.
Gặm
Giật
Không sao chứ? Lum, Shinobu, Ryunosuke!
Ông... đừng đợi xong hết
rồi mới xuất hiện chứ.
Hừ. Tôn chỉ của tôi
là không chiến đấu với bạch tuộc.
Đừng có mà dẻo mỏ!
Matsuchiyo.
Trở về nhà vòm Nam Cực thôi.
Ngươi không thể sống ở đây được.
Nào, về thôi.
Ồ, khung cảnh thật đẹp làm sao.
Siết
Đợi đã!
Được bạch tuộc ôm là đúng nguyện vọng
rồi còn gì.
"Chân ái" đấy.
Lum
Rảnh quá.
Đến chỗ Lum đây.
Chà, đói ghê.
Ồ, thịt băm.
Gì thế, ăn trưa sớm à?
Lười nhác thật đấy.
Từ đâu chui ra vậy?
Biến đi chỗ khác. Ăn mất cả ngon.
Đồ ăn của trái đất trong kỳ cục thật.
Nói cái gì thế? Đã bảo đi chỗ khác.
Này này, cái cục đỏ đỏ kia
là gì vậy?
Im đi nhé.
Là mơ muối đấy. Mơ muối.
Trông xấu xí nhỉ. Chắc khó ăn lắm.
Muốn ăn đúng không?
Ai thèm ăn chứ.
A...
Đồ ngốc.
Cái tội cản trở bữa ăn đấy.
Bé Ten, sao thế?
Anh yêu, lại trêu chọc bé Ten đúng không?
Tôi có làm gì đâu.
Sảng khoái quá.
Này, đừng có khè lửa vào con gái.
Nguy hiểm! Mau tránh ra!
Mendo, cứ đứng yên đó đi.
Oa, cơ thể dẻo dai ghê.
Hộp cơm của mình.
Vậy mà vẫn ăn được.
Đúng là rác không cháy.
Này, em ấy đang say đó.
Ataru, cậu cho nó uống rượu
đúng không?
Anh yêu!
Đâu có!
Này, cho mượn hộp cơm đi.
Làm gì?
Cứ đưa đây. Để chứng minh tôi vô tội.
Ông không định ăn của tôi đấy chứ?
Nghi ngờ nhân cách của tôi sao?
Ừ. Cực kỳ luôn.
Chỉ lấy quả mơ thôi.
Này, ông vừa lấy thêm
cái xúc xích đúng không?
Lum, "A..." nào.
A...
Đừng có đánh trống lảng!
Vừa lấy cả xúc xích đúng không?
Chua quá!
Nhìn đi. Làm sao say vì cái này được.
Sao thế, Kosuke?
Đang nói về cái xúc xích của tôi.
Đúng là nồi nào úp vung nấy.
Hai tên này thảm hại thật nhỉ, Lum.
Lum?
Nóng quá...
Chao ôi!!
Rõ ngớ ngẩn. Phấn khích cái gì vậy?
Bình thường Lum cũng mặc thế này mà.
Này, Lum?
Anh yêu...
Say đấy à?
Nói cái gì thế hả?! Em có say đâu!
Mơ muối...
Ngoan ngoãn đưa đây.
Mau... đưa đây!
Vâng!
Say xỉn
Xin mời.
Đây nữa.
Thích quá đi mất!
Lum!
Này, Ataru!
Tỉnh lại!
Đi bắt Lum mau!
Sao lại là tôi?!
Ông làm cậu ấy say chứ ai!
Không thấy bé Ten.
Nó còn nguy hiểm hơn Lum đấy!
Ông nghe rồi đấy, Ataru.
Mau đi bắt Ten khè lửa đi!
Lum!
Anh yêu đâu...?
Tôi đang đi tìm Ten khè l-... à không, bé Ten.
Bé Ten?
Ừ.
Anh yêu?!
Anh yêu...
Sao thế, Lum?
Giật giật
Anh yêu coi trọng Ten hơn em!
Thầy ơi, bên này.
Hức hức
Đ-Đây là...
Tất cả vào lớp!
Tôi phải kiểm tra cặp!
Hả? Đang nguy cấp mà thầy nói gì thế?
Chắc chắn có đứa đã mang rượu vào trường.
Lum, cậu đi đâu thế?
Ê, đứng lại!
Hừ, kiểm tra cũng chẳng có gì đâu.
Anh yêu!
Định chạy à?!
Thôi được rồi.
Không có rượu thì thầy tính sao?
Thầy sẽ xin lỗi chứ?
Thế nếu tìm thấy rượu thì sao?
Nếu thấy thì muốn em
múa khỏa thân cũng được!
M-Múa khỏa thân chứ gì?
Hứa đấy nhé, thằng nhõi!
Võ sĩ không nói hai lời!
Thiệt tình. Rõ ngớ ngẩn.
Ten khè lửa!
Đi ăn Ramen không?
Thái độ đó có ổn không vậy?
Nãy giờ mà chưa thấy
thì chắc nó ra khỏi trường rồi.
Ông khao thì tôi đi.
Sao tôi phải khao ông?
Ông đã lấy hộp cơm của tôi còn gì!
Làm gì nhỏ mọn thế.
Nhớ mấy chuyện linh tinh
là bị ngu đi đó.
Thằng khốn này, còn bày đặt
dạy đời-
Anh yêu ngốc! Ngốc! Ngốc!
Đồ phản bội!
Giật Giật
Tại sao...?
Binh
Logic của người say là không thể hiểu nổi.
Lén lút
Khè
Anh yêu, anh ở đâu?!
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Hòm cứu hỏa
Tất cả đều bị giật điện.
Cứ như Lum vừa chạy qua đây vậy.
Đúng là Lum vừa chạy qua đấy ạ.
Bị bỏng nhẹ nhỉ.
Sơ cứu cho em với.
Chị Sakura!
Nguy hiểm! Chị Sakura!
May mà chị không sao.
Cái đám này...
Thôi nào.
Ôi, sợ quá...
Lại còn sờ soạng...
Binh
Đừng có tranh thủ!
Bọn em chỉ muốn cứu thôi mà.
Sakura, để ta trị thương cho họ.
Đừng có tự nhiên xuất hiện.
Dùng rượu thấm vào là đỡ ngay.
Rượu '
Tại sao cậu lại mang theo rượu?
Mùa đông là phải có Shochu.
Đành vậy. Đây là vì học sinh.
Trước tiên phải thử độc.
Cho em một ngụm.
Coi trọng thứ này hơn em sao?
Anh yêu là đồ ngốc! Đồ phản bội!
Anh yêu chết mất rồi!
Cầm luôn bình Shochu của ta đi mất rồi.
Nào nào, sao thế?
Thầy đã tìm thấy rượu chưa?
Chết tiệt!
Chết tiệt...
Không thấy... không thấy...
Rượu! Rượu kìa!
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Chuyện gì ồn ào thế?
Anh yêu!
Giật
Mừng quá! Anh yêu vẫn còn sống!
Tôi không chết dễ như thế đâu nhé!
Anh yêu!
Nào, như đã hứa!
Múa khỏa thân đi nào.
Chỉ có Mendo là hứa thế thôi mà!
Mendo, múa đi!
Quân phản bội!
Nào! Nào!
Shochu của ta...
- Xin lại được không nhỉ?
- Ôi, anh yêu!
- Chết tiệt! - Nào nào!
- Mendo, múa đi! - Quân phản bội!
Kế hoạch vẫn ổn chứ?
Họp chiến lược bí mật
Tất nhiên rồi.
Tôi đã dùng máy tính
để lập ra một kế hoạch hoàn hảo.
Giờ chỉ còn thực hiện nữa thôi.
Ngứa tay lắm rồi!
Mục tiêu đầu tiên là nó nhỉ.
Rửa cổ đợi sẵn đi.
Thời đại của các ngươi...
sắp kết thúc rồi.
Lấy lại những gì đã mất
Kỳ tới trên Lum.
Á, mặt dây chuyền của mình!