Nào, xin mời thầy báo cáo việc điều tra.
Vâng.
Báo cáo điều tra những địa điểm ăn vặt
bên ngoài trường
Tuyệt mật
Các quán mà học sinh thường hay ghé vào là...
Bánh mỳ Akamaru
Aka
"Bánh mì Akamaru" để ăn bánh mì và kem...
"Ebiya" để ăn Taiyaki...
"Miêu thực quán" để ăn Ramen
và Bạch tuộc viên chiên.
"Zipangu" để ăn bánh xèo.
"Kotobuki" để ăn lẩu Oden.
"Lucky" để ăn bánh Crepe.
Xin hết.
Hiểu rồi.
Những học sinh sẽ tụ tập ở đó nhỉ?
Vâng.
Chúng ta sẽ bắt ngay tại trận...
và trừng phạt một cách triệt để!
Phòng giáo viên
Cùng cho chúng thấy sức mạnh của chúng ta nào!
Lớp 2 - 4 '
Mọi người!
Quả nhiên "tuần lễ kiểm soát ăn quà vặt
giờ nghỉ trưa"...
là thật đấy.
Vậy à...
Có vẻ toàn bộ giáo viên sẽ tham gia.
Tự nhiên sao vậy chứ?
Có gì đâu mà lại cấm nhỉ?
Mọi người!
Chúng ta chấp nhận chuyện này sao?
Đây là độc tài đó!
Đúng vậy, đúng vậy!
Ở đâu lại có kẻ để cơm hộp
đến tận bữa trưa chứ?!
Đúng vậy!
Đường đường chính chính...
phản kháng nào!
Ô!
Lum
Trời ạ, Moroboshi, câu trả lời đó là sao?
Ủa, sai rồi ạ?
Thầy vừa mới giảng tuần trước đó.
Sắp đến giờ...
chuông rung rồi.
Đó chính là tín hiệu khai chiến!
Lớp 2 - 4
Nhớ làm bài tập nhé.
Vâng!
Đại chiến ăn quà vặt
Ào ào
Cổng trường đang trống kìa!
Đột phá! Đột phá!
Cái gì thế này?!
Hoạt
Mendo?!
Quân phản bội!
Ông đứng về phía nhà trường sao?!
Bọn tôi... là đội chỉ đạo sinh hoạt!
Chính thức
Nhóm tinh hoa được tuyển chọn
để đàn áp chiến dịch này!
Bắt tay
Phải đạt kỳ vọng của thầy cô!
Chúng ta là đồng minh của lẽ phải!
Đừng khóc.
Cái đám đó làm gì vậy nhỉ?
Chúng đang chạy kìa!
Miêu thực quán '
Ramen '
Takoyaki '
chắc là NGON
Lạ thật.
Không thấy canh phòng.
Chào mừ-
Đồ ăn Trung Hoa mỗi ngày một bữa
Bác ơi, thầy cô trường cháu
có đến không?
K-Không.
Ồ, cái con ở suối nước nóng.
Họ đã để sót chỗ này à?
Cho cháu Tanuki Udon.
- Cơm rang.
- Ramen nhé. - Cháu nữa.
Có ngay.
Chà, quá đơn giản.
Tuần lễ kiểm soát
cũng chỉ đến thế.
Các ông đúng là ác quỷ.
Cảm ơn đã hợp tác.
Cứ chờ xem, đám nhóc.
Ngay khi ăn
là sẽ bị bắt vì vi phạm.
Miêu
Ramen của cháu đấy.
Sao thế? Trông mặt bác tái quá.
Nắm chặt
Này, làm gì vậy?!
R-Ra vậy.
Đi mất
Bác ấy thích mình à?
Chết thật. Chạc tuổi mẹ mình
chứ không ít.
Chạy đi
Đây là...
Rầm
Mấy đứa...
Mèo suối nước nóng?!
Chạy đi! Mấy đứa chạy đi!
Tại sao lại quá đáng như vậy?!
Đi nào!
Này! Buông ra!
Ô-Ông...
Này, tiệm bánh mì Akamaru
cũng bị vây rồi.
Bên Lucky cũng thế!
Cái gì!
Này!
Đứng lại!!
Ầm ầm
Đứng lại!
Phố mua sắm
Vẫn đuổi theo à?
Đừng hòng vượt qua!
Đội chỉ đạo sinh hoạt
trình diện!
Bị kẹp hai đầu rồi!
Mendo!
Hãy bỏ qua đi!
Cầu xin
- Xin cậu đấy
- Giúp bọn mình đi!
Xin cậu đấy, Mendo!
Xin lỗi các cậu, nhưng tôi là...
Mendo!
Xin mời, xin mời.
Tôi là đồng minh của con gái.
Cảm ơn, Mendo!
Yêu cậu nhiều.
- Trời ạ.
- Mendo...
Này, đội chỉ đạo sinh hoạt!
Ataru.
Cảm ơn nhiều.
Ram, xin mời, xin mời.
Cảm ơn, cảm ơn.
Lướt qua
Xin mời xin mời. Khoan, mấy người
là ai vậy?!
Ebiya
Bà ơi, cho năm cái Taiyaki.
C-Chịu rồi...
Hở?
Nào nào.
Mấy đứa, không được đi ăn quà vặt nhé.
C-Cô Sakura?!
Số lượng đĩa này...
Bị ăn hết rồi à?
Quán ăn truyền thống
Taiyaki
- Chết tiệt, sang Kotobuki ăn lẩu Oden thôi!
- Cho thêm 50 suất. - Ta hết nguyên liệu rồi!
Kotobuki '
Chết tiệt! Thả ra!
Honetsugi '
Đã canh trước rồi mà.
Anh cảnh sát! Anh cảnh sát!
Méo?
Bạch
Cảnh báo
Này anh, theo tôi về đồn một chút.
Tôi là giáo viên-
Nói dối! Con mèo chiêu tài biến thái!
Giáo viên nào mà ăn mặc thế này?
Mokei quán
Mấy đứa, chứng minh thân phận
cho thầy đi!
Không biết người này ạ.
Xin hãy bắt về đồn.
Đợi đã, méo!
Không biết chú là ai, nhưng cảm ơn nhiều.
Không cần phải cảm ơn.
Nhà báo qua đường chỉ là thân phận giả.
Thật ra tôi...
Bạn hữu
Bạn hữu Tomobiki
là người của phố mua sắm Tomobiki!
Ồ...
Rầm rầm
Chạy mau!
Đứng lại!
Oden
Kotobuki
Không được ăn quà vặt!
Mọi nơi trong thị trấn đều có mai phục.
Chớ coi thường học sinh!
Bọn em rất thông thạo
địa hình ở khu này!
Á, chúng chia ra rồi!
Đây là đội số 3.
Tản mát
Hãy chia quân lực ra các ngả đường.
Hết!
Rõ!
- Cứ như chơi trò điệp viên vậy.
- Suỵt.
Mấy đứa, nhanh lên.
Giữ gìn vệ sinh
Hãy chạy ra phía trước từ đây.
Đây là cửa sau của tiệm Zipangu à?
Chỗ này cũng giống như phố mua sắm
của bọn cháu mà nhỉ.
Cảm ơn.
Cố lên nhé.
Ủa, thầy quốc ngữ Iwanami đây mà.
À, thầy ấy cản trở nên tôi trói lại rồi.
Vậy đây là thánh địa an toàn rồi.
Ồ, mấy ông cũng đến à.
Ừ.
Thế... mấy đứa gọi gì?
Cho cháu một mực nướng.
Mì xào, suất lớn.
Một phần bánh nướng mè.
Bánh xèo siêu nhiều ớt.
Ớt?
Cô bé này có khẩu vị lạ ghê.
Lum, cô là dân nhậu hả?
Ưm!
Ăn vặt mà cũng phải liều nhỉ.
Không, dù bao nhiêu trở ngại...
nếu là để gặp cậu...
Binh
Quý khách, đừng như thế.
Đừng nói vậy. Tôi đến để gặp cậu thật mà.
Đây, quý khách.
Bánh xèo với cực nhiều ớt đây.
Anh yêu.
"A" nào.
Bánh xèo
Zipangu
Nước! Nước!
Đã tìm thấy Moroboshi!
Nước!
Anh yêu, đứng lại!
Này nhé...
Đã nói từ nãy
rằng tôi là giáo viên của chúng!
Truy nã
Vâng vâng. Kẻ khả nghi nào cũng nói vậy.
Chết tiệt! Mau cho tôi về tiền tuyến đi!
Xin thầy đừng cố quá.
Không sao hết.
Tôi không chịu thua lớp trẻ đâu.
- Nước!
- V-Vô lễ!
Này!
Nước!
Ầm ầm
Thầy già!
Anh yêu, đứng lại!
Thầy già...
Hãy báo với mọi người.
Thầy già của lớp đặc biệt
đã hy sinh rồi.
Tôi vẫn còn sống mà!
Các giáo viên hãy noi gương thầy.
Thầy ấy đã hy sinh anh dũng.
Thầy già.
Chúng tôi nhất định sẽ trả thù!
Sao cứ trù cho tôi chết vậy?
Thầy già bị hạ rồi!
Chúng ta phải trả thù!
Cứ chạy mãi thì chỉ đói thêm thôi!
Tuổi trẻ thì phải được ăn chứ!
Chỉ cần sinh mạng này vẫn còn...
thì sẽ còn chiến đầu để được ăn!
Ầm ầm
Cấm ăn quà vặt!
Im đi!
Giết hoặc bị giết thôi!
Thích thì chiều!
Thế là ngày đầu tiên của "Tuần lễ kiểm soát
ăn quà vặt" đã kết thúc.
Ngốc!
Rượu
Ngày đầu tạm hòa nhé.
Ngày mai lại cố gắng tiếp nào.
Yay!
Ngày mai cũng không chịu thua đâu!
Sẽ quăng lưới bắt một mẻ luôn.
Không thể để thầy già hy sinh vô ích.
Tôi vẫn còn sống mà!
Định để cái lễ hội hỗn loạn này
kéo dài suốt một tuần sao?
Tinh thần chiến đấu
Tiếp tục ở phần sau!
Ngày mai lại cố gắng tiếp nè!
Lum
Đây. "A" nào.
Ngon quá.
Bé Ten, qua đây nào.
Đây. "A" nào.
Ngọt quá.
Ăn của chị nữa nè.
"A" nào.
Yay!
Tại sao nhỉ?
Tại sao thằng nhõi Ten lại được
nuông chiều như vậy?
Bệnh viện xương cốt Bokoboki '
Vì nó làm cái mặt ngố đó chăng?
Thế này à?
Nè nè, cô ơi.
Cô có bạn trai không?
Sakura đã có hôn ước đấy.
Thật á?
Anh ấy tên là Tsubame,
trông ngầu lắm cơ.
Hể... có ảnh hay gì không ạ?
Em muốn xem!
Chỉ là một người đàn ông bình thường thôi.
Có gì đáng xem đâu.
Rốt cuộc vẫn cho xem à?
Muốn khoe nhỉ.
Áo choàng?
Tsubame đã đi du học ở phương Tây
và lĩnh hội được yêu thuật.
Là một linh lực giả
mà cả bác cô cũng phải thừa nhận đấy.
Là người "dạng đó" à...
Hợp với Sakura lắm luôn.
Nói là vậy, nhưng chẳng biết
có kết hôn được không nhé.
Nói vậy là ý gì hả?
Chị Sakura, đừng giận mà.
Em có một cách để biết.
Làm gì thế?
Bắt đầu nhé.
Trung tâm mua sắm chuyển phát Ngân Hà
Song ngữ
Trung tâm mua sắm chuyển phát Ngân Hà!
Được yêu thích toàn vũ trụ!
Xin giới thiệu Love Love Catch Ball!
Love Love
Catch Ball
Xin chào, các bé ngoan!
Có muốn nhìn thấy
nửa kia định mệnh của mình không?
Chúng tôi sẽ đáp lại tương tư của bạn ngay.
Love Love Catch Ball!
Love Love
Catch Ball
Đáng tin cậy 1000%.
Đáng tin cậy 1000%
Nửa kia của bạn có thật là người đó?
Hay là vị dễ thương đằng kia?
Hãy thử nhìn vào quả cầu đi.
Tuyệt vời!!
Nào, hãy thử ngay bây giờ!
Love Love Catch Ball!
Love Love
Catch Ball
Video vẫn đang
trong quá trình sản xuất
Có thể thay đổi
không báo trước
Cảm ơn
Love Love
Catch Ball
Trung tâm mua sắm chuyển phát Ngân Hà
Đặt mua ngay hôm nay.
Đặt hàng ngay
Hãy ấn vào đây nào.
Đ-Đáng ngờ quá.
- Đợi đã.
- Ấn.
Cảm ơn đã đặt mua!
Quà của bé Ten!!
Đến rồi nè.
Đây.
Thử xác nhận xem anh hôn phu kia
có thành chồng của chị không đi.
Đâu cần xác nhận chứ.
Thế á.
Nè, bé Ten, cho chị mượn đi.
Đây.
Cảm ơn.
Nhìn qua lỗ này nhé.
Không biết là ai nhỉ?
Nhìn
Nhìn.
Nhìn thấy ai vậy?
Bé Ten, cái này... có đúng không vậy?
Đúng chứ.
Tại... làm sao chị kết hôn
với người này được...
Chị nói linh tinh rồi.
Nhưng...
Số mệnh không thay đổi được đâu.
Chắc chắn chị sẽ kết hôn
với người chị vừa thấy.
K-Không thể nào...
Cậu nhìn thấy ai vậy?
Cho chị xem với.
Đây.
Chắc chắn sẽ thấy anh yêu rồi.
Soi
Rei?!
Không thể nào.
Nhìn.
Nhìn
Đoành
Ôi cha cha.
T-Tại sao mình lại nhìn thấy Rei?
Không được nhé. Nhỡ bị vỡ thì sao.
Nhìn thấy anh Rei nào.
Nhìn
Soi
Ặc!
Ặc
Run rẩy
A-Anh yêu?
Xìu
Xìu...
Mấy đứa sao thế?
Lan, cậu thấy ai vậy?
Lum cũng vậy. Cậu thấy ai thế?
Có rạch miệng cũng không thể nói
là mình thấy Rei được.
Mình mà nói là thấy anh yêu
thì bị giết mất.
Đây. Đừng làm vãi nhé.
Thế nào? Ngon chứ?
Ưm!
Cô Sakura,
dạo này cô có gặp anh Tsubame không?
Hửm?
Anh ấy sắp đến đây đấy.
Hể?!
Bọn tôi vốn định gặp nhau ở đây mà.
Sao thế?
C-Chắc là em về đây...
Nhưng nếu chống lại số mệnh thì...
Ưm... ôi... phải làm sao đây?
Gì mà bồn chồn thế?
Ông ở đây từ lúc nào vậy?
Đừng để ý tiểu tiết.
Xuất hiện
Xin chào.
Làm sao đây...
Anh Tsubame là nửa kia định mệnh...
Mình khó xử quá!
Anh ấy còn hơn tuổi nữa!
Này, nãy giờ em nói cái gì thế?
Bối rối chưa kìa.
Có vẻ là chuyện khá phức tạp.
Lo ghê. Vào xem một chút nào.
Này, Moroboshi!
Cô ơi, bởi vì...
Em đã nhìn thấy anh Tsubame.
Cái giề?! Sao có chuyện vớ vẩn
thế được.
Thật mà.
Đưa tôi xem nào.
Nhìn.
Nhìn
Soi
Lêu lêu
Lêu lêu.
Cô nhìn thấy ai vậy?
Sao thế?
Trông khá sốc thì phải.
Không phải anh Tsubame đúng không?
Bò bò
Cô đã thấy ai vậy?
T-Tại sao lại có đến hai người?
Đã vậy còn là hai đứa nó...
Ầm
Ui da!
S-Sao tự nhiên...
Phì phò
Anh yêu, anh đang làm gì thế?
Mấy đứa, ngồi xuống đây.
Không phải ở đó.
Thì cô bảo ngồi xuống đây mà.
Hai đứa nghe đây.
Hãy nghĩ về khoảng cách tuổi tác.
Và lấy nhiều chồng là phạm pháp.
Muốn tôi trở thành tội phạm hả?
Thấy anh yêu đúng không?
Vậy là cô thấy Mendo rồi!
Vậy là mình và cô Sakura
sẽ chia sẻ anh yêu sao?
Hả?
Anh yêu, tại sao em không thấy anh hả?
Nói gì thế?
Lum, cậu nhìn thấy ai vậy?
Này, thái độ đó là sao?!
Đừng nói là thấy anh Rei nhé.
Này, Lum!
Lum cũng có nói với tớ đâu!
Tình hình có vẻ nghiêm trọng rồi.
Bệnh viện xương cốt Bokiboki
Chuồn thôi.
Hả? Tôi sẽ là chồng của Lan và chị Sakura?!
Yay!
Mỗi tay một bông hoa!
Anh yêu!
Bạch
Ai là hoa của chú mày chứ!
Không! Nhất định phải là anh Rei cơ!
Đúng vậy.
Đừng để ý đến Moroboshi,
chỉ mình em thôi.
Nhóc cũng là đồng loại mà!
Xin chào. Tôi vẫn chưa hiểu tình hình lắm.
Định mệnh đấy ạ.
Tất cả đều là định mệnh đấy ạ.
Tsubame!
Boong!
Anh! Đã đầu độc
bao nhiêu cô gái trẻ như vậy rồi hả?!
Hể?
Cô ơi, không được dùng bạo lực.
Không thể chống lại định mệnh đâu.
Đâu thể đơn giản như thế được!
Xin chào, các bé ngoan!
Cảm ơn đã luôn sử dụng
Trung tâm mua sắm chuyển phát Ngân Hà!
Hôm nay, tôi có một thông báo
đáng tiếc.
Cái Love Love Catch Ball
được gửi cho các bạn...
thật ra là Trouble Catch Ball.
Bệnh viện xương cốt Bokiboki
Nó sẽ cho thấy đối tượng mà nếu kết hôn
thì chắc chắn sẽ bắt hạnh.
Hãy cùng một người trẻ như em
xây ngôi nhà tình ái.
Trẻ quá rồi đấy.
Tôi vẫn chưa hiểu lắm.
Là định mệnh đấy ạ.
Nhất định phải là anh Rei cơ!
Lan, là định mệnh đấy!
Đừng chấp nhận đơn giản như thế!
Chết dở...
Tôi sẽ gửi Love Love Catch Ball thật sự
cho các bạn ngay.
Xin lỗi nhé!
Đủ rồi đấy!
Giờ thì muộn rồi.
Trung tâm mua sắm chuyển phát Ngân Hà
Song Ngữ
Trung tâm mua sắm chuyển phát Ngân Hà!
Thứ mà cả vũ trụ mong đợi:
Kẹo cao su ảo mộng!
Kẹo cao su ảo mộng
Xin chào, các bé ngoan.
Hôm nay, tôi mang đến cho các bạn
một món hàng siêu hot.
Có thấy các đồ ngọt thời nay
thật nhạt nhẽo không?
Đây chính là sản phẩm mới
dành cho các bạn.
Kẹo cao su ảo mộng!
Kẹo cao su ảo mộng
Chỉ cần thổi bóng,
các bạn có thể tạo ra
một con búp bê mà mình hằng ao ước.
Giấc mơ cũng có thể phồng lên đó.
Kẹo cao su ảo mộng
Kẹo cao su ảo mộng!
Video vẫn đang
trong quá trình sản xuất
Có thể thay đổi
không báo trước
Xin cảm ơn
Kẹo cao su ảo mộng
Trung tâm mua sắm chuyển phát Ngân Hà
Sẽ sớm được chào bán.
Hãy đặt trước đi nào.
Đặt hàng ngay
Xin mời ấn vào đây.
Cái này hay quá nè.
Được.
Mua nào.
Con trai nhà Mizunokoji
ToLoveRU - Letter
Kỳ tới trên Lum.
Ton... đấy ư?!