Louise...
Saito...
Đừng...nhìn em như thế.
Ngốc!
Anh là thằng ngốc!
Xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Em đã biết là anh cuối cùng sẽ trở về, giờ thì sao?
Anh không được nhìn chủ nhân với ánh mắt như vậy.
Anh xin lỗi! Anh không kiềm chế hơn được!
Vẫn...còn sáng mà!
Vậy...
Vậy khi trời tối nhé?
Sau khi hỏi tổ tông, Brimr, and Mother.
Louise...
Saito...
Chào buổi sáng!
2 người tính nằm ngủ bao lâu nữa?
Chào buổi sáng, Siesta!
Anh không làm gì cả.
Em không hề hỏi gì hết.
Gì thế?
Tay ...tay anh.
Tay anh?
Dấu hiệu đang mờ dần!
Không thể nào.
You're the one! Boku no mirai wo ageru!
You're the one! Em trao tương lai cho anh
Mejirushi no nai michi no heiki sa futari nara
Nếu chúng ta bên nhau, chúng ta sẽ cùng đi trên cùng con đường
Linh thú của Zero. Rondo của Công Chúa.
Saki no mienai tabi mayoi nagara fumi tsuketeyo
Chuyến đi không có điểm cuối. Bước đầu tiên và tiếp đi
Boku no iru basho kimi no tonari
Nơi em thuộc về là bên cạnh anh
Kenka shite nandomo hanashita sono te
Bàn tay em để tuột mất mỗi khi có trận đấu
Hiki yose dakitai ima
Em muốn kéo anh lại gần và ôm chặt
You're the one! Boku no mirai wo ageru!
You're the one! Em trao tương lai cho anh
Namida no ame ni utaretara
Khi cơn mưa nước mắt chạm tới anh
Iwanna hold you! Sugu yondeyo boku no namae
Em muốn ôm lấy anh! Hãy gọi tên em lên
Dakishime ni yuku yo
Em sẽ ôm lấy anh
Kanashimi mo tsuyogari mo kono te ni uketomeru
Em chấp nhận hết mỗi nỗi buồn và cử xử khó khăn của anh
Dấu hiệu của Linh Thú.
Giờ, mọi người đều biết,với sự tham chiến của Vương Quốc Galia,
quân đội Albion đã đầu hàng, đặt dấu kết thúc cho cuộc chiến 8 tháng.
Hỡi học viên, hòa bình mà chúng ta có được bây giờ là kết quả của những hy sinh không đếm được.
Chúng ta sẽ cầu nguyện cho những ai đã hy sinh mạng sống vì đất nước.
Tại sao chứ?
Giờ, phút im lặng bắt đầu.
Dấu hiệu biến mất, điều đó có nghĩa là anh ấy không còn là linh thú của mình nữa sao?
Có chuyện gì vậy? Cậu ăn gì làm bao tử khó chịu à?
Im lặng đi. Để mình yên.
Thái độ gì thế này khi mình lo lắng cho cậu?
Được rồi.
Giờ là kế hoạch chia lớp.
Năm nhất vào lớp phép cơ bản...
Nó đã biến mất.
Này, Derf. Nó sẽ xuất hiện lại chứ?
Ai biết được?
Nhưng này cộng sự, chẳng phải chuyện này làm đỡ gánh nặng trên vai cậu sao?
Cậu sẽ không bị la hét bởi con bé quý tộc đó nữa.
Cậu là người tự do.
Phải rồi.
Cậu nói đúng.
Tôi nên vui mới phải.
Ừ. Không có gì phải buồn.
Saito.
Tôi rất mừng là cậu không sao.
Đã lâu rồi ...
Tôi cũng mừng là chị vẫn khỏe, Cattleya.
Chị nữa, Eleanor.
Không phải việc của cậu.
Chúng tôi đến đón Louise.
Sao cơ?!
Dấu hiệu biến mất?!
Đừng hét toáng lên như thế.
Thật chứ?
Nó biến mất?
Thấy chưa, giờ mọi người biết cả rồi.
Nhưng tại sao? tại sao nó biến mất chứ?
Vậy là Saitor đã trở về làm kẻ thường dân rồi.
Điều này không lạ sao? Chắc phải có lý do gì đó.
Mình không biết.Chưa bao giờ xảy ra với mình
Điều như vậy có thể xảy ra sao?
Chẳng phải bản thỏa thuận với linh thú là suốt đời sao?
1 thứ như vậy có thể biến mất 1 cách dễ dàng vậy sao?
Louise.
Chúng ta về nhà.
Chiến tranh đã kết thúc, em cần nghỉ ngơi.
Eleanor.
Nếu em cần linh thú, chỉ cần triệu hồi con khác thích hợp hơn cho người mang họ Valliere.
Chị!
Chị rất ghét cái bản mặt giống thô bỉ như con chó kia!
Nhưng anh ấy là chó của em.
Em quan tâm đến anh ấy.
Em thích con linh thú đó nhiều như vậy sao?
Không...phải việc của chị.
Em vừa nói gì đó hả?
Em xin lỗi.
Eleanor...
Ý kiến của mình chắc không là gì rồi.
Tôi xin lỗi khi làm việc cô khi đang bận.
Tôi, Agnes, Đội trưởng Ngự Lâm Quân, đến đây để chuyển lời của Nữ Hoàng.
Louise Françoise Lu Blanc de La Valliere.
Và linh thú, Saito Hiraga.
Trở về lâu đài báo cáo.
Nữ Hoàng?
Này, Louise.
Thú nhận đi.
Nếu anh không muốn ở bên em thì hãy nói thẳng ra.
Em sẽ không giữ anh lại.
Anh tự do.
Chuyện này là sao?
Là vậy chứ sao!
Nếu dấu hiệu biến mất, cũng có nghĩa là bản thỏa thuận làm linh thú của em cũng chấm dứt!
Không còn gì níu giữ 2 ta lại!
Anh không muốn bị điểu khiển bởi 1 chủ nhân như em đúng không?
Em đang nói gì vậy?
Cứ làm như anh thích.
Anh ngay từ lúc đầu đã thuộc về thế giới khác.
Anh không cần phải ở bên em.
Anh đang hỏi em, em đang nói gì thế?!
Em có biết là anh đã phải trải qua những gì để về với em không?
Và giờ em bảo anh cứ làm điều anh muốn à?
Những kẻ quý tộc thật lạnh lùng ha?
Em không hề nói thế!
Cũng giống anh thôi! Anh không hiểu được em cảm giác như thế nào
Em luôn nghĩ về anh!
Chúng ta sẽ tạm nghỉ 1 lát.
Louise.
Đừng đi đâu xa quá.
Này, Louise.
Gì? Anh cần gì không sao?
Không hẳn, nhưng mà...
Nếu anh không muốn, thì đừng nói chuyện với em.
Em muốn ở 1 mình!
Được thôi!
Mình đang làm gì thế này?
Sao mình lại bực mình vì 1 con linh thú chứ?
Nếu anh ta không còn là linh thú của mình thì sao?
Mình chỉ cần triệu hồi con khác.
Như chị mình nói, mình chỉ cần triệu hồi con khác thích hợp hơn cho người mạng họ Valliere...
Nếu anh ấy không còn là linh thú của mình nữa, liệu anh ấy vẫn sẽ chọn mình chứ?
Hay là...
Điều này bực mình!
Sao mình phải trải qua chuyện này chứ?
Cảm ơn.
Alby? Nó làm gì ở đây?
Rất vui được gặp cô, Cô Valliere.
Cô, kẻ có thể gọi lên phép thuật vĩ đại Void.
Ngươi là ai!?
Kẻ hèn nhát! Xuất hiện đi nào!
Cô có thể gọi tôi là Sheffield.
Đừng làm trò nữa!
Đủ rồi.
Con búp bê của ta có thể đâm cô nhanh hơn cô niệm thần chú nữa.
Tôi đến đây để chiêu mộ cô.
Chủ nhân của tôi đang tìm kiếm 1 pháp sư dễ thương.
Vậy, cô đi với tôi chứ?
Đừng tốn thời gian vô ích!
Làm ơn, chú ý tới em, Saito.
Louise!
Tệ thật. Tôi có khả năng điều khiển mọi đồ vật mang phép thuật.
Vô dụng thôi.
Tôi hiểu cô rất rõ.
Sao ngươi lại theo dõi ta?!
Ngươi muốn gì ở ta?!
Đầu tiên, cô không phải là pháp sư Void duy nhất.
Dĩ nhiên, tương tự cho linh thú.
Cô có muốn biết nữa không?
Ta là Myoznitoneil.
Đó là...
Ta được gọi là Thần Trí Tuệ.
Và cô có thể đoán được, ta là linh thú của 1 pháp sư Void.
Linh thú của 1 người rất quý tộc.
Linh thú của cô đâu?
Có lẽ đang đánh 1 giấc ở đâu đó à?
Hay là hắn rời bỏ cô rồi?
Sao ngươi...?
Đoán thôi.
Nói nhiêu đó là đủ rồi.
Saito!
Anh sẽ câu giờ cho em.
Em bắt đầu niệm phép Void đi.
Nhưng anh không còn là...
là linh thú Gandalfr, ý em là vậy phải không?
Vậy thì sao?
Đây là phản xạ tự nhiên khi người đàn ông bảo vệ cô gái anh ta yêu thôi.
Hãy trông cậy vào anh!
Này, Derf. Tôi chỉ nói vậy thôi, nhưng tôi..
Cúi xuống!
Tôi chỉ là 1 người bình thường thôi!
Nhấc chân trái lên!
Tự tin lên đi chứ!
Cậu đã làm chùi bước binh đoàn 7000 người mà!
Nhưng lúc đó tôi
Bên phải!Đỡ!
Ai là người bảo người khác trông cậy vào hả?
Louise...
Bản thỏa thuận thì sao!?
Mình đã nói là mình sẽ bảo vệ Louise!
Tôi đến giúp 1 tay đây!
Thằng đó không còn là linh thú của cô ta nữa.
Vậy thì tại sao?
Myoznitoneil.
Rút lui ngay bây giờ.
Ngài Joseph?
Ta vẫn chưa có đủ mảnh cần thiết.
Để thưởng thức cuộc chơi, ta phải có đủ tất cả các mảnh.
Ta tin là cô đã làm rất tốt.
Vâng thưa ngài.
Lời của ngày là mệnh lệnh.
Giỏi lắm, Louise!
Anh là thằng ngốc!
Anh phải ở bên cạnh em!
Anh không thể đi lang thang đâu đó...
Anh xin lỗi.
Nhưng mà...
Cảm ơn đã cứu em.
Báo cáo, Ma'am!
Không có gì ở đây.
Louise. Saito.
Nữ Hoàng, Chuyện gì đã xảy ra?
Cuộc chiến tranh đã quét sạch phòng ta.
Ta đã bán mọi đồ gỗ để hỗ trợ cho chiến tranh, dù là thứ nhỏ nhất.
Kể cả khi người hy sinh ư?
Điều đó không là gì. Ta chỉ sợ mất cậu.
Ta không chỉ lợi dụng sức mạnh của cậu mà còn gần như giết chết cậu.
Ta không biết phải xin lỗi thế nào.
Nữ Hoàng, xin đừng lo về điều đó.
Cảm ơn, Louise.
Saito.
Dù ta có cảm ơn cậu bao nhiêu lần cũng không đủ biểu lộ lòng biết ơn của ta.
À chỉ là mọi thứ xảy ra như vậy thôi.
Anh là người anh hùng đã cứu Tristain.
1 mảnh giấy?
Nó công nhận anh là Kỵ Sĩ. 1 lá thư sắc phong thành hiệp sĩ của ta.
Lá thư sắc phong?
1 người anh hùng xứng đáng được vinh danh vì những hành động của mình.
Anh sẽ chấp nhận chứ, Saito?
Thật sự mà nói, tôi không hiểu nó có ý nghĩa gì.
Nó có nghĩa là anh trở thành quý tộc!
Quý tộc?
Tôi không thể chấp nhận nó được.
Giờ tôi chỉ là 1 người bình thường không có sức mạnh.
Tôi không chắc tôi có thể bảo vệ Louise nữa không.
Tôi không nghĩ là tôi có thể đảm nhận vai trò của Hiệp Sĩ.
Ý anh là sao?
Dấu hiệu đã biến mất rồi
Nó hoàn toàn biến mất.
Dĩ nhiên, sức mạnh của Gandalfr's cũng thế.
Trái tim anh ta đã từng ngừng dập 1 lần trong chiến tranh.
Tôi cho là do vậy nên bản thỏa thuận trở nên vô hiệu.
Vậy làm sao anh sống dậy?
À tôi được 1 nàng tiên cứu.
Cô ta có 1 chiếc nhẫn phép thuật.
Chiếc nhẫn đó đã hồi sinh anh ta.
Tóm tắt lại là như vậy.
Loại phép thuật hồi sinh như vậy tồn tại sao?
Tên nàng tiên đó là gì ?
Cô ấy sống ở đâu?
Ở Vương Quốc Albion, phía nam lãnh địa Gotha, làng West Wood.
Tiffania!
Tiffania? Ta chưa bao giờ nghe cái tên đó.
Agnes.
Đến làng đó và tìm Tiffania.
Ma'am!
Chờ đã.
Nếu tôi đi cùng sẽ nhanh hơn.
Anh đi làm gì khi mà anh không còn sức mạnh của con dấu nữa?
Phải đấy. Anh sẽ làm gì khi bị tấn công nữa?
Bị tấn công?
Ý cậu là sao!?
À...
1 tên pháp sư Void và linh thú của hắn sao?
Mình không còn là linh thú nữa, chuyện này không có liên quan gì với mình.
Anh ấy đang đi mất...
Không...
Saito!
Saito?
Louise. Chuyện gì thế?
Saito...
Ngốc.
Huh? Em vừa nói gì?
Em sẽ bị cảm lạnh đấy!
Vào nhà đi.
Anh im đi. Để em yên.
Đừng cứng đầu như thế.
Em đang run lên kìa.
Ai quan tâm chứ!? Anh đã để em 1 mình.
Thôi nào, vào đi.
Louise?
Em...
“Em”?
“Aye aye?”
Em nghĩ là em sẽ không gặp lại anh nữa!
Em có nhiều điều muốn nói với anh nhưng anh cứ biến mất mãi!
Anh đã không ở trên tàu khi em tỉnh dậy...
Anh không ở trên giường khi em tỉnh dậy ở trường...
Em không thể tha thứ cho anh...
Em không thể tha thứ cho anh về mọi thứ.
Anh thật nhẫn tâm.
Em đã nghĩ là anh sẽ rời bỏ mà không nói với em lời nào.
Louise...
Đừng khóc.
Đừng đi đâu nữa.
Không đâu.
Thật chứ?
Ừ.
Anh sẽ không đi đâu nữa.
Ở bên cạnh em.
Ừ.
Em không quan tâm anh có phải là linh thú của em hay không...
Em không quan tâm anh có sức mạnh Gandalfr hay không...
Saito?
Anh không chắc...
là mọi thứ sẽ ổn hay không.
Sao anh có thể bảo vệ em khi khẩn cấp chứ?
Saito?
Này, Louise. Có thể thực hiện lại bản thỏa thuận chứ?
Cái nghi lễ đó.
Ý anh là , “Triệu tập nô lệ”?
Em chưa hề nghe điều đó bao giờ.
Em không chắc điều đó có thể xảy ra không.
Nếu linh thú khác xuất hiện thì sao?
Nếu anh bị đưa đến chỗ nào đó thì sao?
Em không thể giải quyết được!
Chúng ta sẽ xử lý nếu chúng xảy ra.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Anh đến thế giới này để trở thành linh thú của em mà.
Đúng vậy. Bản thỏa thuận rất quan trọng, nhưng bây giờ điều quan trọng là...
Gì?
Chuyện của 1 người đàn ông và 1 người phụ nữ.
Em yêu anh và anh yêu em.
Chúng ta còn cần gì hơn thế nữa?
Chờ đã, em chưa nói yêu anh bao giờ!
Chúng ta có hứa vào sáng nay, nhớ không?
Khi đêm đến...
Điều đó...
Lên giường nào.
Em nói là chờ đã!
Không đâu.
Chờ đã! Mặc trời sắp mọc rồi.
Nhưng giờ vẫn còn là đêm.
Em vẫn chưa cầu nguyện.
Chuyện đó có thể chờ.
Em nói là...
Chờ đã, ngốc!
Sao anh lại như vậy?
Ở đó và làm nguội cái đầu cho đến sáng đi.
Chúng ta đã hứa mà...
Chó!Ý em là, sinh vật hạ đẳng!
Sâu bọ
Nhanh lên nếu không sẽ bỏ anh lại đó!
Vâng, đến liền!
Khoan, sâu bọ?
Anh...chỉ xứng làm sâu bọ thôi!
Và, em sẽ bắt anh chạy bộ theo.
Em đang đùa sao! Để anh vào!
Để anh vào!
Anh năn nỉ đó!
Kyuu ni senaka wo mukete kake dashita wa
Em quay lưng lại và bắt đầu bỏ đi
Hoka no koni yasashiku shiteta karayo
Đó là bởi vì anh tốt với cô gái khác.
Boy onegai oikaketeyo
Con trai, làm ơn, theo đuổi em
Ato ni ha hikenai kara
Em không thể quay lại bây giờ
Pun! Pun! Pun!
Bực mình....
I was so sorry.
Em hối tiếc
Gomen to ienakute gomen ne
Xin lỗi vì không thể nói xin lỗi.
Shinjite irunoni kuchibiru ga tonaru
Em đã tin anh, giờ em buồn rầu
Kawaiku nare nakute gomen ne
Xin lỗi vì em không dễ thương.
Kosame no furu machi tsukamaete
Bắt em trong thị trấn mưa rào
Furimuku kara nakanaori no chuu wo shite
Nếu em quay lại, hãy hôn em.
Atsui ryou ude no nakade
Giữa vòng tay ấm áp của anh.
Lương Minh Trí hân hạnh giới thiệu anime này