Geez, không có gì ở đâyl.
Kỳ lạ... anh chắc là chúng ở đây
Hội Hiệp Sĩ Nàng Tiên Cá! Hãy tìm kiếm cho thật kỹ!
Vâng!
“Ah”?
Đó là lỗi của bạn đung đưa thứ độc hại đó!
Thật khó mà tin Tabitha tấn công Louise và Saito theo lệnh của Vương Quốc Galia.
Chúng ta cần bằng chứng cho điều đó.
Nếu Galia thật sự đứng sau chuyện này...
...anh sẽ đi đến Galia sao?
Em lo lắng cho anh sao, Montmorency?
Em lo lắng là anh có thể lăng nhăng với các cô gái người Galia!
Đây là gì nhỉ?
Hey! Cậu đang làm gì vậy?!
Malicorne?!
Cậu có bộ ngực giống phụ nữ.
Có bộ ngực giống phụ nữ thì sao chứ?
Vuốt ve nó thêm nữa đi!
Mình chỉ đùa thôi.
Mình muốn chạm vào cái của con gái.
Mình muốn có bạn gái!
Cô ấy thật dễ thương.
Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau!
Tại sao luôn là Saito?
Hãy giúp chị emr.
Chị em?
Em không thể tin được. Hết người này đến người khác
Anh là kẻ ecchi!
Tại sao ngươi không mặc gì?!
Tôi không phải là "ngươi". Tôi là Illcocoo.
Illcocoo? Tên thật dễ thương.
Nó có nghĩa là "nhanh như gió"
Em không quan tâm tên cô ta.
Mặc quần áo vào!
Mình làm gì bây giờ? Mình không thể cứu chị như thế này.
Xin thứ lỗi. Cô luôn nói "chị nhưng cô muốn nói đến ai?
Dĩ nhiên là chị Tabitha!
Cô là em gái Tabitha sao?
Xin hãy cứu chị tôi.
Em gái Tabitha.
Vậy là Tabitha chịu trách nhiệm trước việc Saito tẩu thoát và bị tước danh hiệu Hiệp Sĩ?
không chỉ có vậy.
Cả mẹ chi cũng bị bắt.
Sao?
Vậy giờ Tabitha ra sao?
Chị ấy đi cứu mẹ.
Nhưng...
Cả Tabitha cũng thua...
Cô ấy chắc hẳn đã đối mặt với pháp sư mức Square.
Nếu mình biết vậy, mình đã đuổi theo cô ấy!
Vậy là cô đến đây nhờ chúng tôi giúp đỡ?
Vâng. Làm ơn
Chắc rồi.
Chúng tôi rất vui lòng!
Mọi người không muốn giúp sao?
Mọi người không...
Mọi người nghi ngờ cô ta à?
Có bằng chứng gì chứng minh cô ta không phải là gián điệp của Galia?
Có thể đó là cái bẫy để lùa Louise vào.
Ngoài ra, cô ta cao và có ngực to.
Khó mà tin cô ta là em gái Tabitha.
Tôi là em gái chị ấy!
Tin tôi đi!
Bằng chứng đâu?
Bằng chứng...
Mọi ngươi hơi quá bất lịch sự với cô ấy rồi!
Sao 1 cô gái dễ thương như vậy lại nói dối chứ?!
Ah ha.
Tình yêu sét đánh hả, Malicorne?
không phải như vậy!
Thật sự, mắt cô ấy không xấu.
Tôi sẽ mang nhân chứng đến!
Bây giờ ư?
Chờ đã!
Illcocoo?
Sylpheed?
Cậu có thấy cô gai quanh đây không?
Cô gái với mái tóc màu xanh dài.
Có à?
Vậy cậu là nhân chứng sao?
Giờ thì ta hiểu rồi.
Này, chúng tôi muốn hỏi!
Có phải chủ của cậu có em gái tên là Illcocoo không?
Vậy đúng là sự thậti.
Thấy chưa! Mọi người nên xin lỗi cô ấy
Sylpheed, còn 1 điều nữa tôi muốn hỏi.
Chủ của cậu bị bắt rồi sao?
Tôi hiểu rồi.
Nếu người nhà Tabitha nói vậy, chúng ta phải tin cô ấy
Okay.
Cậu đợi đấy. Chúng tôi sẽ cứu chủ cậu.
Hội không thể bỏ qua chuyện này.
Chúng ta sẽ đi đến Galia cứu Tabitha!
Sao thế, Reinard?
Cậu sợ sao?
không phải.
Chúng ta là hiệp sĩ của riêng Nữ Hoàng đúng không?
Mình tự hỏi không biết sẽ không sao nếu chúng ta tự hành động như vậy.
Vậy ý cậu là chúng ta nên quên chuyên Tabitha đi à?
Mình không nói vậy.
Louise ở đậy với chúng ta vì Tabitha đã thả đi.
Hội Hiệp Sĩ không còn là hiệp sĩ nếu họ không cứu bạn bè của mình.
Tuy nhiên, như Reinard nói, sẽ là không đúng nếu chúng ta tự hành động
Chúng ta phải được sự cho phép.
Mình không nghĩ Nữ Hoàng sẽ cho phép chúng ta.
không, Nữ Hoàng sẽ hiểu tình huống này.
Cậu nói có vẻ tự tin quá.
Mình cho là do người tin cậu.
Mình biết mà. Saito và Nữ Hoàng...
Louise.
Em có thể giúp thuyết phục Nữ Hoàng không?
O-Okay.
Tốt. Saito, Louise, và Malicorne.
Chúng ta sẽ đi thuyết phục Nữ Hoàng.
Cho đến lúc đó, mọi người chờ ở đây.
Ngươi rất có bản lĩnh khi bắt cháu gái ta mà không gặp vấn đề gì.
Có vẻ như phép thuật tự nhiên là 1 thứ có thật.
Tôi đã đáp ứng điều kiện bắt giữ kẻ phản bội như ngài yêu cầu.
Giờ là lúc ngài đáp ứng yêu cầu của chúng tôi.
Được thôi, nói đi.
Gần đây cánh cổng Shaitan, nơi chúng tôi canh giữ, có vẻ bận rộn.
Cánh cổng Shaitan? Ý ngươi là vùng đất thánh?
Với chúng tôi, đó là cánh cổng dẫn tới quỷ dữ.
Nó đã mang đến tai ương 6.000 năm trước
Giờ nó đang hé ra? Dấu hiệu của điều gì ư ?
Có 1 lời tiên tri của loài yêu tinh chúng tôi.
Khi 4 quỷ dữ đến, ác quỷ thật sự sẽ thức giấc.
Sức mạnh của ác quỷ sẽ mang đến tai ương.
Sức mạnh của ác quỷ?
Đó là cái mà ngài gọi  là sức mạnh của Void.
Thât saoy? Void...
Với tình trạng này, chúng tôi không thể bảo vệ sự yên bình của chính mình.
Vậy chính xác ngươi muốn ta làm gì?
Tôi muốn ngài chặn bất cứ ai đến gần cánh cổng Shaitan.
Nghe như nhiệm vụ to tát lắm.
Ta hy vọng có gì để đổi chác cho chuyện này.
Quyền sỡ hữu hòn đá Gió ở Sahara cho hàng trăm năm và những thứ khác.
Nhiêu đó chưa đủ.
Sao?
Phải phục vụ ta chừng nào ta còn sống.
Cái gì?!
Nếu ngươi không muốn, cuộc nói chuyện này kết thúc ở đây.
Được thôi.
Ngươi là kẻ thông minh, Vitartial.
Để tôi hỏi ngài 1 câu.
Hỏi gì?
Mục đích của ngài là gì?
Ngài đang cô đạt được cái gì?
Ta chỉ cảm thấy buồn chán thôi.
Tôi hiểu rồi.
Ta có món quà rất tuyêt chuẩn bi cho cháu đây, Charlotte.
Sự trừng phạt cho kẻ dám chống lai chủ mình, cháu sẽ cùng đi trên con đường mẹ cháu đã đi.
Cho đến khi liều thuốc sẵn sàng, hãy tận hưởng giây phút ngắn ngủi bên gia đình mình đi.
Đó là món quà mà không người bác nào làm cho cháu mình, Charlotte.
Ta không thể chấp nhận cho mọi người đi đến Galia.
Tại sao thưa Nữ Hoàng?!
Bởi vì nếu mọi người đi, thì sẽ có chiến tranh.
Chiến tranh?
Mọi người là hiệp sĩ riêng của ta.
Bất kể ý định là gì, điều mọi người làm sẽ bị cho là được sự phê chuẩn của Vương Quốc Trystain.
Từ những gì ta nghe thấy, Tabitha đang bị bắt với danh nghĩa là tội phạm.
Nếu mọi người cố giải thoát, đó sẽ bị xem là hành động xâm lược.
Mọi ngườ có hiểu không?
Saito?
Tôi sẽ trả lại thứ này.
Vói chuyện này, sẽ không ảnh hưởng đến Trystain nữa chứ?
Cả Malicorne và thần cùng chung ý nghĩ với đội phó
Cảm ơn vì sự quan tâm của người.
Anh thật...
Agnes?
Bắt giữ những người này.
Răc rối to rồi!
Họ bị bắt rồi!
Ý cậu là cả Guiche nữa sao?!
Saito cũng bị bắt ư?
Thấy mình nói không?! Nữ Hoàng sẽ không chấp nhận đâu!
Chết tiệt!
Nhưng sao cô  biết họ bị bắt?
Tôi có tai rất nhọn.
Ý cô là tai thính.
Hi. Jan không chú ý đến mình, nên mình đến thăm mọi người
Mọi người đang gặp chuyện gì sao?
Giờ chúng ta đúng lý ra đang trên dường đến Galia...
Xin lỗi. Là lỗi của mình.
Đừng lo.
Chúng ta chỉ cần đơn giản ngẩng cao đầu là quý tộc.
Thật sự mình muốn cảm ơn cậu.
Cảm ơn mình?
Tại sao?
Khi làm theo cậu từ bỏ tước vị Hiệp Sĩ, mình bị bắt giam trong lâu đài!
Cậu không thể có loại kinh nghiệm mỗi ngày đâu.
Mình tưởng tượng ra khuôn mặt những cô gái khi lắng nghe câu chuyện này.
Mình chỉ là kẻ đầy tội lỗi.
Cậu đang nói điều nhảm nhí gì vậy?!
Nếu mình ở đậy, mình không thể gặp Illcocoo!
Mìn chắc là Louise sẽ làm gì đó.
Nhớ không? Cô ấy là bạn thưở nhỏ, mình cá là mọi chuyện sẽ ổn và cô ấy sẽ làm Nữ Hoàng bình tĩnh lại.
Sao anh ta không chịu hiểu?
Sao anh ta ngoan cố đi đến chỗ nguy hiểm chứ?
Và mọi người muốn giúp cô ấy.
Ta không muốn mất thêm người yêu quý nào hết.
Vậy là người...
Tôi muốn hỏi người, Nữ Hoàng.
Là gì, Louise?
Người nghĩ gì về.....
...Saito?
Người nghĩ gì?
Anh ấy hành động rất đáng khâm phục như 1 hiệp sĩ.
không phải với tư cách là Nữ Hoàng mà là 1 người bạn!
Hãy trả lời tôi như 1 người phụ nữ!
Louise?
Người không nghĩ Saito như 1 người đàn ông chứ?
Đó là tai sao mà người và Saito..
Ta cảm thấy cô đơn. Và không có ai để ta dựa vào.
Có lẽ ta muốn dựa vào ai đó.
không lẽ không có ai sao?
Cả ta cũng không chắc.
không chắc?
Được thôi. Cảm xúc là của người.
không có gì tôi có thể ý kiến gì.
Louise?
Nhưngr, Saito là linh thú của tôi.
Nếu người chạm vào anh ấy, hãy coi chừng hậu quả.
Cậu nói đúng.
Saito rất quan trọng với cậu.
Ta ghen tị với cậu.
Cậu có 1 người để nói chuyện.
Còn ta chẳng còn ai.
Ta xin lỗi, Louise.
Nhưng chúng ta cần thuyết phục anh ấy đừng đi đến Galia.
Tôi không thể làm thế.
Tại sao? Cậu không thể ngồi đó và đứng nhìn người thân yêu đi đến chỗ chết?
Tabitha luôn giúp đỡ chúng tôi.
Chúng tôi muốn cô ấy lần này.
Louise...
Sao cả cậu cũng?
Tôi không còn là quý tộc với cái này.
Tôi chỉ là Louise.
Hãy xem tôi như kẻ phản bội đã chống lại người.
Sẽ không có gì xảy đến với người hay Trystain.
Galia theo đuổi pháp thuật Void của cậu, cậu biết mà!
Tôi biết.
Nhưng đây là việc quý tộc...
...hay là hơn nữa...
...việc làm của một con người.
Nếu cậu nói những gì cậu nghĩ là hợp lý,
vậy ta sẽ làm những gì mà ta nghĩ là thích hợp.
Mình đói quá.
Mình sắp chết.
Sao Louise lâu vậy?
Cô ấy đang làm gì?
Có phải là Louise không?
Louise!
Thấy chưa? Mình đã nói mà
Em lâu quá, Louise!
Bọn anh mêt mỏi vì phải chờ em.
Huh?
Áo choàng của em...
Em đã trả lại Nữ Hoàng rồi.
Huh? Trả lại?
Tai sao?
Ý cậu là sao, Louise?
Em không thuyết phục được Nữ Hoàng sao?
Anh không thấy sao?
Em không tuân lệnh Nữ Hoàng và bị bắt vào đây
Bị bắt?
Em không còn sự lựa chọn nào hết. Đây là cách tránh gây rắc rối cho người
Anh có thể buồn khi biết bây giờ anh là linh thú của 1 cô gái thường dân.
Louise!
Em có thể vứt bỏ địa vị là quý tộc vì lợi ích Tabitha!
Thật đáng kinh ngạc?
Hay anh có thể nói anh cảm động?
Saito?
Đây không phải là chuyện nên xảy ra!!!
Chúng ta sẽ làm gì khi cả 4 đều bị bắt?
Cậu đã rất hạnh phúc mà, còn nói đó là vinh dự của 1 nhà quý tộc nữa.
Chuyện đó và chuyện này là 2 vấn đề khác nhau!
Bị kẹt ở đây...
Mình không thể gặp Illcocoo...
Sao chứ? Mọi người bỏ cuộc rồi sao?
Mình không bỏ cuộc.
Mình chắc chắn sẽ thoát ra khỏi đây.
Mình sẽ đi cứu Tabitha.
Cô thức rồi sao?
Lúc này...
Vitartial.
Ta giữ đũa phép của cô.
Tôi đang ở đâu?
Đây là lâu đài Ahambra.
Nếu cô là thành viên hoàng tộc, thì chắc cô đã từng nghe cái tên đó.
Mẹ ta đâu?
Mẹ!
Mẹ?
Ta làm bà ấy ngủ khi bà ấy cố chống cự.
Đừng lo. Ta không làm hại bà ấy đâu
Đừng nghĩ đến việc bỏ trốn.
Linh thú của ta đâu?
Con rồng thiên nhiên đó thoát rồi.
Đừng nghĩ đến việc kêu cứu.
Cô đã thấy sức mạnh của ta.
Ngươi muốn gì khi nhốt chúng ta ở đây?
1 liều thuốc đang được pha chế.
Khi nó hoàn thành, cô sẽ uống nó.
Liều thuốc?
Cái mà mẹ cô đã uống. Liều thuốc xóa đi linh hồn.
Là nó?
Chỉ có chúng tôi mới pha chế được nó.
Thời gian pha chế hơi lâu, cô nên đọc sách trong khi chờ đợi.
Đây là câu chuyện về người anh hùng Ivaldi đã cứu 1 cô gái bị con rồng bắt giữ.
Khi em nói là chúng ta sẽ thoát ra khỏi đây bất cứ giá nào, anh tưởng em có kế hoạch hay lắm...
Và tại sao chỉ có bọn anh làm thôi?
Nếu anh có thời gian nói chuyện, vậy thì hãy dùng tay nữa!
Nếu mình có đũa phép, mình có thể dễ dàng thoát khỏi đây.
Nếu mình có Derf ở đây, mình cũng thế.
Nhưng, Malicorne, mình ngạc nhiên là bạn có cái muỗng bên mình.
Không cần phải nói, rất nhiều là khác.
Mình luôn mang chúng bên mình.
Để mình có thể dễ dàng ăn mọi thứ, mọi nơi.
Hèn chi mà ngực cậu ta nở thế.
Mọi người ở Trystain!
Đó là gì thế?
Giọng nói đó!
Chúng tôi có tin tức đây.
Gia đình Von Zerbst từ Germania đến triển lãm cho mọi người công nghệ mới nhất sử dụng động cơ hơi nước, tàu Ostland.
Mọi người ở thành phố và trong lâu đài. Hãy đến gần và ngắm nhìn đi
Họ...
Họ đang làm gì thế, vẫy tay à?
Kirche!
Thầy Colbert!
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Vâng!
Saito!
Đằng này!
Siesta!
Tiffa!
Các người làm rút ngắn quãng đời chúng tôi đó.
Montmorency!
Sao mọi người biết chúng tôi bị bắt?
Um..  đó là vì...
Này, Illcocoo.
Tôi cho là chủ cô không muốn làm lộ bí mật đâu nhỉ,
Nhưng như vậy vẫn chưa đủ sao?
Nếu cô không nói thì tôi sẽ nói.
Chết tiệt! Tôi đã hứa với chị là tôi sẽ không nói với ai!
Ngọn gió che phủ cho ta,
biến đổi ta.
Sylpheed!
Sylpheed là 1 con rồng thiên nhiên.
Rồng thiên nhiên là gì?
1 con rồng cổ đại trong truyền thuyết.
Thông minh, hiểu biết về ngôn ngữ, kiểm soát được phép thuật tự nhiên.
Vậy là chúng không bị tuyệt chủng.
The one I fell in love with isn't a human girl, but a legendary nature dragon?
Lương Minh Trí hân hạnh giới thiệu anime này.