Em cảm thấy gió lạnh kỳ lạ.
Saito, đến gần em hơn.
U... Um...
Con hầu gái ngốc nghếch kia!
Bỏ tay ra!
Hết đêm này đến đêm khác, cô cứ tự ép mình lại gần hơn.
Saito là linh thú của ta!
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Tôi đã được lệnh của Nữ Hoàng Henrietta làm hầu gái cho anh ấy.
Ngươi vừa nói gì?!
Vậy thì sao?!
Hey hey. Bĩnh tĩnh lại.
Chúng ta đang ở chung 1 phòng, chúng ta chẳng thể làm gì khác.
Hãy cũng ngủ chung 1 cách êm ấm nào.
Okay? Okay?
Im đi!
Okay.
Thế 1 cuộc cá cược thì sao?
Cá cược ư?
Để xem Saito chọn ai.
Ta nghĩ vô ích thôi.
Anh ấy yêu ta 1 cách điên rồ.
Tôi cho đó chỉ là sự nhầm lẫn trùng hợp mà thôi.
Cũng giống như con chim mới sinh thấy bất cứ cái gì cũng cho là mẹ nó.
Không phải như vậy!
Nếu cô tự tin như vậy, sao cô không dùng anh ấy đánh cá?
Được thôi...
Dĩ nhiên là....
anh ấy sẽ chọn ta.
Then how about this?
Nếu Saito có thể tìm thấy cô trong buổi khiêu vũ Sleipnir vào ngày mai, tôi sẽ từ bỏ anh ấy.
Tuy nhiên!
Sao?
Nếu anh ta không tìm thấy cô...
Vậy là cô không đủ tự tin à ?
Dĩ nhiên là ta có!
Đừng có cư xử như là cao thượng vì cô có ngực bự!
Bò cái!
Đó là nước mắt của kẻ thua cuộc.
Mình không thể tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.
Ngoài ra, Sleipnir là gì?
Buổi khiêu vũ Sleipnir.
Sleipnir là buổi khiêu vũ diễn ra vào lúc bắt đầu học kỳ mới.
Nó sẽ diễn ra vào tối nay.
Sao lại có buổi khiêu vũ vào đầu học kỳ chứ?
Dĩ nhiên là để xem như lời chào.
Đây là cơ hội để chỉ bảo thêm cho các quý cô mới trưởng thành về cơ hội trong xã hội bên ngoài.
Cậu có nghe về con quái vật giống chim xuất hiện gần biên giới gần đây không?
À, mình có nghe nói.
Mình nghe là nó lớn không thể tin được.
Anh mình là kỵ sĩ rồng cũng có nói về nó.
Và đây không phải là buổi khiêu vũ thông thường!
Nó là bữa tiệc khiêu vũ hóa trang.
Chiếc gương Chân Lý được dùng để hóa trang cho mọi người.
Cậu sẽ mang hình dáng mà cậu hằng mong ước.
Mình tự hỏi không biết mình sẽ trở thành ai.
Hơn thế, mình là gã đàn ông đẹp trai nhất thế giới.
Cậu muốn trở thành gì, Saito?
Huh... Saito?
Này.
Cậu có thể kể cho tôi nghe về tin đồn đó không?
Được.
Nó xảy ra cách đây vài đêm.
1 kỵ sĩ rồng đi tuần tra và khi nhìn lên bầu trời, đã trông thấy nó...
Có lời đồn nó dài 150 dặm.
Có thể đó là con rồng khổng lồ trong truyền thuyết?
Không, hình như là hình dáng của nó khác với hình dáng của cong rồng.
Nhưng vào lúc 1 đội kỵ sĩ rồng đến nơi sau khi nhận được tin báo thì không còn dấu vết gì nữa.
Có thể đó chỉ là sự nhầm lẫn.
Ngươi không phải là pháp sư Void duy nhất.
Có thể cô ta ám chỉ điều gì đó.
Mình phải báo cho Louise đề phòng.
Louise, em có ở đây không?
Cô Valliere đã đi ra ngoài.
Em làm gì trên sàn vậy?
Em, ơ, em đã đọc cuốn sách "Người hầu gái buổi trưa"
Người hầu gái buổi trưa?
Vâng, câu chuyện về 1 người hầu gái trẻ làm việc trong tòa lâu đài của 1 quý tộc...
...và nhà quý tộc đó làm điều mà anh ta muốn với cô gái mỗi đêm.
Em đang nghĩ em không bận tâm nếu Saito làm điều đó với em.
Lại nữa?
Chầm chậm...
Trượt.
Vỡ tung!
Hở?
Ôi không, em làm vỡ cốc của chủ nhân rồi!
Đến lượt của anh, Saito.
Đến lượt anh? Anh phải làm gì?
Hả?!
Chầm chậm...
Trượt.
Vỡ tung!
Ôi không, em làm vỡ cốc của chủ nhân rồi!
Chủ nhân.
Hãy trừng phạt em như ngài muốn.
Kéo lên.
Các người thôi trò này được rồi đó!
Sẽ...
Maid! Linh thú! Nghe đây!
Vâng!
Đêm nay là buổi khiêu vũ Sleipnir.
Anh có nghe rồi.
Vậy anh phải tìm em bất kể chuyện gì.
Đây là lệnh.
Hở?
Nếu anh làm theo...
Nếu anh làm theo?
Em sẽ để anh tiếp tục chuyện lần trước.
Louise!
Tiếp tục chuyện lần trước?
Ý em là...
Em nói thật sao?!
S-Saito?
Chuyện này không công bằng, cô Valliere.
Cô không thể cám dỗ anh ấy như thế!
Hỡi các học viên có mặt ở đây.
Cho phép ta giới thiệu nguồn gốc của mọi ảo ảnh tối nay.
Vậy đây là chiếc gương Chân Lý sao?
Mình không thể chờ được!
Nào, từng người một.
Hãy tưởng tượng hình mẫu lý tưởng của mình.
Chiếc gương sẽ nhìn thấu sâu thẳm bên trong linh hồn mọi người và biến đổi mọi người thành điều mọi người mong ước.
Giờ, tưởng tượng đi!
Cattleya.
Saito...
Anh sẽ tìm thấy em chứ?
Mình trễ rồi.
Có phải đó là con quái vật chim mà mọi người nói tới không?
Nó xuất hiện ngay trên học viện, có phải nó đuổi theo Louise không?
Mình phải báo Louise ngay mới được!
Mọi người! Tối nay là tiệc khiêu vũ hóa trang.
Để cho mọi người hiểu trong học viện này, gia đình, địa vị, quốc tịch, thứ bật không là gì cả.
Nếu không, sẽ không thể học chung cùng nhau.
Ngoài ra, chúng ta còn có khách là Nữ Hoàng Henrietta.
Hơn thế nữa, để chứng tỏ mục đích của buổi khiêu vũ này, người cũng hóa trang.
Xác định xem ai là Nữ Hoàng cũng là 1 trò chơi thú vị.
Mong là mọi người hãy cố gắng làm việc chăm chỉ phấn đấu trở thành con người lý tưởng mà mọi người mong ước.
Hãy thưởng thức bữa tiệc.
Đây là tất cả điều ta muốn nói.
Giờ bữa tiệc sẽ bắt đầu.
Mọi người, thay đổi đi.
Đúng rồi! Mình luôn muốn trở thành kỵ sĩ rồng
Mình luôn muốn biết được làm Nữ Hoàng như thế nào.
Mình biết là mình sẽ trở thành cô gái dễ thương như thế này mà.
Chào mọi người.
Đội trưởng?
Chuyện gì xảy ra với vỏ bọc của cậu vậy?
Cậu đang nói gì vậy?
Mình đã cải trang rồi.
Hả?
Hình mẫu lý tưởng với vẻ đẹp và thiên tài
Không có ai khác ngoài chính mình.
Chắc phải có giới hạn...
...mức độ không biết xấu hổ.
Cô ấy thật đẹp.
Cô, là ai mà mang hình dáng của 1 quý cô xinh đẹp thế này? Tôi có thể hổi tên cô không?
Tôi là Osman.
Này, nếu chúng ta đều hóa trang thành Tiffania, chúng ta sẽ không phân biệt được nhau!
Sao anh lâu vậy, Saito?
Hãy đến tìm em đi.
Xin lỗi.
Saito?
Ngươi không phải.
Bộ ngực đó là sao?
Giọng nói đó. Có phải bạn không, Louise?
Mình xin lỗi. Mình hóa trang thành Saito, người mà mình khâm phục nhất, nhưng không hiểu sao, bộ ngực không thay đổi.
Bạn là Tiffa?
Ừ...
Trời, mình không thể biết ai là ai!
Em ở ngay đây, Saito!
Louise đâu rồi nhỉ?
Nhưng sao trong tiệc hóa trang, không ai mặt dạ phục, hay đeo mặt nạ gì cả.
Louise!
Anh tìm thấy anh rồi.
Em có chắc là em sẽ lại hứa như vậy không?
Lời hứa?
Sao? Em quên rồi à?
Không, um... anh là?
Hở? Dĩ nhiên là anh đây.
Anh là...
...Saito thật sao?
Ah... Dù sao!
Có 1 con quái vật chim khổng lồ ngoài kia.
Mình ở bên cô áy, nên sẽ không sao đâu.
Um, em biết đấy.
Nếu lời hứa làm em bận tâm như vậy...
Anh không bận tâm tiếp tục chuyện lần trước.
Tiếp tục? Tiếp tục chuyện gì?
Em biết mà!
Là ơ...
Ý anh là...
Vâng?
L-Louise?
Em thật sự sợ con nhện nhỏ xíu vậy sao?
Saito...
Hãy đến tìm em đi.
Ngươi là ai?
Hôm nay là ngày ta mang pháp sư Void đến cho ngài Joseph.
Nữ Hoàng?!
Người làm gì ở đây?!
Phép thuật biến mất rồi!
Buổi tiệc vẫn chưa kết thúc mà.
Chúng ta gặp rắc rối rồi! Chiếc gương Chân Lý bị vỡ rồi
Phép thuật ư?
Phải, hôm nay là bữa tiệc mà anh hóa trang chính mình bằng phép thuật.
Hóa trang bằng phép thuật?
Vậy có nghĩa là?!
Tôi cực kỳ xin lỗi!
Tôi cứ nghĩ người làLouise!
Xin đừng lo. Ta cũng dùng phép thuật hóa trang thành người ta cho là lý tưởng
Cho nên là lẽ tự nhiên anh không nhận ra ta.
Người lý tưởng?
là Louise sao?
Phải.
Ta ghét vị với cô ấy.
Không có gì làm tổn thương cô ấy.
Sự trong suốt của trái tim cô ấy.
Cô ấy có thể đứng lên vì công lý.
Nếu ta có được 1 phần nhỏ ý chí của cô ấy, ta đã không phạm sai lầm.
Sai lầm?! Người không hề làm gì sai!
Không, ta đã từng...
Công chúa?
Saito...
Louise.
Louise!
Chờ đã! Em hiểu lầm rồi! Louise!
Louise...
Louise! Chờ đã!
Tại sao chứ? trong 1 thời gian dài...? Mình không thể hiểu anh ấy!
Louise!
Thả em ra!
Hãy nghe anh!
Em ghét anh, Saito.
Anh là kẻ phản bội ngốc nghếch.
Anh cùng với Nữ Hoàng và mọi người.
Chuyện này đã xảy ra 1 thời gian rồi phải không?
Có phải anh lén lút sau lưng em không?
Không, anh không có..
Sao lại không có? Em tận mắt chứng kiến!
Đó là vì anh nhầm em với Nữ Hoàng.
Ngoài ra còn 1 số chuyện...
Anh nói dối!
Tránh xa em ra! I hận anh, Saito!
Louise!
Louise.
Oh, là Tabitha.
Này, Louise đi đường nào?
Tabitha?
Anh thật đáng ghét. Anh cực kỳ đáng ghét
Em không thể tha thứ cho anh. Dù bất cứ điều gì
Vậy thì cô nên trả thù.
Trả thù?
Phải. Cô có thể làm thế
Vì cô là pháp sư Void vĩ đại.
Ai đó?
Có thể nào...
Sheffield!
Ngươi muốn gì khi đến đây?
Ta không phải kẻ thù của cô.
Ừ, phải.
Nghe đây. Chỉ có 1 người duy nhất thật sự hiểu pháp sư Void như cô.
Ta không tin bất cứ điều gì ngươi nói.
Vậy để ta hỏi cô.
Cô tin vào ai trên thế giới này?
A...
Linh thú của cô? Hay là Nữ Hoàng?
Đừng lo. Ta là đồng minh của cô
Thật sao?
Ngươi sẽ không phản bội ta?
Không bao giờ?
Thật gần.
Chuyện này là sao? Sao cậu lại tấn công tôi?!
Bởi vì đó là lệnh.
Lệnh? Ý cậu là sao?
Sao ngươi lâu vậy?
Louise!
Vậy ngươi chính là con quái vật chim đó!
Tabitha?
Tránh ra, Tabitha.
Nếu không, mình sẽ đánh bại cậu để cứu Louise.
Tabitha!
Dĩ nhiên là cô ta sẽ không tránh ra đâu.
Cô gái này là Chevalier de Norfatul.
Con chó giữ nhà trung thành.
Chó giữ nhà?
Cộng sự.
Điều này không hay rồi. Cô ta có vẻ nghiêm túc đó
Tabitha, dừng lại đi!
Phóng lao!
Tại sao? Khi cậu có thể giết tôi.
Sao cậu không làm?
Sao mình có thể chứ?
Sao mình có thể làm hại người đã cứu mình rất nhiều lần.
Cho dù là để bảo vệ Louise, mình cũng không thể làm như vậy.
Chuyện gì vậy?
Ngươi chờ cái gì?
Đi đi.
Tabitha?
A.
Ta có pháp sư Void rồi.
Louise!
Tỉnh dậy đi, Louise!
Vô ích thôi. Cô ta chìm sâu vào giấc ngủ rồi.
Louise!
Này! Louise!
Saito...
Saito?
Cái gì?
Louise.
Nhảy khỏi đó!
Nhanh lên!
Không đâu.
Huh?
Em có hiểu chuyện gì đang xảy ra không vậy?
Im đi!
Em hận anh, Saito!
Em ghét anh! Em ghét anh! Em ghét anh!
Đồ ngốc! Đừng dùng dằng nữa.
Đừng chạm vào tôi!
Tôi ghét tất cả các người!
Louise.
Em không sao chứ?
Saito?
Thả em ra.
Anh đã nói với em chuyện xảy ra như vậy.
Em ghét anh! Thả em ra! Em chịu đủ rồi!
Em là người duy nhất với anh, Louise!
Không, em không tin anh!
Trời thật là 1 kẻ chuyện gây rắc rối.
Giờ em tin anh chưa?
Anh nói thật sao, thật sự chứ?
Ừ.
Người quan trọng nhất thế giới này... Louise...
...là em.
S.. Saito!
Louise.
Cộng sự. Xin lỗi vì đã làm phiền khi cậu đang bận, nhưng chúng ta hoàn toàn bị bao vây.
Sao cơ?
Ta sẽ bắt cô ta đi bằng vũ lực,
Gandalfr.
Chuyện gì đang xảy ra?
Đó là gì?
Quái vật chim?
Này mọi người!
Thật tốt là ta đi ngang qua.
Giọng nói đó...
Không thể là.
Thầy Colbert?!
Lương Minh Trí hân hạnh giới thiệu anime này