Nào, nào, Sie-Sie!
Đừng nói là em sống như là bạn gái lẽ của cậu ta!
Phải đó.
Smooch.
Nhưng Saito có cô Valliere rồi.
Em không hề thua kém cô ta về sức quyến rũ đâu.
Tính luôn cả bộ ngực em!
À, phải rồi, chị sẽ tặng thứ này cho em.
Tình dược mà chị tịch thu của 1 khách hàng.
Hắn ta tính sử dụng với chị và mọi người.
Chẳng phải thứ này bất hợp pháp sao!?
Có vẻ như nó chỉ còn công hiệu trong 1 ngày nữa.
Cho nên em đừng lo, không ai phát hiện ra đâu.
Hơn nữa, con đừng có tiêu cực như thế!
Cả bác cũng nói vậy sao?
Nhưng mà...
Em không thể gọi là công bằng khi em phải cạnh tranh với quý tộc nếu em không dùng tình dược!
Liều thuốc cấm.
Thật là ánh sáng bí ẩn.
Nếu mình sử dụng nó...
Anh yêu em, Siesta!
Anh không thể kiểm soát bản thân được nữa!
Chúng ta không thể làm thế, chủ nhân.
Không, không phải như vậy!
Không! Mình không thể điều khiển trái tim người khác bằng ma thuật được.
Nhưng...
Mình có thể mơ 1 chút mà.
Cô Valliere, cô không đến lớp sao?
Ta chỉ dẫn con sâu bọ này đi dạo 1 lát thôi.
Đau quá...
Ôi trời, nhìn anh ta kìa.
Cô thật khó khăn với Saito.
Cô dám xen vào chuyện của chủ nhân và linh thú sao?
Tôi là maid hầu cận Saito.
Maid có bổn phận phải bận tâm đến sức khỏe chủ nhân cô ta.
Côcó tự đề cao mình quá không vậy?
Tôi không nghĩ là cô yêu linh thú của mình đủ để tin tưởng anh ấy.
Nếu tôi là chủ, tôi sẽ chăm sóc anh ta hơn!
Sao? Cô nói là ta sai sao?
À, phải
Nếu cô nói thế.
Cứ làm như cô muốn. Ta sẽ chỉ quan sát
Tôi có thể sao?
Vậy thì trong 1 tháng nhé?
Sap cơ?
Có lâu quá không?
Vậy thì 1 tuần?
Này...
Được, trong 1 ngày.
Ta cho cô 1 giờ.
Cứ làm như chủ anh ta vậy.
Đưa anh ta đi bất cứ đâu cô thích.
Cảm ơn cô rất nhiều, cô Valliere!
Vậy thì tôi bắt đầu ngay bây giờ.
Đi thôi, Chủ nhân.
À,à...
Nhanh lên, nếu không chúng ta sẽ hết thời gian.
Ôi trời...
Coi nào.
Cậu ta bị Louise kéo đi lúc này, giờ lại đến lượt Siesta?
Chúng ta cũng may mắn, theo cách khác, khi được tha để đi nhổ cỏ
Mình đói! Mình khát!
Cơ thể mỏng manh của mình không phải để làm công việc nặng nhọc này
Mình xin lỗi.
Tiffania! Cậu không được tha cho họ
Họ là thành viên Hội Hiệp Sĩ Ecchi dòm lén nhà tắm nữ
Đó là vì nhu cầu tột đỉnh của anh về vẻ đẹp dẫn anh đến vùng đất cấm thôi.
Anh! Thôi ba hoa và làm việc đi
Vâng! Tha thứ cho anh!
Họ gọi chúng ta, hội Hiệp Sĩ Nàng Tiên Cá, là hội Hiệp Sĩ Ecchi
Ow!
Owie...
Anh không sao chứ?
Y-Yeah...
Anh không hẳn là nhưng dù sao cũng cám ơn em.
Em lúc nào cũng sẵn sàng
Giờ chúng ta làm gì tiếp?
Như là....
Chúng ta còn ít thời gian lắm! Chúng ta phải nhanh lên!
Đừng bận tâm đến em.
S-Saito, anh có khát nước không?
Không hẳn.
Đừng do dự. Vì hôm nay...
...chúng ta sẽ đóng vai vợ chồng mới cưới.
Vợ chồng mới cưới!
Phải, em muốn anh tận hưởng thời gian đặc biệt.
Vậy, hôm nay...
...chúng ta là vợ chồng mới cưới!
Siesta...
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Em nên giải thích thế nào nhỉ...
Em đang làm gì vậy nhỉ?
Có lẽ là em đang khát nước?
Không, ý em không phải vậy.
Xin thứ lỗi 1 lát.
Jessica! Và bác Scarron?
Siesta, có ai ở đó sao?
Không có ai.
2 người làm gì ở đây?
Chúng ta đến vì chúng ta lo cho cháu.
Vậy cháu đã dùng nó chưa?
Xin dừng lại!
Em xin lỗi vì chuyện ồn ào bên ngoài.
um, em nói tới đâu rồi nhỉ?
Vâng.
Em là cô dâu, anh là chú rể.
Cũng giống như chơi đồ hàng ấy nhỉ?
Vâng.
Để bắt đầu...
Mừng anh đã về.
Anh đã về...
Có chuyện gì vậy?
Em chỉ hơi khó thở 1 chút thôi.
Cô ấy thật dễ thương...
U-Um...
Anh có muốn ăn chút gì không?
Hày là đi tắm?
Hay là...
Khoan! Khoan! Chờ đã!
Thức ăn! Anh sẽ dùng bữa
Sao mình lại nói như vậy nhỉ?
Con maid ngốc đó và thứ sâu bọ đó đi đằng nào rồi?
Cuối cùng chúng ta được ở bên nhau, Siesta.
Em vui lắm, Saito.
Ah Trời!
Kế tiếp 2 người dọn dẹp phía trước cổng.
Tiffania, hãy giám sát họ.
Beatrice và mình sẽ đi kiểm tra chỗ khác.
Okay.
Làm việc đi và đứng có trốn tránh công việc khi em không ở đây.
Không đâu.
Wow, Jessica, cháu thật táo bạo.
Cháu không thể làm thế.
Tại sao? Chẳng phải 2 người là vợ chồng mới cưới sao?
Đây là điều cơ bản của cơ bản.
Nhưng điều này có hơi quá.
Très bien! Có thể ta sẽ thực tập ở quán!
Cha sẽ làm khách hàng sợ.
Vậy là ta không thể làm thế!
Điều này thật quá!
Em không còn thời gian nữa. đúng không?!
Coi nào, thời gian quý giá của em đang trôi qua.
Em có làm hay không?
Được rồi.
Chị nói đúng!
Giỏi lắm, cô gái ngoan.
Đừng nhìn chằm chằm vào em như vậy!
Mình đói quá...
Si-Si-Si-Siesta?!
Sao em lại ăn mặc như vậy?
Mình chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ tận mắt chứng kiến tạp dề khỏa thân!
Mình không quan tâm mình có chết vì sự trừng phạt ngay bây giờ
Anh không sao chứ, Saito?
Xin hãy thưởng thức không do dự.
Thưởng thức cái gì?
Dĩ nhiên là thức ăn.
Lần đầu thì dĩ nhiên 1 chút...
“Đến gần hơn...”
“...và anh xem như chết rồi?”
Có chuyện gì vậy?
À, không có gì.
Đây có phải là tra tấn không?
Hay là thử thách?
Ôi, em làm gì thế này?
Toilet.
Có thể cái này hơi quá kích thích với anh ta?
Cô ấy nên nhanh lên, sử dụng tình dược.
Điều này là không thể.
Mình thấy tiếc cho Siesta, nhưng mình phải xin lỗi cô ấy và trở về phòng.
Mình có nên trở về không nhỉ?
Có thể mình sẽ chẳng bao giờ có cơ hội này nữa.
Có chuyện gì với mình vậy?
Nhanh sử dụng nó thôi.
Và Saito sẽ...
Anh yêu em, Siesta!
Anh không thể kiểm soát bản thân nữa!
Chúng ta không thể, chủ nhân.
Vậy đó cô gọi là chăm sóc tốt hơn sao?
Phải, vậy thì sao chứ?!
Với thứ như vậy, tôi sẽ thắng.
Ai là người hành động trước sẽ chiến thắng
Và tôi cũng thắng vòng 1 nữa!
So về vòng 1 là sao chứ?
Anh xin lỗi!
Oái...
Ow.
Đây là gì?
Tình dược?!
Ai đã làm chứ?!
Xin lỗi, Montmorency. Cậu không sao chứ?
Nhờ cậu mà mình đã hít 1 hơi dược liệu
Ôi không.
Đi đi.
Sao chứ?
Louise...
Gì? Cậu làm mình sởn gai óc.
Louise, cậu thật là dễ thương.
Cậu làm tim mình đập rộn lên.
Thả mình ra!! Cậu làm mình sợ hãi.
Những từ vô tâm của cậu thật tuyệt.
Nghe này, cậu là con gái và mình cũng thế!
Mình không quan tâm về điều đó đâu.
Nếu cậu không đứng yên, mình sẽ  xé quần áo cậu ra.
Tabitha! Cứu mình, làm ơn!
Mình đã giúp do thám rồi.
Những thứ khác không phải chuyện của mình.
Đừng nói thế! Giúp mình với!
Đừng, đừng chạm vào đó!
Trời! Đừng chạm vào đó
Không...
Nó rơi đâu rồi nhỉ?
Jessica...
Là Jessica.
Đã lâu rồi.
Còn nhớ tôi chứ?
Xem cô đã lớn thêm bao nhiêu kể từ lần gặp trước.
Không thể tha thứ được! Hoàn toàn không!
Đừng nói là...
Nói gì cơ?
Liều tình dược đó đang gây rắc rối lớn.
Đây là nó sao?
Cái mình đã đưa cho Siesta.
Mình cần phải là gì đó trước khi mọi chuyện trở nên tệ hơn
Này cô hầu gái!
Wow, cô thật dễ thương.
Cô mới đến à?
Để tôi chạm vào bộ ngực nhìn đã kia xem.
Mình trước!
Không, mình!
Này, khoan đã! Thả tôi ra
Nếu cậu xong việc rồi thì mình đi về nhà.
Tabitha... nhình bạn trông nhỏ nhắn với thân hình mảnh khảnh thật dễ thương
Để mình xem cậu nhỏ nhắn như thế nào.
Mình sẽ không để cậu nói không đâu.
Búa gió.
Anh thấy nó thế nào?
Ừ...
Ngoài kia đang trở nên ồn ào.
Đừng lo chuyện bên ngoài kia.
Thay vào đó, hãy nhìn em đi.
Anh sẽ ra ngoài kiểm tra xem!
Saito!
Ouch.
Các người đang làm gì vậy? Các người biết ta là công chúa Guldenhorf không?
Cô lúc nào cũng khó chịu cả.
Nhưng đó là điểm hay của cô.
Montmorency...
Ta sẽ làm theo bất cứ điều gì cô nói.
Nó nhiễm qua nụ hôn sao?
Tôi bắt được cô rồi.
Dừng lại, Louise!
Mình có cảm giác thật lạ lùng.
Đây có phải là tình yêu không?
Saito!
Shh! Có gì đó rất lạ.
Um, mình sẽ giám sát họ trông bao lâu nữa?
Đây chẳng phải là Tiffania sao.
Làn da trắng thật đẹp...
Sao bạn lại đến đây?
Mình không nên ư?
Sao chúng lại to như vậy?
Cô sẽ làm người khác nghẹt thở.
Tôi sẽ trừng phạt cô vì điều đó.
Không công bằng! Đừng giữ cô ta cho riêng mình!
Mình cũng muốn chạm vào chúng nữa! Mình cũng muốn hôn cô ta nữa!
Làm ơn dừng lại!
Không!
Mọi người bị làm sao vậy?
Đừng nhìn mình như thế.
Mọi người làm mình sợ.
Chờ đã!
Đứng lại!
Chúng tôi sẽ không để cô đi đâu!
Tiffa!
Đừng theo tôi nữa!
Đó là Scarron, phải không?
Thật là 1 người hầu lực lưỡng...
Chờ đã!
Anh thật khác với những kẻ gầy nhom vênh váo mà tôi biết.
Tôi không biết cô là ai, nhưng cô đã quá khen tôi rồi.
Cơ bắp thật lực lưỡng.
Tôi tự hỏi cảm giác được đôi tay đó ôm lấy như thế nào
Louise! Em đang làm gì vậy?!
Lâu rồi không gặp, Saito!
Tôi thích cái kiểu của cậu!
Chuyện này là sao?
Không, anh không thể!
Gọi tôi là “Mi mademoiselle.”
Dừng lại. Ông làm tôi cảm thấy...
bệnh!
Ouch!
Chân tôi...
Mấy viên bi...
Xin hãy yên nghỉ.
Saito, cứu em.
Chuyện gì vậy?
Có gì đó với mọi người.
Họ cứ đuổi theo em và ôm lấy em.
Em nghĩ là do 1 loai ma thuật nào đó làm mọi người không còn lai ho nữa.
Hãy ra khỏi đây, Saito.
Ma thuật?
Tiffa! vậy là cô ở đây.
Bỏ chạy cũng vô ích.
Tranh cãi giữa chúng tôi bắt đầu từ khi chúng tôi gặp cô.
Giờ chúng ta sẽ giải quyết bằng cơ thể này!
Dùng cơ thể mọi người ư?!
Cô sẽ yêu như chúng tôi đây.
Tình yêu là cao quý.
Thật là đẹp.
Mình làm gì bây giờ?
Mình không tưởng tượng ra tác dụng của tình dược lại lớn đến như vậy.
Giờ, Tiffa!
Mình không muốn dùng đến nó, nhưng mà...
nhưng nếu nó là ma thuật thì...
Mình đang làm gì thế nhỉ?
Cô là ai?
Mình vừa có 1 giấc mơ đẹp.
Eek! Ông là ai?!
Chết tiệt!
Chúng ta không thể ở lại đây! Trở về nhà thôi
Chờ ta nữa!
Tiffa, em đã dùng phép thuật gì vậy?
Em xin lỗi, Saito.
Mọi người, là do tình dược gây ra chuyện này.
Tình dược?
Ý cô là thứ này?
Nó chỉ còn lại 1 ít, nhưng nó là của cô sao?
Tôi xin lỗi. Tôi thật sự xin lỗi
Thôi quên đi. Tôi không nhớ gì cả và cũng không muốn nhớ nữa.
Cô không nên chơi trò đùa như vậy nữa.
Vâng.
Phép lãng quên ư?
Vâng. Đó là phép duy nhất mà em biết dùng
Nó xóa đi ký ức.
Mình chưa nghe thấy loai phép này bao giờ.
Phép thuật của thiên nhiên sao?
hay là...
Em cũng không chắc.
Rất vui được gặp cô,
Chevalier de Norfatul, Tabitha.
Tại sao chứ?
Tại sao cô ở đây mà không phải ở Galia?
Chủ nhân của ta muốn con rồng mà nó chỉ có 4 con trên thế giới.
Cô biết ta đang nói gì phải không?
Phải, 1 người mà cô biết rất rõ.
Nghe đây. Đây có thể là cơ hội để cô hồi sinh lại trái tim mẹ cô.
Hoàn thành nhiệm vụ.
Lương Minh Trí hân hạnh giới thiệu anime này