Tôi đã chạm vào ngực cô Tiffania trong phòng y tế.
Tôi không chịu được nên đã chạm vào ngực không đứng đắn của cô ấy,
Và tôi đã đẩy Tiffania xuống, mặc cho cô ấy chống cự, để thõa mản nhu cầu bản thân.
Cô Tiffania càng chống cự, tôi càng kích thích...
Ai bảo anh dừng lại? Còn nữa mà?
"Cô Tiffania càng chống cự, tôi càng kích thích và tôi cứ tiếp tục vuốt ve ngực cô ta" đúng không ?
Anh không thể đọc cái thứ này
Quên bản cam kết này đi.
Đây không phải thứ rác rưởi!
Em đã tận mắt chứng kiến!
Ngay khi anh chạm vào ngực cô ta.
Anh đã nói là Tiffa bảo anh chạm vào mà!
Làm sao mà em có thể tin lời dối trá đó?!
Đọc tiếp đi.
Được thôi.
Tôi, Saito Chevalier de Hiraga, cực kỳ ăn năn vì những hành động của mình.
Và tôi...
Và tôi....
Nhanh đọc tiếp đi.
Hay là anh muốn sống tiếp với bộ đồ như vậy?
Tôi không thích ngực bự!
Tôi thề là tôi sẽ không bao giờ chạm vào ngực của bất kỳ ai nữa!
Ký đi.
Tôi cảm thấy tiếc cho Saito.
Đây là chuyện của linh thú và chủ nhân!
Cô ở ngoài chuyện này!
Nhưng mà...
Được rồi, Siesta.
Saito...
Sao? Ký đi chứ.
Anh không thể chịu đựng thêm nữa.
Anh sẽ không ký cái này!
Em không cho anh đi như vậy đâu!
Chủ nhân không tin linh thú của mình thì còn ý nghĩa gì nữa?
Chào em.
Sau khi trông thấy như vậy...
...anh còn muốn em tin gì nữa chứ?!
Sự cám dỗ của nhà tắm nữ.
Sao cô ta không tin những gì tôi nói?
Hãy nhìn từ hoàn cảnh của cô ta nữa.
Trước khi tôi làm điều đó, cô ta phải lắng nghe tôi nói chứ.
Thầy Colbert...
Thầy Colbert, tôi đã trở thành Hiệp Sĩ.
Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Như thể tôi đã được chấp nhận ở thế giới này
Tôi muốn được thấy thế giới đó.
Hãy cho tôi thêm thời gian.
Ông là người duy nhất tin vào những gì tôi nói.
Còn rất nhiều chuyện tôi muốn kể cho ông.
Tiffa yêu cầu anh ư? Ừ, phải rồi?!
Anh tự mình chạm vào chúng!
Có mức giới hạn mà anh giở trò với em!
Anh chỉ được chạm vào cái của em thôi...
Ow...
Mình thiếp đi khi nào vậy?
Um, ann có thể đưa cái này cho Ngài Guiche không?
Anh có thể đưa chúng cho Ngài Reinard không?
Từng hàng một.
Chuyện gì thế nhỉ?
Chuyện này là sao?
Chúng đột nhiên tăng lên sau sự kiện Luft Panzer Ritter.
Reinard. Có học sinh nữ năm nhất đang gọi cậu kìa.
Mình biết rồi.
Ai vậy?
Gimli, thành viên mới gia nhập.
Cậu ta gia nhập vì muốn được nổi tiếng giữa các cô gái.
Mọi người đang dính lại.
Mình không biết là mình sẽ gặp rắc rối khi nổi tiếng.
Guiche.
Mo-Montmorency!
Ai tặng anh?
Em hiểu lằm rồi, Montmorency.
Anh chuẩn bị chúng cho em. Tin anh đi.
Em muốn tin anh.
Nhưng em lo lắng.
Các cô gái không để anh yên nữa.
Montmorency...
Hoàn toàn khác với ai đó.
Yup, hoàn toàn.
Này, Saito.
Chào, Malicor-
Cậu nghĩ sao? Nó có hợp với mình không?
Bridgette 1 mực muốn mình mặc.
Ôi, Ngài Malicorne.
Thật khó khăn khi được nổi tiếng.
Xuân cũng đến cậu ta nữa....
Owowowow. Cậu làm gì vậy, Guiche?
Cứ đi với mình.
Có vẻ như cậu là người duy nhất mà chuyện tốt đẹp không xảy đến
Gì thế, Saito, cậu cãi nhau với Louise à?
Muốn mình chỉ cách cư xử với con gái không?
Anh không về sao?
Anh giận như vậy sao?
Anh ở đâu, Sai-
Xin lỗi, không phải Saito.
Không ai nhắc đến tên con chó ngốc đó!
Tôi không nghĩ là Saito sẽ về tối nay
Sao cô biết?
Cô nói cứ như tôi đang chờ anh ta về vậy.
Ai quan tâm đến con chó ngốc đó chứ. Thật tuyệt khi không có anh ta bên cạnh
Sao chỉ có mình chứ?
Lý do cho cuộc cãi nhau đó là gì?
Anh ta chạm vào ngực các cô gái khác hơn cả cô gái của anh ta.
Tôi ngạc nhiên là anh ta còn sống.
Đây.
Ăn đi, mày đói à?
Tao không cảm thấy muốn ăn.
Tao ghen tị khi mày không có gì để lo lắng.
Saito hoàn toàn chán nản.
Tội nghiệp.
Mình muốn làm cậu ta vui lên.
Chúng ta không thể làm gì được.
Đội trưởng Guiche!
Gì thế, Gimli?
Tôi có ý này!
Mình hơi hối tiếc 1 chút.
Có thể là mình đã làm quá.
Nhưng mà...
Nhưng mà..
Mình không thể tha thứ cho anh ấy được!
Chúng ta nên quay lại!
Cậu không muốn nhìn thấy cơ thể họ sao?!
Chúng ta là nhà quý tộc!
Ai biết được khi nào chúng ta hy sinh vì đất nước này.
Và cậu nói là chúng ta có thể chết trước khi nhìn thấy cơ thể họ sao?!
Bạn chúng ta, Verdandi, đã chạm đến vùng đất thánh!
Gọi Saito ngay lập tức!
Yes, Sir!
Bự thì tốt hơn sao?
Um...
Mình xuống được không?
Mình-
Bạn có thể tắm đâu tùy bạn thích.
Ừ.
Phải có giới hạn chứ!
Tôi đã gọi Saito tới.
Các cậu có thứ gì hay muốn cho tôi xem à?
Vừa đúng lúc! Cái lỗ vừa xong
Saito. Cậu trước.
Mình?
Nhìn đi và vui lên.
Chuyện quái này là sao?
Đây là gì?
Sương mù?
Đây là...
Nhà tắm nữ?
Các cậu đục 1 cái lỗ vào nhà tắm nữ sao?
Đó là món quà của bọn mình.
Điều này không làm mình vui lên đâu.
Các cậu thật tệ.
Louise.
Tiffa?!
Tiffania?
Tránh ra, Saito!
Là đội trưởng, mình trước.
Để mình nhìn nữa.
Mình không thấy rõ qua lớp sương này.
Vì Chúa làm ơn xích qua.
Um, cảm ơn bạn.
Vì đã cứu mình vào ngày đó.
Oh, chuyện đó không có gì đâu.
Mình muốn cảm ơn bạn nhưng bạn cứ như tránh mặt mình nên mình không có lúc nào để cảm ơn bạn.
Mình không tránh mặt bạn.
Chỉ là...
Mình....
Mình có thể chết 1 cách hạnh phúc rồi...
Bạn không muốn làm bạn với 1 người phụ nữ có bộ ngực lạ lùng như mình phải không?
Không, không phải như vậy.
Louise. Bạn có thể để mình chạm vào ngực bạn không?
Sao? Chạm vào ngực mình?
Mình muốn biết cảm giác ngực thật ra sao.
Làm ơn.
Nếu bạn nói vậy...
Đổi lại, bạn cũng có thể chạm vào của mình.
Và nói cho mình biết nếu có gì lạ với chúng.
Chờ đã, mình chưa chuẩn bị cho chuyện này.
Con gái làm chuyện này trong nhà tắm sao?
Vậy đây là cảm giác ngực thật sao.
Mình xin lỗi nếu chúng "phẳng".
Mình biết là có gì lạ với của mình.
Saito ngốc!
2 cô gái đang...
Đổi chỗ đi.
Tránh ra! Cậu đang chắn đường, Louise!
Phải. Tiffa không phải là người duy nhất họ thấy.
Cứ thế này, họ sẽ thấy Louise hoàn toàn không mặc gì.
Đừng lo. Chỉ là chúng bự hơn người khác thôi.
Cảm ơn trời.
Mình đã nhờ Saito chạm vào chúng ,để kiểm tra nhưng anh ấy nói anh ấy không chắc.
Bạn vừa nói gì?
Bạn đã nhờ Saito chạm vào chúng sao?
Ừ.
Anh đã bảo là Tiffa nhờ anh chạm vào chúng!
Vậy Saito đã nói thật.
Còn mình lại không tin anh ấy.
Mình đã cố không tin anh ấy.
Louise?
Mình nên làm gì?
Nếu Saito không về...
Mình xin lỗi. Mình đã nhờ Saito làm chuyện kỳ lạ.
Saito là người yêu của bạn.
Anh ta không phải người yêu của mình!
Anh ta chỉ là linh thú của mình thôi!
Này các cậu...
Đừng có nhìn!
Giọng con trai.
Nhìn kìa! Có 1 cái lỗ!
Chết rồi.
Chúng ta rút thôi.
Tôi đã bảo là chúng ta không nên làm vậy.
Chúng ta nên đi thôi, Reinard.
Chờ đã!
Đừng để bị bắt nhé mọi người.
Chờ đã các cậu!
Mình bị kẹt rồi!
Reinard...
Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng ra cậu và mọi người lại có thể làm thế.
Mình đã cố phản đối.
Đội trưởng là người đề xuất!
Kẻ nói vậy là kẻ đáng nghi nhất.
Hãy là người đàn ông...
...chấp nhận sự cơn thịnh nộ!
Chết tiệt chỉ còn 1 chút nữa...
Cậu ta đây rồi!
Vậy là cậu cũng tham gia chuyện này sao?
Xin hãy tha cho mình.
Còn ai dưới đó không?
Đừng trốn nữa, ra đi kẻ dòm lén!
Ow...
Có vẻ như cậu phải đầu hàng thôi.
Gi thế nhỉ?
Tiffa!
Chuyện quái gì vậy?!
Mình sắp đụng!.....
Oww...
Ai đó?
Nhỏ tiếng lại.
Giọng nói đó...
Tabitha?
Cậu giúp mình ra khỏi đó ư?
Bữa tối của Sylpheed.
Vì chuyện như vậy ư?
Hiệp Sĩ không bao giờ mắc nợ ai.
Mình hiểu rồi...
Dù sao cũng đã cứu mình. Cảm ơn cậu
Shh.
Guiche! Anh trốn ở đâu?!
Trới...
Ra mau!
Guiche!
Reinard đã khai ra anh cũng tham gia chuyện đó!
Sao Tabitha không mặc gì?
Xin đừng ôm mình thêm nữa.
Tìm thấy Guiche rồi!
Ở đâu?!
Được cứu rồi...
Gì thế?
Ma...
Ma?
Sao cậu sợ ma ư?
Đừng lo, mình ở bên cậu.
Này, Tabitha.
Chết thật, làm mình "cứng" lên.
Tha thứ cho anh, Montmorency.
Đó chỉ là sự bốc đồng thôi. Ý bất chợt thôi.
Giờ em mới biết, anh là người như thế nào.
Tạm biệt.
Buổi khiêu vũ của búp bê ư?
Em có thể nhảy với anh nếu anh muốn.
Mình đã làm việc chăm chỉ, chỉ để được thấy cô ấy mỉm cười
sao mọi chuyện lại không như vậy?
Em sẽ tin anh.
Rõ ràng đó là lỗi của mình
Dù đó là yêu cầu của Tiffa, mình cũng làm điều gì đó phản bội Louise.
rồi mình nói là không làm gì sai, mình làm tổn thương Louise.
Mình thật là tệ.
Những con búp bê nhảy múa ở đây mỗi đêm.
Em nghe thấy anh từ cái lỗ đó.
Anh không bác bỏ chứ?
Không.
Anh thật khốn.
Nhưng anh không biết là anh bị đưa tới chỗ đó.
Anh đi theo vì họ nói có gì đó rất hay muốn anh xem.
Nhưng dĩ nhiên là em không tin anh, đúng không?
Em tin anh.
À, anh không đủ thông minh để bịa chuyện.
Em hiểu anh rất rõ.
Vậy còn chuyện của Tiffa?
Em tin anh.
Cảm ơn em, Louise.
Em cho là em cũng có lỗi.
Nhưng dù anh được yêu cầu, thì đó cũng là lỗi của anh khi nghe theo.
Ừ anh xin lỗi, Louise.
Anh hứa là sẽ không chạm vào ngực cô gái khác.
Thật sao?
Dù anh thích cái bự sao?
Anh chỉ thích cái nhỏ như em thôi.
Đừng làm em ngượng.
Nếu anh nói thật...
Thả em ra.
Anh không muốn.
Anh luôn muốn làm điều này.
Saito...
Hôn em đi.
Được thôi, chủ nhân.
Ma.
Em hiểu rồi...
Đúng là anh thích cái nhỏ.
Bình tĩnh lại, Louise.
Anh có thể giải thích.
Tôi không thích cái nhỏ hơn Louise!
Tôi cam kết không chạm vào bất kỳ ngực ai khác!
Ký đi.
Vâng!
Saito...
Anh có thể chạm vào của em chứ?
Anh biết chuyện gì xảy ra nếu anh phá vỡ cam kết chứ?
Chờ đã, Louise.
Lương Minh Trí hân hạnh giới thiệu anime này