Bị kẹt như thế này là ta chán chết.
Nhiệm vụ của ta đơn giản chỉ là đưa 1 người phụ nữ bị bệnh đến căn nhà Orleans!
Oh?
Thật là 1 sự lãng phí 1 người mạnh mẽ như ông.
Em cảm thấy hấp dẫn bởi những người mạnh mẽ.
Em muốn nghe câu chuyện của ông.
Làm ơn.
Được thôi.
Thật sao! Em thật vui sướng!
Mọi người đều nghĩ đến việc thu thập thông tin ở gần nhà Tabitha,
nhưng Kirche là người duy nhất có thể làm theo cách ấy.
Cô ấy hoàn toàn hiểu đàn ông nghĩ gì.
Đó là tài năng của cô ấy ở đẳng cấp đó.
Bà ấy đang ở lâu đài Ahambra.
Đó là nơi mẹ Tabitha bị đưa tới.
Tabitha chắc cũng ở đó nữa.
Ahambra... nó nằm ở rìa đông của Galia phải không?
Tốt. Có vẻ như chúng ta lại phải leo núi nữa.
Chúng ta sẽ leo qua bất cứ ngọn núi nào.
Đi cứu Tabitha thôi!
Giam cầm ở Ahambra.
Dựa theo phép cảm giác từ xa của Malicorne, có hàng trăm binh lính ở lâu đài Ahambra.
Nếu chúng ta xem xét sự an toàn của Tabitha và mẹ bạn ấy là trên hết, thì mình nghĩ chỉ có 1 cách.
Vậy là mình phải tạo ra càng nhiều thuốc ngủ phải không?
Còn mình sẽ mua thật nhiều rượu và pha thuốc vào.
Nhưng làm sao chúng ta có thể chuốc rượu cả trăm người cùng lúc chứ?
Mình có vũ khí bí mật rồi.
Vào đi.
Chúng ta sẽ nhảy múa, thu hút họ và chuốc rượu cho họ.
Mọi người nghĩ sao?
Thật tuyệt! Tuyệt diệu!
Vậy chúng ta sẽ hành động vào tối nay.
Malicorne, cậu cứ tiếp tục do thám lâu đài.
Tiffa và Illcocoo, 2 người giúp Montmorency.
Mình hiểu rồi!
Vâng!
Hey! Sao có không gì cho mình?!
Oh, cậu cũng muốn nhảy múa sao?
Mình cũng có 1 bộ cho cậu nếu cậu muốn.
Ý mình không phải vậy.
Cậu và Saito cứ nghỉ ngơi đi.
Cậu có ác cảm với mình sao?
Mình biết là cậu không thích mình, nhưng mà...
Mình không ghét cậu. Mình coi trọng cậu.
Mình không muốn nói điều này trước mặt mọi người, nhưng thật sự là mình không biết là chúng ta đang chống lại cái gì.
Mình trông cậy vào cậu.
Trông cậy vào quyền năng truyền thuyết đó.
Cậu biết về Void sao?
Mình xin lỗi vì những điều tổ tiên mình đã làm.
Xin hãy cho kẻ yếu đuối này mượn sức mạnh thần thánh đó.
Bỏ qua cái chuyện tổ tiên đó đi.
Mình đã từ bỏ địa vị của quý tộc rồi.
Giờ mình chỉ là Zero Louise.
Louise, cậu thật...
H-Hey!
Hey, khi chuyện này giải quyết xong, đến thăm mình ở Germania nhé.
Mình sẽ thuê cậu làm hầu gái.
Đừng đùa nữa!
Oh, mình cứ nghĩ là cậu rất phù hợp.
Cậu nói cái quái gì thế hả, Kirche!
“không biết đang chống lại cái gì”... sao?
Cậu đang lo lắn cho cô ấy ư?
Sao không nói những lời tốt đẹp?
Phép thuật Void hoàn toàn dựa trên tinh thần con người.
Mình cho là thế.
Thấy không, mình thật là dễ thương.
Mình không hề thua con rồng đó, con quái vật ngực đó, và con bò hầu gái đó.
Này, Louise.
Sao anh không gõ cửa?!
Anh xin lỗi!
Bộ đó là...
Em quyết định nhảy với mọi người.
Em không muốn bị đối xử đặc biệt.
Anh biết rồi. Vậy là em cũng sẽ nhảy.
Trong bộ đó sao?
G-Gosh. Xem cái cách anh ta khịt mũi kìa. Ecchi.
Nhưng mình không hiểu sao...
cảm giác này thật tuyệt.
Này Saito. Nó có hợp với em không?
Anh thấy rất tuyệt.
Anh có thể nói mà không cần nhìn sao?
Quay lại.
Sao? À...
Anh không quan nhìn sao?
không, ý anh không phải thế.
Vậy thì hãy nhìn đi.
Anh không đến đây vì chuyện đó.
Gosh, anh ấy đang do dự.
Nếu vậy thì...
Em không biết nếu em dịch chuyển 1 miếng che ngực này qua 1 chút thì sao.
Em là vô dịch, anh biết mà.
Em có thể dễ dàng hạ gục linh thú chỉ cần thêm 1 chút nóng bỏng.
Này, Louise?
Nhìn đi. Em dịch chuyển nó
Em dịch nó đây.
Em đang dich chuyển nó đây, anh nghe thấy chứ?
Thấy không?..............
H-H-H-Hey! Saito!
Anh đang cố kềm chế bản thân, nhưng anh không thể!
Dừng lại đi!
Anh không biết chuyện gì xảy ra cho chúng ta nếu chúng ta phải đánh nhau tối nay!
Vậy...
Saito...
Này, Saito. Cậu giúp mình 1 tay..?
Bọn mình chỉ đang tập nhảy thôi!
Ra ngoài.
Ta nghe là ông đã giả chết nhờ vào phép thuật của học trò ông.
Phải nhưng ta không muốn đổ trách nhiệm cho họ.
Ta chịu hoàn toàn mọi trách nhiệm.
Thật sự ta nợ họ lời cảm ơn.
Thầy Colbert!
Thầy được thả rồi!
Ông, kẻ đã đốt cháy nhà ta thành tro bụi, ta không bao giờ tha thứ cho ông.
Dù ta biết ông là người đã cứu ta, nhưng ta vẫn muốn giết ông.
Nhưng nếu ta giết ông trong cơn giận dữ, học trò của ông sẽ căm ghét ta.
Và lòng thù hận lại cứ tiếp tục.
Ta có cơ hội để kết thúc tất cả.
Ông nhận được tiếp kiến của Nữ Hoàng.
Cho đến lúc đó, ông sẽ ở lại trên tàu.
Rất tốt.
Vậy Nam Tước, ông không nghĩ lính ông cần vui đùa 1 chút sao?
Chúng tôi ở đây để làm các ngài vui.
Uống rượu và nhảy múa sao?
Sao không chứ.
Vào đi.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Chúng tôi sẽ bắt đầu ngay-
Khoan...
Mọi người chú ý...
Bắt đầu đi!
Chúng ta không cần lũ đàn ông trên đó đâu!
Tất cả những gì các vị sắp thấy là những bông hoa tuyệt đẹp trên sa mạc nhảy múa.
Dance, s'il vous plait.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Làm sao nhảy như vậy được?
Mình không biết.
Mình làm không tốt lắm!
Ai hết rượu nào?
Cứ tiếp tục uống.
Mình bắt đầu quen rồi.
Để cứu Lu, Ivaldi đã chui vào hang rồng.
Trong khi đó, Lu bị mắc kẹt trong căn phòng sâu thẳm của sự tuyệt vọng.
Ta nghe là có 1 gánh xiếc đến biểu diễn.
Nếu cô muốn đi xem, ta sẽ cho phép ngoại lệ.
Tôi không cần.
Liều thuốc xóa linh hồn sẽ sẵn sàng trước bình minh.
Tối nay là đêm cuối cùng cô còn là chính mình.
Tôi không có gì hối tiếc.
Mặt! Tay! Thân!
Chán quá! Mang các cô gái ra!
Biến đi!
Sau giờ giải lao, mình cũng sẽ nhảy nữa!
Nhảy múa thật là khó.
Với cậu không tệ. Tất cả những gì cậu làm chỉ là cử động và chúng sẽ tự lắc
Oh yeah, mình hiểu cách làm rồi.
Sao? Louise ư?!
Nhỏ tiếng lại!
Mình xin lỗi.
Louise không thể làm thế.
Nhưng tên Nam Tước Miscor có vẻ thích Louise và hắn muốn bạn ấy làm người hầu rượu.
Cậu biết đó là sự sỉ nhục như thế nào mà.
Không chỉ thế, để họ 1 mình càng nguy hiểm hơn.
Cậu nói đúng...
Mình sẽ đi thay và...
Minh sẽ làm.
Chỉ nói chuyện với rót rượu thôi chứ gì?
Dễ thôi mà.
Cậu đang nói gì thế hả, Louise?
Mình cần phải tự sống một mình kể từ bây giờ.
Điều này không là gì cả!
Louise...
Okay. Mình sẽ để việc đó cho cậu.
Đây là liều thuốc ngủ có tác dụng tức thời.
Nói chuyện với hắn 1 lát rồi bỏ cái này vào rượu khi cậu có cơ hội.
Mình đi đây.
Cô ấy sẽ không sao chứ?
Hãy tin vào cô ấy.
Vào đi.
Ta đang đợi cô.
Lại gần đây.
Có chuyện gì thế?
Chỉ là vinh dự khi được ngài gọi, vì vậy em có 1 chút e ngại.
Thật sao? Em thật là dễ thương.
Để em rót rượu cho ngài.
Em gây ấn tượng cho ta đấy. Thật là lãng phí khi đi làm vũ công.
Ngài đang tâng bốc em.
Hơn nữa...
Bộ ngực tuyệt vời này!
Ngực phẳng làm ta như trở thành con thú.
Phẳng....
Ta thích ngực phẳng! Ta yêu chúng!
Eeek!
Để ta nhìn kỹ hơn nào!
Xin đừng nhìn chằm chằm như thế.
Chống cự, mình phải chống cự lại.
Mình chỉ cần bỏ thuốc này vào đồ uống và..
không thể nào!
Mình đi đây.
Mình làm mất rồi!
Chính xác! Em không có 1 chút nào nhưng điều đó lại hay!
Đó là gì thế nhỉ?
Nặng quá...
Chuyện gì thế, Tiffa?
Illcocoo đột nhiên ngủ gục xuống.
Sao cơ? Có chuyện gì với cô ấy?
Ta nghe nói là do rồng thiên nhiên sẽ cảm thấy mệt mỏi khi ở hình dáng con người quá lâu.
Cô ấy chắc hẳn là đang mệt.
Chị hãy cùng nhảy nữa.
Ơn trời, cứ để cô ấy ngủ đi.
Ừ.
Saito, cái lọ đó là gì thế?
Cái này ư?
Anh tìm thấy nó ở đằng kia.
Đó là..?
Coi nào. Có gì sao khi chạm vào bộ ngực mà em khó có thể nói đó là ngực được?
Dừng lại, tên nam tước ecchi kia!
Ta chịu đủ bộ ngực phẳng này rồi!
Ra khỏi người Louise!
Saito!
Có vẻ như các người không phải là gánh xiếc rong bình thường.
Đừng manh động .
Bước tới là đầu cô ta nổ tung.
Saito!
Louise.
Saito.
Cảm ơn, Tiffa.
không có gì đâu!
Đừng đi đâu mà không có đũa phép chứ.
Em nghĩ là em có thể giúp...
Em thật là ngốc khi giấu 1 thứ gì đó trong ngực mình mà em thậm chí còn không có gì để giữ nó lại.
Cái gì?
Ta đang là gì vậy?
Chúng là loại ta yêu thích!
Tôi biết là ngực tôi phẳng nhưng điều đó thật lố bịch!
Xin thứ lỗi!
Ivaldi, đã vật con rồng xuống,, đi sâu vào bên trong hang động đến chỗ căn phòng.
Lu đang rung rẩy, ôm chặt đầu gối mình
Ivaldi đã đến được chỗ Lu.
không có người anh hùng nào sẽ đến vì mình.
không ai sẽ đến...
Ivaldi...
Tất cả bọn lính đây sao?
Đừng lo, nếu có tên nào tới mình sẽ-
Sẽ lam gì?
Chúng ta có khách!
Đừng!
Kirche!
Vô dụng thôi.
Hắn là yêu tinh!
Hắn là kẻ đã bắt chị.
Trả chị lại đây!
Ngươi chính là con rồng thiên nhiên sao.
Ngươi đến để cứu cô ta ư?
Dù gì, ta cũng không để các người đạt được đâu.
Những linh hồn trong đá.
Ta ra lệnh cho các ngươi nhân dạnh giao kèo cổ xưa.
Tấn công những kẻ cản đường!
Đừng đánh giá bọn ta!
Nổ đi!
Được rồi!
Dừng lại!
Saito!
Đi đi, chiến binh.
Ngươi không thắng nổi ta đâu
Saito, đó là gì thế?
Em không biết, cứ như là có bức tường vô hình.
Đó gọi là"phản đòn"
Mọi loại ma thuật phản hồi lại mọi tấn công vật lý và bằng phép thuật.
không có gì chống lại hắn được sao?
không hẳn vậy. cô biến cách làm sao vô hiệu phép thuật thiên nhiên mà
"xua tan", phải không?
Niệm đi, Louise.
Anh sẽ câu giờ cho em!
Yeah.
Chết tiệt.
Đọc thần chú lên tôi!
Sức mạnh của quỷ dữ?!
Chờ đã, Saito!
Xin đừng...
Nhưng hắn đã bắt Tabitha và tấn công mọi người!
Sao đồng loại của ta lại đi chung đứa con quỷ dữ này?
Mẹ nói với em rằng,
yêu tinh không bao giờ chọn đánh nhau.
Em chắc là ông ta có lý do riêng.
Dù vậy...
Saito...
Louise.
Chúng ta đến đây cứu Tabitha.
Nếu hắn không cản đường thì chúng ta không cần làm hại hắn...
Louise!
Chết tiệt...
Cô gái ở trong ngọn tháp phía bắc.
Cách cửa bị khóa bởi sức mạnh linh hồn,
nhưng ta sẽ mở nó.
Louise!
Để ta cảnh báo ngươi điều này.
Joseph, vua của Galia, iông ta là kẻ không có trái tim.
Chuyện này chưa kết thúc đâu.
Đừng quên điều đó.
Tabitha.
Chị!
Tabitha!
Mọi người không sao.
Có vẻ như Vitartial đã thât bại.
Chuyện này quá dễ dàng với chúng.
Nhưng ai quan tâm chứ. Chỉ mới bắt đầu thôi
Vậy là ngài sẽ sử dụng nó?
Phải
Sao chúng ta không thử chơi món đồ mới này 1 chút chứ?
Lương Minh Trí hân hạnh giới thiệu anime này.