Thần cực kỳ xin lỗi cho sai lầm mà thần phạm phải.
Không sao đâu.
Ngươi không phải chịu trách nhiệm đâu, Agnes.
Mọi chuyện đều là lỗi của ta...
Nữ Hoàng.
Chiếc thuyền đã bị bắt giữ, và chúng thần đang truy lùng thủy thủ đoàn khắp thành phố.
Chúng thần sẽ tìm ra họ nhanh thôi.
Xin thứ lỗi.
Agnes.
Vâng?
Đừng làm họ bị thương.
Ma'am!
Đã tìm thấy chưa?! Tiếp tục tìm kiếm!
Không có gì ở đây!
Có vẻ như 1 vụ lộn xộn.
Giống như cuộc đột kích hay gì đó?
Ta sợ lắm.
Um.
Không! Đừng làm hại ta! Nếu làm thì làm nhẹ nhàng thôi!
Hey. Hey, chờ đã. Scarron!
Xin chào.
Oh, là mọi người.
Băng qua ngọn núi biên giới.
Đừng lo. Không ai theo dõi đâu.
Ta không hiểu sao mọi người bị giam ở lâu đài.
Từ bỏ địa vị quý tộc chỉ để giúp 1 người bạn ư?
Thật là ngốc, chỉ có các người mới làm thế.
Chúng ta đã thoát ra rồi, nhưng giờ kế hoạch là sao?
Phải. Thành phố đầy bọn lính gác.
Sẽ không dễ thoát ra đâu.
Làm sao đi đến Galia?
Eh?
Thầy Colbert?
Mọi người, nhìn lên tấm bản đồ này.
Trước tiên, ta sẽ lái Ostland về hướng Germania, ngược hướng Galia.
Binh lính sẽ nghĩ ta đi đến Galia qua Germania, và họ sẽ đuổi theo ta.
Và đó là lúc chúng ta có cơ hội đi đến Galia.
Phải. Thông qua vùng Orleans.
Nghen nói nhà Tabitha ở đó.
Chúng ta có thể tìm ra dấu vết phải không?
Em chắc là chúng ta sẽ tìm ra thôi.
Vâng.
Chờ đã!
Mọi người thật sự đi đến Vương Quốc Galia sao?
Bất tuân lệnh Nữ Hoàng như vậy là trọng tội đó.
Họ không chỉ tước đi danh hiệu mà có thể còn tệ hơn.
Mình không muốn đâu.
Cho dù là vậy...
Chúng ta vẫn phải đi!
Phải. Vì Tabitha là bạn chúng tôi.
Chị ấy là chị gái yêu quý của tôi!
Cậu ấy là bạn tốt của mình.
Không có thuốc chữa sự ngu ngốc.
Ừ phải.
Jessica, giúp ta 1 tay.
Nhưng thầy Colbert, dùng Ostland đánh lạc hướng, chúng ta cần quay về lâu đài.
Yeah. Vào lúc trốn thoát, rõ ràng là Ostland đã có ích.
Ta chắc rằng binh lính đang canh giữ nó.
Vậy bây giờ chúng ta làm gì?
Để chuyện Ostland cho ta; Mọi người nên nhanh chóng đến Galia đi.
Jan! Thầy nghiêm túc chứ?
Tôi không thể để thầy gặp nguy hiểm 1 mình như vậy được!
Anh ấy nói đúng! Không thể làm như thế!
Dùng cái đầu mình đi.
Người gặp nguy hiểm nhất bây giờ là cô Tabitha.
Chúng ta không có thời gian tranh cãi đâu.
Okay.
Thầy Colbert!
Chúng em sẽ đi với thầy!
Chúng em nghĩ có thể giúp thầy điều khiển Ostland.
Em chắc là chúng em sẽ hữu ích.
Cảm ơn các em.
Em sẽ đi bất kỳ đâu với anh, Saito.
Hơn nữa, em là người hầu cận anh.
Siesta...
Này! Saito không còn là hiệp sĩ, nên anh ấy không cần người hầu cận nữa!
Chuyện này không có liên quan gì anh có phải là hiệp sĩ hay không!
Cô cũng không còn là quý tộc nữa.
Là thường dân như chúng tôi, cô không có quyền ra lệnh.
2 người dừng lại đi.
Đây không phải lúc tranh cãi chuyện này.
Im đi!
Anh đang nghĩ gì thế hả?!
Um...
Phải! Anh hãy quyết định đi!
Geez, họ cứ tiếp tục thế này đên bao giờ?
Mình thật ghen tị với cậu ta.
Nhắc mới nhớ, Jessica và Scarron đâu rồi?
Mọi người.
Xin lỗi vì đã để chờ lâu.
Chúng là gì thế?
Cách đây không lâu, có những người du hành tội nghiệp để lại chúng thay cho thức ăn mà họ đã dùng.
Họ sẽ bắt mọi người dễ dàng với những bộ đồ mọi người đang mặc.
Vậy nên...
Hãy cải trang và đi đến Vương Quốc Galia!
Đổi lại, hãy hứa là sẽ cứu bạn mình.
Cảm ơn 2 người rất nhiều.
Cảm ơn. Tôi sẽ không quên chuyện này đâu.
Thật là ý tưởng tuyệt vời.
Giờ tôi có thể cứu chị rồi!
Hey, này còn ta thì sao?
Không công bằng!
Guiche.
Ừ.
Sẵn sàng!
Thả tôi ra!
Très bien!
Thật là tuyệt!
Tên cậu là gì?
Tôi có thể hỏi không?
Saito?
Hỏi gì?
Sao thầy lại làm điều này?
Cô Tabitha là học trò của ta.
Hơn nữa, cô ấy còn cứu ta bằng cách giúp ta giả chết.
Chỉ là bình thường khi ta giúp cô ấy.
Jan! Em biết mà, thầy thật tuyệt vời!
Dừng lại đi, cô Zerbst.
Con trai ở tầng 1, con gái lên tầng 2! Di chuyển và thay đồ đi
Okay!
Sao?! Sao mọi người lại cười mình?!
Nó rất vừa với cậu!
Phải. Bộ đó! Đôi ủng đó! Cái mũi đó!
Mọi người thật nhẫn tâm!
Xin thứ lỗi.
Các cô gái trong thật dễ thương.
Mình chưa bao giờ để hở bụng như thế này.
Thật là không đứng đắn.
Nó không tệ lắm đâu. Cậu trông tốt lắm.
Vì có kẻ tội nghiệp không thể có 1 chút sự chú ý nào.
Gì thế hả?
Cậu đang nói mình đó à?
Nghe như mình nói về ai khác sao?
Có phải cậu là loại người vô tư không?
Chúng ta đi cứu người bạn tốt nhất, và thái độ đùa giỡn đó là sao?
Vậy nhiệm vụ sẽ thành công nếu mình làm nhăn lông mày và tạo cái nhìn phức tạp như cậu sao?
Nếu làm thế mà thành công thì mình sẽ làm.
Cậu nói gì?!
Đủ rồi!
Nếu mọi người không hòa hợp thì dù là điều nhỏ nhất cũng thất bại.
Saito.
Siesta?
Em không thể đi với anh.
Em không có sức mạnh như anh, nên em có thể chỉ làm cản trở anh thôi.
Em quyết định đi trên Ostland.
Siesta...
Em nói đúng. Anh không thể để cô gái yếu đuối như em can dự vào chuyến hành trình nguy hiểm này được.
Em không thể đi.
Saito.
Nhưng trái tim em sẽ đi cùng anh bất kể đâu!
Saito?
Xin lỗi vì em không yếu đuối!
Anh chỉ là con chó xấc láo!
Như anh đã nói... Sao chúng ta lại cãi nhau chứ?
Giờ, chúng tôi sẽ đến chỗ và lấy lại Ostland.
Nhóm Saito sẽ đi cứu cô Tabitha.
Xuât phát!
Yeah!
Cô gái bị con rồng bắt giữ giấu đi nước mắt...
...bởi vì cô gái là con của những người đã ngược đãi Ivaldi và cô nghĩ rằng cô không có quyền khóc.
“Đó là sự trừng phạt cho mình”
Trừng phạt..
Trừng phạt vì bán đứng bạn bè...
Myoz!
Myoz thân yêu.
Tôi đang mong ngài đây, ngài Joseph.
Ta nghe là món hàng yêu cầu đã đến nên ta vội vàng xuống đây.
Nơi này thật là nóng.
Nơi này đã bị bịt kín để không có không khí hay âm thanh nào lọt ra ngoài.
Và chúng thần có có nhiều lò luyện kim ở đây.
Ta không quan tâm. Ta chỉ bận tâm đến món hàng thôi
Ngay đây.
Vậy đây là Jörmungandr...
Nó đã bị xích lại.
Đúng là có lính gác.
Chúng ta làm gì, thầy Colbert?
Siesta.
Vâng?
Cởi ra.
C... Eh?!
Đó là...
Gì thế?
Họ đoán là chúng ta có thể vượt biên giới nên họ đã thiết lập hàng rào an ninh.
Chúng ta làm gì đây? Họ sẽ phát hiện ra mất.
Mình cá là họ sẽ ném chúng ta vào ngục và...
Shh! Bình tĩnh lại.
Chúng ta đang cải trang mà.
Họ sẽ không nhận ra chúng ta đâu.
Hãy cư xử thật bình thường.
Được rồi. Các người. Dừng lại.
Gánh xiếc rong ư?
Đúng vậy!
Được. Đi đi.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Này mập! Dừng lại
Chúng ta xong rồi...
Chúng ta làm gì đây?
Nếu cần thì...
Mập.
Vâng?
Ngươi làm rớt cái này.
Cảm ơn ngài..
Cẩn thận trên đường!
Cảm ơn ngài!
Mình đã rất lo lắng.
Trời
Phải, làm chúng ta hết hồn.
Giờ, phần còn lại là băng qua ngọn núi kia.
Chỉ 1 chút nữa là sẽ đến chỗ chị!
Mình hy vọng là thầy Colbert sẽ lấy lại Ostland không gặp chuyện gì.
Louise?
Louise!
Sao em mất tập trung vậy?
Không có gì.
Huh? Em lạ thật.
Cô không còn là quý tộc nữa.
Là thường dân như chúng tôi, cô không có quyền ra lệnh.
Cô ấy nói đúng. Mình không còn là Valliere nữa, mình chỉ là thường dân.
Mình không có liên hệ gì với cha, mẹ và các chị.
Mình chỉ có Saito từ bây giờ.
Chỉ mình Saito..
Um...
Ai đó?!
Hai người làm việc tốt lắm.
Thưa cô. Nơi này giới nghiêm. Về nhà đi.
Um...
Tôi có thứ hay hơn cho 2 người xem.
Thứ hay hơn?
Mình muốn xem.
Chúng ta làm được rồi!
Thật là dễ dàng.
Giờ chúng ta phải nhanh lên.
Ai đó?!
Có rất nhiều người đang đến.
Giờ là cơ hội của chúng ta.
Nhanh, lên boong tàu Ostland.
Siesta, cô đến buồng lái với ta.
Gimli và Reinard, 2 người đến phòng máy.
Vâng.
Nó di chuyển rồi.
Hay là không.
Thêm than vào!
Ngay lập tức!
Nhanh lên! Binh lính đang đến
Mister...
Được rồi!
Thầy Colbert! Nếu chúng ta không nhanh lên, binh lính truy đuổi sẽ đến ngay lập tức!
Đó là điều chúng ta muốn.
Chúng ta là mồi nhử.
Chúng ta cần phải dẫn dụ cho đến khi nhóm Saito băng qua biên giới.
Các người đứng đó làm gì?
Họ sẽ băng qua biên giới Germania và đến Galia!
Chặn chúng lại!
Vâng Ma'am!
Chúng ta cũng sẽ đuổi theo!
Louise...
Nó trông thật tuyệt.
Với nó, ta bỏ qua mọi thất bại trong quá khứ.
Thật sự, ngươi đã ghi công.
Cảm ơn ngài rất nhiều. Thật là vinh hạnh cho tôi
Nhưng có 1 điều mà tôi lo lắng.
Đó là gì? Ngươi trông không tốt lắm.
Là...
Chúng bị truy đuổi như kẻ đào tẩu sao?
Cả pháp sư Void đó nữa?
Vâng. Tôi cho là để giải cứu Charlotte.
Thú vị đấy.
Tôi sẽ đối đầu với chúng trước khi đến Galia.
Không.
Vitartial đang ở Ahambra.
Sẽ có trò giải trí đây.
Trước khi cháu gái ta chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng, ta muốn nó thấy lũ bạn của lần cuối.
Lu liên tục suy nghĩ.
Nhưng chỉ còn sự thật là cô ấy đã bán đứng bạn bè mình.
“Mình gặp chuyện này cũng là lẽ thường tình”
Điều mong ước cuối cùng của Lu..
...là được những người bạn mà cô phản bội tha thứ cho mình.
Nhưng điều ước đó là không thể.
Vì...không đời nào
...cậu ấy tha thứ cho mình...
Chúng ta đang bị 1 đám đông truy đuổi.
Nếu chúng ta không nhanh lên, chúng ta sẽ bị bắt!
Được rồi, vậy thì...
Chúng ta sẽ phản công!
Chúng ta không thể làm thế!
Ta không muốn ai bị thương.
Chúng ta còn phải leo dốc xa nữa không?
Thôi rên rỉ đi. Mọi người cũng mệt vậy.
Louise!
Em không sao chứ?
Em không sao.
Mình phải tập sống 1 mình kể từ bây giờ.
Cái này không làm gì.
Louise.
Em chỉ bị trật chân 1 chút thôi.
Không đau đâu.
Đừng làm ra vẻ.
Lên đi.
Ít nhất hãy dựa vào anh những lúc như vầy.
Em có thể nghĩ anh không đáng tin, nhưng...
Đừng hiểu lầm. Ko phải là chân em bị trật đâu.
Em chỉ muốn thưởng cho linh thú thôi, nên em làm theo lời anh.
Vâng, vâng.
Saito đã cô độc trong thế giới này
Sau anh ấy lại có thể can đảm như vậy?
Sao anh ấy không bị lạc chứ?
Sao mình tràn đầy sự bối rối thế này?
Thầy Colbert! Kỵ binh rồng ngay sau chúng ta!
Hơn nữa có thể nguy hiểm hơn.
Chúng ta đầu hàng!
Chỉ có 4 người thôi sao?
Những người khác đâu?
Giờ họ đã băng qua biên giới rồi.
Lâu rồi không gặp, Agnes.
Không thể như thế...
Ông còn sống sao?
Ta không thể tin là ta bị gạt tới 3 lần.
Đi! Nếu ta không đưa các người về! Ta không thể đối mặt với Nữ Hoàng
Vậy đây là Vương Quốc Galia...
Chị...
Tabitha... Chúng tôi đến tìm cậu đây.
Lương Minh Trí hân hạnh giới thiệu anime này.