Đến giờ khởi hành rồi.
Vâng.
Đừng lo. Tôi sẽ bảo vệ cô suốt hành trình.
Ta đi thôi.
Cảm ơn anh.
Em không sao chứ? Em không bị say xe chứ?
Không, chỉ là...
Em...
Đây là lần đầu tiên em đi xa nhà.
Nên em hơi lo âu 1 chút.
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta sẽ đi rất lâu. Cô sẽ không sao chứ?
Vương Quốc Tristain, phải không?
Ừ.
Gia đình cô thì sao?
Cô đã sống 1 mình ở nơi hoang vắng đó à?
Mẹ tôi...
...đã qua đời.
Tôi xin lỗi. Tôi không biết.
Không sao đâu.
Tôi chắc là đây là do số mệnh.
Tôi muốn được xem thế giới rộng lớn bên ngoài.
Số mệnh?
Nhắc đến mới nhớ, cô ta đã từng nói gì đó về pháp sư Void khác...
Đừng nói là...
Không thể nào! Hoàn toàn không thể như thế!
Sự trở về của người anh hùng.
Vài ngày sau.
Wow!
Đây là lần đầu tiên em đến đây, phải không?
Đây là nơi Henrietta...
...à ý anh là... nơi Nữ Hoàng ngự trị.
Em biết rồi.
Báo cáo, Ma'am!
Ta rất mừng là mọi người đều trở về an toàn.
Ta đã rất lo lắng.
Nữ Hoàng...
Người đã quá đề cao tôi rồi.
Và cả anh nữa, Saito.
Dấu hiệu của Gandalfr...
Vậy là anh đã trở về làm linh thú của Louise.
À... Đã có nhiều chuyện xảy ra...
Vâng. Rất bất tiện khi không có linh thú bên mình
Em không cần phải nói thế!
Saito, vậy anh đã sẵn sàng nhận phong tước Hiệp Sĩ chưa?
Thưa Nữ Hoàng, đây là Tiffania mà chúng ta tìm kiếm.
Tiến lên, tự giới thiệu mình đi.
Đ...Được.
Tôi là Tiffania.
Tôi rất vinh dự được gặp người.
Chào mừng đã đến Tristain.
Cô chắc hẳn rất mệt sau hành trình dài.
Ta không thấy mặt cô rõ ràng.
Do cái mũ ư?
Thật vô lễ khi đội mũ trước mặt Nữ Hoàng.
Đó là do...
Do gì?
Tôi cũng muốn biết tại sao...
Cô có gì trên đầu hay là sao?
Ta không bận tâm đâu.
Tôi xin lỗi, tôi...
Yêu tinh?
Yêu tinh!
Cô là yêu tinh à!
Tôi không định che dấu đâu...
Nhìn đáng sợ lắm phải không?
Mọi người ghê tởm yêu tinh phải không ?
Có vẻ như cô có câu chuyện gì đó.
Có muốn kể với chúng tôi không?
Vâng.
Thật ra... tôi là...bán yêu.
Người mẹ quá cố của tôi là 1 yêu tinh và bà là phu nhân của Đại Công Tước xứ Albion.
Lí do tôi sống 1 mình trong bí mật, không để ai nhìn ấy là vì mẹ tôi.
Đại Công Tước xứ Albion?
Ta không ghét cô vì cô là yêu tinh đâu, Tiffania.
Cô đã cứu mạng Saito.
Hãy yên tâm đi.
Ở xứ Tristain này, ta sẽ hỗ trợ cô.
Nữ Hoàng, cảm ơn người rất nhiều!
Tôi không biết phải bày tỏ lòng biết ơn của mình như thế nào.
Cô không cần phải trịnh trọng như vậy.
Vậy giờ chúng ta làm 1 tách trà đằng kia chứ?
Làm tốt lắm, Agnes.
Chuyến đi không xảy ra chuyện gì lớn chứ?
Thần không muốn làm người lo lắng, nên thần không báo cáo lại,
nhưng thật sự lại có rắc rối.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi sẽ kể cho người.
Thật ra người phụ nữ trước...
Người phụ nữ tự xưng là Sheffield đã tấn công mọi người sao?
Vâng.
Cô ta đe dọa tôi và hỏi về chỗ những pháp sư khác.
Pháp sư khác?
Chúng thần tin rằng kẻ thù biết 1 số điều mà chúng ta không biết.
Người phụ nữ tên Sheffield rất có bản lĩnh.
Rất nguy hiểm nếu để cô ta yên.
Nếu cô ta có bản lĩnh như vậy, chắc cô ta phải có tên tuổi.
Nó có thể trở thành tin đồn trong hoàng gia.
Agnes, hãy thận trọng từ bây giờ.
Ta cũng sẽ tìm hiểu kỹ càng chuyện này.
Xin hãy tiến hành thận trọng.
Cảm ơn ngươi, Agnes.
À, Saito.
Vâng?
Anh sẽ chấp nhận phong tước Hiệp Sĩ chứ?
Vâng!
Myoz...
Myoznitoneil, ta muốn được thấy mặt ngươi.
Pháp sư khác?
Con tốt đã bắt đầu di chuyển.
Tôi có làm người chờ không ?
Không, không phải là ta không thích chờ đợi.
Vị vua bất tài không có chọn lựa nào ngoài việc chờ đợi.
Ngài thật biết nói đùa...
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi đã không tìm được những pháp sư khác.
Không cần phải vội vàng.
Sớm muộn gì, ta cũng sẽ tìm ra chúng.
Ta giao việc đó cho ngươi.
Cảm ơn người...
Đứng lên, Myoznitoneil.
Vâng.
Giờ là lúc ta chơi 1 trò chơi nhỏ.
Giờ ta phải chú tâm vào vấn đề.
Tristain, Galia, and Germania sẽ cố chiếm lấy Albion.
À phải.
Ta thấy 1 lũ hám lợi.
Ta chỉ là kẻ bất tài, nên ta sẽ ngủ và để thời gian trôi qua.
Xin hãy triệu hồi tôi bất cứ khi nào ngài cần.
Tôi sẽ cố hết sức phục vụ ngài.
Rất tốt.
Ta cảm thấy mệt mỏi với xứ Albion rồi.
Cậu chắc là Sheffield đã nói là còn có pháp sư khác nữa?
Vâng Nhưng mình không chắc cô ta nói về điều gì.
Nếu đúng như cậu nói, chắc hẳn phải còn có pháp sư Void khác.
Tiffania,cô có ý kiến gì không?
Tiffania?
Vâng?
Tôi không biết gì cả.
Tôi không biết nhiều về thế giới này...
Cô đang nhìn gì vậy?
Chiếc nhẫn?
Không có mặt đá.
Nó là kỉ vật của mẹ tôi.
Khi tôi cứu Saito, mặt đá biến mất.
Hãy thức giấc.
Sức mạnh ẩn chứa trong chiếc nhẫn này sẽ làm hồi sinh sự sống.
Bự quá!
Tiffania, tôi hoàn toàn không nhớ gì chuyện xảy ra sau khi bị binh lính vây quanh.
Sao tôi lại ở trong rừng?
Tôi sẽ kể cho cậu biết.
Saito, vào lúc trái tim cậu ngừng đập...
Ô không ! Tôi cảm thấy bối rối khi mọi người lại gần như vậy.
Đó không phải là chuyện lớn lắm đâu.
Louise!
Tôi đã dịch chuyển cộng sự đang bất tỉnh đến West Wood.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đã không biết.
Well yeah.
Quan trọng hơn là biết ơn cô gái bán yêu kia.
Cô đã sử dụng chiếc nhẫn phép thuật mà không hối tiếc.
Vậy sao?
Cô là không chỉ là người bình thường...
...sở hữu chiếc nhẫn như vậy...
Không, tôi chỉ làm điều phải làm thôi.
Người mẹ quá cố đã dạy tôi là nên giúp đỡ mọi người.
Cho nên...
Chỉ có chiếc nhẫn phép thuật mới có thể thể hồi sinh
Quyền năng đó là của yêu tinh đúng không?
Vâng.
Sự thật là dòng máu yêu tinh kia chảy trong huyết quản của cô có nghĩa là cô có thể sử dụng phép thuật?
Thứ gì đó tương tự như phép thuật Void...
Chúng tôi sẽ không kháng cự
Yêu tinh chúng tôi không muốn xung đột
Tôi không thể làm chuyện này.
Điêu này rất quan trọng.
Tôi xin lỗi.
Hãy để tôi nghỉ ngơi thêm.
Tiffania!
Chờ đã, cộng sự.
Cô ấy cũng đã phải chịu đựng rất nhiều.
Để cô ấy yên là điều tốt nhất cậu có thể làm lúc này.
Giàu sang chỉ là thứ phù du trên thế giới này...
Những buổi yến tiệc phung phí...
Những khu vườn chỉ để vừa mắt...
Âm nhạc chỉ để lọt tai...
Chúng là thứ không cần thiết ở thế giới này.
Chiếc hộp âm nhạc của kẻ sáng lập.
Những pháp sư Void khác chắn hẳn sẽ nghe thấy giai điệu của ngươi.
Chỉ như thế.
Kamino hidari te Gandalfr
Gandalfr, bàn tay trái của Chúa
Yuumou kakanna kamino tate
Mảnh khiên gỗ của Chúa
Kamino migi te ga Windalfr
Windalfr, bàn tay phải của Chúa
Kokoro yasashiki kamino fue
Cây sáo nhẹ nhàng của Chúa
Đó là bài hát kỳ lạ.
Xin lỗi, em có làm anh thức giấc?
Không sao. Dù sao anh cũng không ngủ được
Anh ngồi bên cạnh em được chứ?
Được.
Này, Tiffania.
Hơi khó phát âm, phải không?
Gọi em là Tiffa được rồi.
Anh biết rồi.
Thật là lạ.
Mặt trăng mà em thấy từ trong rừng cũng giống như cái em thấy từ ban công này.
Tiffa. Ơ...
Có phải anh đã kéo em vào rắc rối?
Em đã sống 1 mình kể từ khi em dọn về ngôi nhà đó cách đây 4 năm.
Em đã nghĩ là em sẽ mãi mãi sống như thế.
Em có hối tiếc không?
Cứ như là chúng tôi đã kéo em ra khỏi nơi đó...
Anh cảm thấy tiếc về chuyện đó.
Xin lỗi em, Tiffa.
Không phải lỗi anh đâu.
Với lại, em cũng muốn thấy thế giới bên ngoài.
Thật chứ?
Vâng.
Em muốn bước vào thế giới rộng lớn này.
Em muốn gặp nhiều người khác.
Nhưng...em sợ.
Em không biết gì cả.
Thật ra thì em có thể sử dụng phép thuật.
Em nhận ra điều đó khi mẹ em qua đời và em sắp bị binh lính bắt đi.
Đó lí do vì sao em cảm thấy đau đớn mỗi khi nhớ lại.
Ra là vậy
Em có quyền năng phép thuật kế thừa từ mẹ em...
Nhưng em không biết nó tốt hay xấu.
Tuy anh không biết nhưng anh chắc là nó không phải là xấu đâu.
Chắc hẳn phải có lí do khi em sinh ra là bán yêu và sở hữu khả năng phép thuật.
Giống như việc làm sao anh đến đây từ 1 thế giới xa xôi.
Thế giới khác ư?
Ừ.
Cho nên anh hiểu cảm giác của em.
Cứ hỏi anh nếu em cần giúp gì.
Em là người đã cứu mạng anh.
Cảm ơn, Saito. Em rất vui khi làm bạn anh
T-Tiffa.
S-S-S-S-Sa-Sa-Saito!
A-Ah... er... xin lỗi. Chúc ngủ ngon!
Anh ấy giờ không thích mình sao?
Cuối đầu anh xuống.
Ta, Nữ Hoàng xứ Tristain, Henrietta,
ban tặng danh hiệu Hiệp Sĩ.
Ngươi có thề sẽ trung thành với hoàng gia?
Vâng.
Nhân danh tổ tiên, Brmir,
Ta ban tặng tước hiệu Hiệp Sĩ.
Giờ anh là hiệp sĩ của ta.
Saito Chevalier de Hiraga,
Hãy dùng sức mạnh giúp ta nhe.
Vâng!
Làm đi.
Chủ nhân, xin thứ lỗi.
Chủ nhân?
Khoan đã! Sao Saito lại trở thành chủ nhân?
Đây là lệnh của Nữ Hoàng.
Không thể nào!
Nữ Hoàng!
Oh,ta nghĩ là Siesta thích hợp cho vị trí đó vì họ quen biết nhau khá thân.
Điều đó không sao nhưng...
À, không, cảm ơn người vì sự quan tâm của người.
Thần rất biết ơn người!
Giờ buổi lễ kết thúc.
Ta sẽ chuẩn bị rồng để đưa mọi người về học viện.
Ta phải chuẩn bị cuộc họp...
Tiffania sẽ ở đây trong lúc ấy.
Cô ấy là bà con của ta.
Bà con?
Người nói bà con?!
Phải không, Tiffania?
Vâng...
Tôi cũng chỉ mới tìm ra thôi.
Tôi cũng không thể tin được.
Cha cô ấy là chú ta.
Là Đại Công Tước xứ Albion, trị vì South Gotha.
Chúng ta gặp nhau chắc hẳn do sự chỉ dẫn của tổ tiên Brmir
Nhưng Tiffa...
Em sẽ không cô đơn ở 1 nơi rộng lớn thế này chứ?
Sao em không cùng anh đi đến học viện?
Không cần đâu. Nữ Hoàng đã đề nghị em điều đó nhưng mà...
Em đã từ chối...
Tại sao?
Em là bán yêu.
Em không đủ tự tin đi giữa người lạ.
Thật sự em muốn ở bên cạnh anh, Saito...
Nhưng em sẽ chỉ là gánh nặng với anh thôi.
Đừng lo về điều đó, Tiffa.
Anh sẽ bảo vệ em với mọi thứ anh có!
Saito, anh bận tâm về cô ta nhiều nhỉ.
Em hy vọng là anh còn nhớ anh là linh thú của em.
Nhưng bảo vệ người thiếu nữ yếu đuối cũng là nhiệm vụ của Hiệp Sĩ
Nhiệm vụ của Hiệp Sĩ là trợ giúp Nữ Hoàng.
Nhưng đừng cãi nhau vì tôi.
Nếu anh ấy có thể bảo vệ tôi, thì tôi sẽ đến....
Không, cô không cần đến.
Saito, chúng ta quay về học viện nào.
Tiffa, vui lên!
Hãy đến học viện khi nào em có thể.
Anh sẽ chờ em.
Hãy đến sớm nhé.
Saito, Siesta, cảm ơn 2 người.
Ta rất vui là cô có những người bạn tốt như vậy.
Ta nghĩ Louise sẽ nhận ra điều đó thôi.
Cô nghĩ là tôi nhẫn tâm sao?
Không phải như vậy!
Tôi sẽ cảnh báo cô vì cô đã cứu Saito.
Cô có thể làm gì khi đến học viện với cảm xúc như vậy?
Cô định ở trong bóng tối bao giờ nữa?
Cô không thể đi như vậy!
Louise.
Có những khó khăn gian khổ đang chờ cô,
nhưng định mệnh không phải cứ tiếp tục như vậy mãi mãi.
Cô cần phải tự đứng lên bằng sức mạnh chính mình.
Cô hiểu chứ?!
Vâng.
Nếu cô hiểu thì đừng có buồn rầu ủ rũ nữa.
Còn về chuyện Saito...
Cảm ơn cô.
Nếu cô không ở đó, có lẽ Saito đã...
Tôi xin lỗi vì đã nói những điều khó nghe.
Không sao đâu.
Saito Chevalier de Hiraga.
Khi anh trở về học viện, anh sẽ ngạc nhiên đó.
Oh? Đó là chuyện gì?
Đó là bí mật.
Chúc 1 ngày tốt lành, Saito Chevalier de Hiraga.
Um, Nữ Hoàng...
Điều này làm tôi ngượng ngịu. Xin cứ gọi là Saito.
Tôi không biết nếu người cứ gọi tôi 1 cách trịnh trọng như thế.
Hôm nay là ngoại lệ.
Tôi biết rồi...
Saito và mọi người, xin bảo trọng.
Oh, anh thấy học viện kìa.
Có vẻ như có chuyện vui.
Hurrah! Saito Chevalier de Hiraga!
Hurrah!
Chuyện này là sao?
Họ đang ăn mừng cậu thăng lên Hiệp Sĩ.
Tin khẩn cấp từ cung điện hoàng gia đến sáng nay.
Nó nói rằng phải tổ chức thật trọng thể.
Nữ Hoàng khăn khăn như vậy.
Ăn mừng?
Vậy cậu cũng không biết về  tổ chức Hiệp Sĩ Nàng Tiên Cá sao?
Chúng tôi cũng không biết cho đến sáng nay.
Hiệp Sĩ Nàng Tiên Cá?
Chúc mừng, Saito!
Đó là cách mọi chuyện xảy ra!
Mình là Reinard.
Mình quản lý văn phòng.
And I'm the captain.
Nếu không sẽ có nhiều rắc rối.
Chờ đã.
Mình bắt đầu chóng mặt.
Mình không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Oh, coi nào.
Bỏ phần chi tiết phức tạp qua 1 bên, Saito.
Trở thành Hiệp Sĩ... Em đã thay đổi cách nhìn về anh.
À, mình cho là mình khen bạn chắc là không sao.
Nữ Hoàng có vẻ chọn không hợp rồi...
Đúng vậy.
Vậy thì, những quý ông của tổ chức Hiệp Sĩ Nàng Tiên Cá,
Hãy đưa phó đội trưởng Saito lên vai vì đã trở thành Hiệp Sĩ!
Saito! Saito!
Mọi người! Đừng giỡn nữa!
Người không sao chứ?
Này!
Mấy người nghĩ mấy người đang làm gì với Công Chúa Guldenhorf hả?!
Hurrah! Nữ Hoàng!
Hurrah! Nàng Tiên Cá!
Oh, và... Hurrah! Đội phó Saito!
Và... “Đội phó?!”
Lương Minh Trí hân hạnh giới thiệu anime này