Louise!
Louise! Tỉnh dậy đi!
Nhanh lên.
không sao rồi.
Saito...
2 người có quan hệ như vậy sao?!
Nổ!
Mình không thể sử dụng phép thuât được nữa?!
1 giấc mơ ư?
Có thể nào chuyện đó...
sẽ xảy ra với mình?!
Đôi cánh tự do.
Nổ!
Tabitha.
Cậu ở đây lâu chưa?
không, vừa mới thôi.
Đó là gì thế?
Người anh hùng Ivaldi.
Quyển sách mà mình có nhiều kỷ niệm gắn liền.
Mình biết rồi.
Mình ước gì có thể đọc được nó.
Mình sẽ dạy cậu.
Cậu là cứu tinh của mình.
Đâu có gì đâu! Bạn bè phải giúp nhau chứ.
Để đền đáp.
Ivaldi.
Là tên người anh hùng.
Đó là gì?
Lu. Tên cô gái được cứu.
Oh...
Mẹ mình thường đọc cho mình cách đâu lâu lắm rồi\.
Saito.
Louise?
Chuyện gì thế?
Em...Em...
không thể sử dụng phép thuật được nữa.
Chuyện gì sẽ xảy ra khi em không bao giờ dùng phép thuật được nữa?
Anh cho là em chỉ kiệt sức thôi. Đi nghỉ và em sẽ khỏe lại thôi
Đừng vô tình thế!
Nó hoàn toàn trống rỗng! Em không cảm thấy gì hết
Louise?
Nếu cậu không thể sử dụng phép thuật, mình sẽ bảo vệ anh ấy.
Tabitha?
Cậu nói thì thế?
Saito đã cứu mình.
Lần tới, mình sẽ bảo vệ Saito.
Đó là điều mình muốn làm cho anh ấy.
Này, các cậu.
Có chuyện gì ồn ào nửa đêm vậy?
Kẻ thù đến sao?
Đừng lo. Họ không đuổi theo đâu
Chắc chứ?
Cảm ơn trời.
Người đá hạng Vuông...
Con búp bê hiệp sĩ này giống như con quỷ vậy.
Ta thích nó, Myoz yêu quý.
Đó là vinh dự của tôi.
Charlotte và nhóm bạn nó đang làm gì?
Chúng đang ra khỏi rừng Alden và sắp đến biên giới.
Ta biết rồi.
Để cột Totem rung chuông lên nào!
Con gió thổi qua hẻm núi Carillon sẽ khóc than cho cái chết các ngươi!
Charlotte yêu quý...
Thứ còn lại duy nhất của em trai ta, Charles.
Khi ta thấy nó nằm đổ máu dưới đất, liệu trái tim ta có co lại vì đau đớn không?
Như khi ta giết Charles?
Saito...
Hãy bình yên.
Tôi không thấy gì đằng xa cả.
Okay. Cứ tiếp tục quan sát.
Rõ!
Ta nhận được thông báo có gì đáng nghi ở San Maron, gần biên giới Galia.
Vua Galia không bao giờ để họ đi.
Nhưng, xâm nhập qua biên giới thì...?
Chỉ để hỗ trợ trong trường hợp khẩn cấp.
Đây là lúc sử dụng Ngọn Giáo Vĩ Đại.
Ngọn Giáo Vĩ Đại?
Ta chắc là nó đến từ vùng đất thánh phía đông.
Một trong vũ khí cổ mà chúng tôi không biết từ đâu.
Oh, là nó sao?
Thầy Colbert.
Hãy cứu mọi người.
Thần hoàn toàn ý thức chuyện này.
Thần sẽ cứu họ bằng mọi giá kể cả mạng sống của ta.
Ông định làm gì với chỉ 4 người?
Nếu ông muốn đưa nó lên Ostland, ta sẽ cho ông mượn sức mạnh của Đội Ngự Lâm Quân.
Cảm ơn cô.
Ngọn Giáo Vĩ Đại...
Ta hy vọng không phải dùng đến nó.
Ivaldi, đã giết rồng, đi sâu vào....
Hang động.
...sâu vào hang động, đến nơi căn phòng
Em thấy sao Louise? Anh bắt đầu đọc được rồi
Hey, Louise.
Điều này thât lạ.
Học từ cậu, mình nắm được rất nhanh.
Đó là do sức mạnh của Gandalfr.
Mình nghe là cậu sẽ thay đổi cơ thể và linh hồn khi cậu được sức mạnh Gandalfr đánh thức.
Thật sao?
Cậu sẽ trở thành người khác khi cậu trở thành Gandalfr?
Cậu phải là người hiểu rõ nhất.
Sao cơ? Saito đến với mình chỉ vì anh ấy là Gandalfr?
Vây nếu mình không còn là pháp sư Void, cảm giác của anh ấy với mình cũng sẽ biến mất?
Nếu mình không thể sử dụng phép thuật được nữa, và ai đó trở thành pháp sư Void thì
Saito!
Anh cảm thấy thế nào khi anh không là Gandalfr?
Cảm giác thế nào ư? không có gì đặc biệt.
Đừng nói dối em! Phải có gì đó khác biệt
Anh không chắc...
Vậy tại sao anh lại thực hiện lại bản thỏa thuận với em?!
Em ngốc à?
Em là người triệu hồi anh.
Đừng gọi em là ngốc!
Em hoàn toàn nghiêm túc!
Mọi người! Nhìn kìa!
Sao sao?
Chờ-
Saito...
Chuyện gì thế?
Nhìn đằng trước kìa.
Là biên giới!
Khi chúng ta vượt qua cây cầu kia, chúng ta sẽ về đến Trystain.
Hết tốc lực về phía trước!
Coi chừng!
không thể nào...
Cái quái gì thế...?
Hắn là ai?
Lâu rồi không gặp, Gandalfr.
Sheffield!
Ngươi không nghĩ là ngươi có thể thoát dễ dàng vậy sao?
Sylpheed.
Hiểu rồi.
Ow.
Chúng đuổi theo mình.
Tìm cơ hội băng qua cầu đi.
Đừng ra ngoài, Tabitha!
Xin chào, công chúa. tôi rất vui là cô vẫn an toàn.
Cô thật dũng cảm chống lại Jörmungandr.
Jörmungandr?
Giáo!
Thật không may, tôi không đến đây vì cô.
Tránh đường ra!
Nếu vậy, bọn tôi sẽ chống lại ngươi.
Valkyrie! Hạ nó!
Lửa!
Chúng ta làm được rồi.
Chưa đâu.
Gandalfr.
Chẳng phải đã đến lúc tung con át chủ bài ra sao?
Con át chủ bài?
Được thôi. Nếu ngươi không hiểu ta đang nói gì...
...vậy thì ta sẽ nghiền nát cỗ xe ngựa.
Ta sẽ không đê làm vậy!
Saito!
Đừng ra ngoài! Mục tiêu của cô ta là em đó!
không! em sẽ chiến đấu với anh!
Em không thể, Louise.
Thả em ra!
Malicorne! Nhanh đánh xe đi!
O-Okay!
Thả em ra!
Louise!
Saito...
Vậy thế này thì sao?!
Còn ta nữa, nhận lấy này!
Chúng ta làm được chưa?
không được rồi.
Mình sẽ chặn nó lại!
Vô ích thôi!
Thả ta ra!
Thả ra!
Louise!
Đồ ngốc! Em quay lại làm gì?!
Pháp sư Void.
Cho thấy sức mạnh đi.
Cho ta thấy sức mạnh thật sự của Voi đi!
Cô ta không biết mình không thể sử dụng phép thuật được nữa.
Thả ta ra, đồ hèn nhát!
Ngươi không có quyền ra lệnh cho ta!
Có vẻ như cô không chịu hiểu hoàn cảnh của mình.
Louise!
Ta đã nói là vô dụng thôi!
Cái gì?
Tabitha!
Tiếp viện.
Đó là...
tàu Ostland!
Louise!
Saito?
Đừng lai đây!
Louise...
Saito đã cứu mình.
Mình sẽ bảo vệ Saito.
Sheffield!
Ngươi muốn ta phải không?!
Vậy hãy thả mọi người đi!
Louise, em làm gì thế hả?!
Im đi!
Nhưng, phép thuật của em...?
Em không có thời gian trông nom anh!
Đừng lại gần em!
Sao anh có thể làm như vậy?!
Sao anh lại cứu em?
Anh làm hỏng kế hoạch câu giờ của em.
Đừng lố bịch thế! Đó là việc của anh
Sao anh không chịu hiểu?
Em trở lại thành Zero Louise rồi
Em không đáng được bảo vệ.
Em nói gì thế?
Hey, em không định hy sinh mình đấy chứ?
Em thật là ngốc.
Thầy Colbert!
Đây là gì?
Ngọn Giáo Vĩ Đại.
Sao nó lại ở đây?
Chúng ta không có thời gian! Ta sẽ giải thích sau!
Reinard! Quay bánh lái và định hướng!
O-Okay!
Guiche, nâng nòng lên!
Gimli và Malicorne, 2 người lên đạn!
Okay.
Nâng nòng là sao?
Làm đi!
Nặng quá...
Minh sẽ giúp.
Đặt đây đúng không?
Ừ.
Reinard! Hướng 45 độ!
Guiche! Nâng nòng, 20 độ!
Rõ!
Mọi người bịt tay lại!
Bắn!
Chúng ta làm được rồi!
Chưa đâu...
Nhanh lên, lượt kế tiếp!
Nó có "phản đòn" trong áo giáp.
Chúng ta làm gì đây?
Đọc "xua tan" lên đầu đạn.
Đó là cách duy nhất xuyên thủng.
Xua tan?
Louise...
Saito!
Rực lửa!
Thầy Colbert!
Mình cũng sẽ giúp!
Gió!
Bọn pháp sư chết tiệt!
Louise!
Em không thể làm được ...
Em không thể làm được!
Em chỉ không thể làm được!
Trái tim em trống rỗng!
Anh là Gandalfr, và anh chỉ ở bên em vì em là pháp sư Void.
Louise...
Bản thỏa thuận còn tác dụng gì chứ?
Khi mà chủ nhân không thể sử dụng phép thuật nữa, nó hết rồi!
Đừng ngốc như thế!
Đây không phải lúc cho chuyện đó!
Hãy nói với em là như thế!
Hay là Gandalfr không thể nói ra sự thật?!
Louise!
Nghe em đây!
Em chỉ là ...
Em chỉ là Louise...
Em không còn là quý tộc nữa...
Em không đáng...
Vậy mình sẽ lấy anh ấy.
Saito.
Ivaldi của em.
Em sẽ bảo vệ anh suốt cuộc đời.
Tabitha sẽ trở thành hiệp sĩ của anh.
không...
Mình không muốn!
Saito...
Em không muốn anh rời khỏi em...
Em không muốn anh rời khỏi em!
Đừng để em 1 mình.
Em muốn anh ở bên cạnh em!!!
Ngay bây giờ!
Đoc thần chú "xua tan" đi!
Hướng về mục tiêu!
Rõ!
Bắn!
Charlotte...
Khả năng kinh khủng...
Pháp sư Void đó...
Saito...
Em...
không sao chứ?
Em thật ngốc.
Sao em lại lo lắng chuyên đó nhiều như vậy?
Những thứ như chủ nhân và linh thú là thứ vớ vẩn.
Anh sẽ nói với em là anh yêu em mãi mãi.
Saito.
Anh nói thật chứ?
Yeah.
không phải vì anh là Gandalfr?
Dĩ nhiên là không.
Vậy để em hỏi. Chuyện trước đó là sao?
Chỉ là Tabitha khéo léo 1 chút thôi...
Anh chỉ là con chó đáng khinh.
Anh không sợ làm chủ nhân giận dữ sao?
Cái gì? Em sao thế? Em không thể tự kiềm chế rằng em yêu anh rất nhiều sao?
Đó chỉ là yêu cầu em phải yêu linh thú của mình thôi.
Anh biết là em đang ghen tị mà!
Em hối tiếc để sức mạnh void điều khiển, và khơi gợi lên tình cảm với linh thú.
Sao em...
Em làm điều này dù nó trái với ý muốn của em.
Anh...
Bày tỏ sự biết ơn đi.
Nữ Hoàng, chúng tôi đã bất tuân lệnh của người.
Chúng tôi sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt.
Đứng dậy đi, Louise.
Giờ ta sẽ trừng phạt cậu vì đã vượt biên vào Galia.
Đó là...
áo choàng hoàng gia...
Điều này làm cậu thành em gái ta.
Người kế thừa ngai vàng.
Hãy cống hiến hết mình sức mạnh của Void cho Trystain.
Nữ Hoàng...
Louise!
Saito.
Ta trả lai anh áo choàng hiệp sĩ.
Đừng rời xa nó nữa.
Vâng.
Tabitha.
À không, công chúa Charlotte.
Ta rất vui mừng chào đón cô đến Trystain!
*Xích lại*
SA-I-TO!
Xuống đây ngay!
Con chó ngốc kia!