Anh nghĩ sao?
Nó không phải là con tàu lớn sao?
Nó được goi là Ostland.
Nó là chiếc tàu thám hiểm mới nhất dựa trên thiết kể của thầy Jan Colbert.
Cô Zerbst là người đầu tư cho nghiên cứu của tôi.
Nói cách khác, đây là tình yêu chúng tôi kết trái!
Dù sao thì chúng tôi cũng đã bay thử nghiệm ở chỗ xa trong mấy ngày qua.
Nhưng tối qua, chúng tôi bị gió đẩy quá mạnh nên chỉ có thể bay lòng vòng quanh đây.
Và rồi chúng tôi thấy mọi người đang đánh nhau.
Thật sư làm chúng tôi bất ngờ.
Tôi cũng bất ngờ nữa.
Ý tôi là, tôi đã trông thấy thầy và nghe thấy giọng nói của thầy..
Tôi cứ nghĩ là tôi đang mơ.
Em cũng vậy.
Vì em thật sự nghĩ là thầy đã...
Thật ra thì, Tabitha đã niệm 1 câu thần chú làm trái tim con người tạm thời ngừng đập, làm như thể họ đã chết rồi.
Mình đã kéo thầy ra khỏi quan tài ngay khi cậu ấy nói với mình.
Sau đó mình đã để thầy trongn nhà mình ở Germania.
Sao cậu giữ bí mất suốt? không nói với chúng tôi?!
Mình xin lỗi vì điều đó.
Ý mình là, mình chưa tìm thấy thời điểm thích hợp.
Tôi xin lỗi vì làm mọi người lo lắng.
không, điều quan trọng là thầy vẫn khỏel.
Chào mừng đã trở về. thầy Colbert.
Cuộc truy đuổi của Ostland.
Cậu có chắc là cậu không muốn kể chon người khác nghe chuyện cậu đã chiến đấu với cô gái đến từ Galia ngày hôm đó không?
Ừ, mình sẽ không kể.... Mình vẫn không hiểu được.
Sao Tabitha lại làm vậy?
Anh lại như vậy.
Anh ấy đã như thế kể từ sáng nay.
Con chó ecchi đó!
Mình không thể làm được.
Nếu mình tha thứ cho anh ta dễ dàng như vậy, phẩm giá của 1 người chủ sẽ tan biến mất!
Saito!
Gì thế, Louise?
Đêm qua.
Chuyện gì đêm qua?
Đừng giả vờ!
Chuyện với Nữ Hoàng.
À, chuyện đó.
“À, chuyện đó.”?!
Ơ, chẳng phải chúng ta đã nói rõ vào tối qua rồi.
Vâng, em nhớ.
“Mọi chuyện xảy ra như vậy thôi”, đúng không?
Ừ, đúng rồi.
Nếu anh nghĩ về điều đó, thì đó không phải là lời giải thích
Kể rõ ra xem nào.
Anh hơi quên về chuyện hôm đó...
Anh nghĩ chủ nhân là gì ha?!
Kể cho em rõ chuyện gì xảy ra tối đó!
Đau quá.
Này, Saito.
Mình đang tập hợp thành viên của Hội.
Ừ!
Chờ đã,Saito!
Chúng ta sẽ nói chuyện sao.
Kể đầu đuôi câu chuyện sao...
Nhưng mình thật sự không thể.
Cô Valliere.
Gì?
Tôi vẫn chưa nghe kết quả từ cô.
Kết quả gì?
Là Saito có tìm được cô ở buổi khiêu vũ tối qua hay không.
Xem phản ứng của cô, có vẻ như anh ta không làm được đúng không?
Đó không phải là chuyện duy nhất xảy ra tối qua.
Coi nào, lời biện hộ thật khó coi.
Tung hô Nữ Hoàng!
Nữ Hoàng!
Là Nữ Hoàng Henrietta!
Người lúc nào cũng xinh đẹp.
Ừ.
Thật là 1 con tàu lộng lẫy
Mọi người điều bàn tán về nó ở Halcheginia.
Đó là vinh dự của thần, thưa Nữ Hoàng.
Ta nghe là ngươi đã đẩy lùi được bọn quỷ xuất hiện gần học viện tối qua nhờ con tàu này.
Ta rất biết ơn ngươi từ tận đáy lòng.
không, Saito xứng đáng được nhận lời cảm ơn của người hơn tôi.
Saito Chevalier de Hiraga.
Ta gửi đến anh lòng biết ơn của ta.
À, tôi là hiệp sĩ của người...
Chuyện gì thế này? Sao lại có bầu không khí kì lạ giữa họ ?
Này cô Valliere?
Con chó đó.............
Anh đang nghĩ gì ? không thể được!
Con chó và Nữ Hoàng? Thật là lố bịch.
Saito và Nữ Hoàng đã ôm nhau ư?
Đừng lớn tiếng như thế!
Tôi không thể tin được.
Thêm đối thủ là Nữ Hoàng, mình không có cơ hội chiến thắng
Đừng nói như là cô đã có cơ hội trước.
Nhưng ý tôi là, đó là Nữ Hoàng!
Người có quyền làm điều mình muốn!
Tôi cá là người sẽ bắt Saito làm việc ở lâu đài
Và khi đêm xuống...
Và khi đêm xuống thì sao?
Tôi không thể nói nữa!
Cô đã nói ra rồi, cứ nói tiếp đi!
Vậy tôi sẽ kể cho cô nghe.
Ở chương 2 quyển "Những ngày vinh quang của nữ bá tước xinh đẹp"
Nhà quý tộc mời hiệp sĩ lên giường mình và nói rằng,
“Hiệp sĩ của ta. Hãy phục vụ ta theo cái cách mà ngươi đòi hỏi”.
“Mang đến cho ta ảo giác, vui sướng tột đỉnh”.
Chờ đã! Nữ Hoàng không bao giờ nói thế!
“Đung vậy! Giờ...đến đây”
“Ngay ngực ta! Ngực ta”
“Đúng vậy. Ngay đó”
U-Um...
Tự con ngốc này hành động theo ý mình!
Có điều gì làm cậu bận tâm sao?
Thầy Colbert.
Nói đi, Saito. Cậu có biết ý nghĩa tên của con tàu không?
không.
Ostland.
Nghia là,phía đông.
Ta đặt tên nó với hy vọng 1 ngày nào đó đi về phía đông với cậu.
Cậu là lý do mà ta chế tạo con tàu này.
Thật sao ?
Có rất nhiều thứ ta muốn chỉ cho cậu xem.
Cậu đi với ta chứ?
Vâng.
Nữ Hoàng?!
Sao mình lại làm như vậy...?
Thưa Nữ Hoàng.
Xe ngựa về lâu đài đã chuẩn bị xong.
Ta là Nữ Hoàng.
Ta phải trở về với nhiệm vụ của mình.
Nhưng...
Có chuyện gì sao, thưa Nữ Hoàng?
Ta muốn..
Ta muốn ở đây thêm 1 lúc nữa.
Mình hiểu rồi. Giữa Saito và Nữ Hoàng đã xảy ra chuyện như vậy
Bạn dường như không bị sốc.
Mình có chứ, nhưng chắc phải có lý do gì đằng sau chuyện này.
Dĩ nhiên làm mình cũng nghĩ vậy!
Nhưng vì Saito không chịu giải thích rõ ràng...
Louise.
Hãy sử dụng cái này nếu bạn muốn.
Nó là cái gì?
Nó là 1 loại đồ vật phép thuật gọi là "Con mắt đêm qua".
Con mắt đêm qua?! Tôi đã từng nghe về nó!
Sao cô biết về chúng?
Chúng rất phổ biến với những người vợ.
Chúng chỉ dùng được 1 lần, nên bán chạy lắm.
Bạn lấy nó ở đâu thế?
Beatrice cho mình.
Nó có thể làm gì ?
Nếu bạn nhìn ai thông qua nó, bạn sẽ thấy đêm qua họ đã làm gì.
Tôi nghe là những người vợ thường dùng nó để xem chồng họ có lừa dối họ không.
Vậy sao? Mình không cần dùng đến thứ như vây.
Mình cũng tin Saito.
Nhưng nếu bạn cho là nó sẽ làm bạn cảm thấy tốt hơn...
Nếu mình dùng nó, thì cái cảm giác khó chịu này sẽ tan biến chứ?
Nhưng mà...
Vậy tôi sẽ dùng nó.
Hở?
Cô không cần dùng nó mà cô Valliere?
Ta không nói thế!
Dĩ nhiên là ta sẽ dùng nó!
Anh ấy là linh thú của ta!
Những cái chân vị tao ra sức đẩy gấp 3 lần so với trước, cho phép bay đường dài.
Wow.
Ta làm ra nó dựa trên Bộ Lông Của Rồng. Nó dùng than thay vì xăng
Hơi nước cùng với nhiệt từ than sẽ tạo ra áp lực làm quay chân vịt.
Ta gọi nó là động cơ hơi nước.
Chuyện gì thế, Saito?
Ah,...
Cô sẽ thấy nhầm qua thầy Collbert!
Ta biết! Rất khó để nhắm.
Họ đang làm gì thế?
Đó là...
Chạy đi, cộng sự!
Ngay bây giờ!
Okay.
Xin lỗi thầy Colbert!
O-Okay.
Anh ta chạy mất rồi!
Thật đáng nghi.
Đi thôi!
Sao mình lại phải chạy?
Cái cô ta cầm trên tay là thứ đáng sợ sẽ lột sạch người đàn ông.
Lột sạch? Bằng cách nào?
Cứ chạy đi!
Chờ đã, Saito!
Saito!
Chuyện gì thế nhỉ?
Vẫn như thường thôi.
Anh không thể chạy thoát đâu!
Saito! Đừng chống cự vô ích!
Chúng ta sẽ chia ra!
Tôi sẽ đi lối này.
Còn mình thì sao?
Đây là động cơ hơi nước sao?
Thật ấn tượng là thầy ấy có thể chế tạo mà chỉ cần xem chiếc Zero.
Nó làm mình nhớ lại những kỷ niệm ở thế giới của mình.
Saito!
T-Tiffa?
Em xin lỗi.
Chuyện này là sao?
Đây là vì lợi ích của Louise.
không,em không thể, Tiffa.
Saito ở đây.
Đầu hàng đi, Saito.
Dừng lại!
Đứng yên đó!
Ra khỏi đây.
Saito!
Ra là thầy ở đây.
Chào cô Zerbst.
Tôi nghĩ là tôi sẽ điều chỉnh 1 chút cho chuyến bay tới.
Jan.
Em đã nói với thầy bao nhiêu lần rồi?
Cứ gọi em là Kirche.
Nhưng tôi là thầy giáo.
Với tình yêu, chuyện đó không thành vấn đề.
Dừng lại, Cô-
Ôi Jan...
S-S-
Oh.
S-Saito!
không, cậu thấy đấy! Chuyện này là-
Xin lỗi vì cắt ngang!
Sa-i-to!
Hãy biết ơn chủ nhân khi anh gây ra quá nhiều rắc rối.
Dừng lại.
Anh không thể chạy trốn nữa.
Con mắt đêm qua.
Cho ta thấy đêm qua Saito làm gì.
Sao?
Chuyện này là sao?
Sao lại có Tabitha ở đây?
Đừng nói là Tabitha cũng có liên quan chuyện tối qua?
Saito! Nói cho em biết đi!
Em nói đúng. Tabitha đã cản đưởng khi anh cố cứu em.
Nhưng đó không phải là Tabitha muốn.
Sheffield ra lệnh cho cô ấy.
Cô ta gọi Tabitha là con chó giữ nhà trung thành hay gì đó.
Chuyện này ngày càng phức tạp.
Tại sao Tabitha nghe lệnh cô ta chứ?
Mình nghĩ là mình biết.
Chắc hẳn có liên quan đến chuyện đó.
Chờ ở đây.
Ta sẽ trở lại.
Tabitha không phải là quý tộc bình thường.
Cô ấy là thành viên gia đình hoàng già Galia.
Cha cô ấy là em trai của vị vua hiện tai.
Cha cô ấy đã bị giết trong cuộc tranh giành ngai vàng.
Tabitha cũng bị nhắm tới nên thức ăn bị đầu độc,
nhưng mẹ bạn ấy đã giât lấy và ăn chúng trước.
Kể từ đó, tâm thần bà ấy bị bấn loạn, và bị nhốt trong phòng
Sau chuyện đó Vương Quốc Galia phong Tabitha làm Hiệp Sĩ và giao cho cô ấy nhưng nhiệm vụ tưởng chừng không thể.
Nhiệm vụ không thể ư?
Giống như tiêu diệt quái vật, do thám vùng nguy hiểm, vân vân.
Chúng ta đã từng đụng độ ở hồ Lagdorian, nhớ không?
Đó chỉ là 1 trong số chúng.
Vậy chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua?
Đó có thể là lệnh từ Vương Quốc Galia.
Mình không thể tha cho chúng!
Này Louise. Hãy đi đến Galia ngay bây giờ và-
Khoan. Em an toàn ở đây, còn Tabitha thất bại, đúng không?
Chuyện gì sẽ xảy ra cho Tabitha?
Mình cũng không biết.
Nhưng chắc là sẽ có cơ hội cô ấy...
Các người đưa bà ấy đi đâu?
Các người đưa mẹ ta đi đâu?
Oh, người phụ nữ bị quân đội Galia bắt sáng nay sao?
Ta không biết họ đưa bà ta đi đâu.
Ta là Vitartial từ Neftes.
Rất vui được gặp cô.
Yêu tinh.
Đúng vậy.
Yêu tinh chúng ta không thích những cuộc đấu không cần thiết.
Vậy thì cô nên tuân theo, và đi với ta.
Ta sẽ đưa cô đến..
Joseph, vua Galia.
Phép thuật thiên nhiên...
Ta không thích cái tên đó.
Ta thích gọi là sức mạnh tâm linh hơn.
Kẻ muốn bắt Louise đến từ Vương Quốc Galia?!
Nếu không, không đời nào Tabitha tấn công tôi.
Nhưng tại sao?
Sheffield nói rằng cô ta muốn khả năng của 1 pháp sư Void như tôi.
Nữ Hoàng hãy đến tôi đến Galia!
Saito.
Tội không thể tha cho bọn chúng khi bắt cóc Louise.
Và sử dụng Tabitha như vậy... Thật kinh khủng.
Tôi sẽ tấn công và chắc là chúng không thể làm thế nữa.
Anh không thể làm thế!
Tại sao không?!
Tôi sẽ hạ gục họ và-
Anh không thể làm điều nguy hiểm như vậy.
Hãy để việc đó cho ta.
Nhưng...
Trước hết chúng ta phải thu thập chứng cứ.
Nếu là do Galia, vậy ta sẽ sử dụng sức mạnh quân đội
...để bảo vệ anh.
Hãy hứa với ta là không làm điều gì khinh suất.
Vâng.
Oh. Chúng ta vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra tối đó?
Mình xin lỗi vì mình không giúp được gì.
không sao đâu.
Mình đã nói với Saito.
Mình nói là mình tin anh ấy.
Lương Minh Trí hân hạnh giới thiệu anime này.