Chỉ nhiêu đó thôi sao, Guiche?
Mình chuyên phép thuật tính Thổ mà.
Saito!
Họ chẳng làm gì ngoại trừ chơi trò hiệp sĩ từ bình minh đến hoàng hôn và gọi đó là huấn luyện.
Có vẻ như họ đang tự tận hưởng, vậy thì sao chứ?
Nhưng mà hình như có người mang ý nghĩ phản đối trong đầu.
Gì?
Mình có thể hiểu cảm giác của cậu khi Saito cứ bận rộn với Hội suốt cả ngày.
Mình không có vấn đề gì với chuyện đó!
Chằng qua là chúng mình không có thời gian nói chuyện dù anh ấy đã trở về từ chiến tranh.
Nhưng vậy thì sao chứ?!
Thật sao?
Saito!
Tiffa?
Oh wow.
Em làm anh ngẹt thở, Tiffa...
Em xin lỗi.
Không sao đâu.
Cuối cùng em cũng chịu đến học viện à?
Vâng!
Vì anh đã nói em tập trung nghị lực lại.
Dù vậy, em vẫn giữ bí mật mình la bán yêu.
Đừng lo. Anh đã hứa với em là anh sẽ bảo vệ em mà.
Nụ cười hạnh phúc gì trên mặt anh ta thế kia?
Con chó đó...
Tin đồn học viên được chấp thuận vào học.
Anh đi đây.
Chờ đã, Saito!
Anh nghĩ anh đi đâu khi không nói lời nào với chủ anh hả?!
Còn đâu nữa? Buổi huấn luyện của Hội?
Giống như ngày hôm qua và hôm trước nữa thôi.
Anh phải báo cáo hằng ngày.
Vâng, vâng.
Chủ nhân, tôi đi dự buổi huấn luyện đây.
Chờ đã!
Chúng ta vẫn chưa nói xong!
Sao em lại giận dữ vào buổi sáng sớm như vậy?
Em không có!
Vậy thì là gì?
Em chỉ muốn...
Muốn gì?
..được ở bên anh nhiều như lúc trước
Sao anh không hiểu hả, con chó chậm hiểu kia?
Sao?
Em muốn anh về sớm!
Còn gì nữa không?
Về cơ bản là vậy.
Vâng, Ma'am.
Anh sẽ về sớm hôm nay.
Chào em.
Bạn có muốn uống trà không?
Không, mình ổn.
Bạn đừng do dự.
Không, mình thật sự ổn.
Bạn có kế hoạch gì sau bữa trưa không?
Um...
Vậy hãy đi với mình.
Không, mình.
Tiffa trở nên nổi tiếng nhanh thật.
Chủ đề hot nhất trong trường bây giờ là liệu ngực cô ta có thật hay không.
Cậu nghĩ sao, Saito?
Làm sao mình biết được?
Điều bí ẩn cần phải được giải đáp.
Nếu được, mình sẽ tự tìm lấy câu trả lời!
Monmo sẽ giết cậu đó?
Này các cậu!
Các cậu có lắng nghe mình nói gì không?
Dĩ nhiên là có, Reinard.
Vậy đó là gì?
Mình nói là chúng ta nên tuyển thêm người vào Hội Hiệp Sĩ Nàng Tiên Cá.
Được thôi, nhưng chúng ta sẽ làm thế nào?
Mình nghe là còn có hiệp sĩ khác trong trường ngoài Saito.
Ý cậu là-
Chiếc mũ này hợp với bạn nhất!
Xin hãy nhận nó!
Không, chiếc này mới hợp với bạn.
Cậu nói gì vậy, phải là cái này!
Không phải nó!
Chết thật, nếu họ giở mũ cô ấy xuống, họ sẽ phát hiện ra Tiffa là bán yêu.
Không, xin  cảm ơn! Thứ lỗi cho mình!
Mình xin lỗi!
Thật là cô gái vô lễ.
Không thể tin được!
Đứa con gái láo xược!
Mình trông thật dễ thương.
Nếu anh ấy trong thấy mình như thế này, mình cá là anh ấy sẽ...
Nhiệm vụ của chủ nhân là phải biết thưởng cho người hầu khi cần.
Tối nay, mình sẽ chào mừng Saito thật nhẹ nhàng.
Louise, em thật dễ thương !
Hãy tha thứ cho anh vì đã không để ý đến em!
Giờ anh mới biết à! Nhưng 1 lời xin lỗi không đủ đâu
Anh xin lỗi vì anh quá bận rộn với việc làm hiệp sĩ.
Anh xin lỗi vì chỉ chú ý đến bộ ngực Tiffania.
Vậy thì, hãy bày tỏ bằng hành động đi!
Louise, anh muốn ôm chặt em như thế này!
Anh sẽ không bao giờ rời em nữa.
Yo, Tabitha.
Gì đó?
Uh... À...
Nếu mình không lầm, bạn là Hiệp Sĩ phải không?
Ừ.
Vậy bạn có muốn gia nhập Hội không?
Mình là cư dân Galia .
Nhưng-
Mình không hứng thú với trò làm hiệp sĩ.
Có thể là hơi đột xuất quá.
Ngươi thật vô lễ!
Cô đang nói gì vậy?
Tiffa?
Ngươi có biết cô ấy là ai không?
Tiểu thư Beatrice Evonne von Guldenhorf.
Tiểu thư Guldenhorf!
Công chúa Beatrice của Công Tước Guldenhorf.
Công chúa?
Ngươi ở trong cùng 1 lớp với công chúa, vậy mà không hề chào hỏi người.
Cực kỳ xấc láo!
Xin lỗi ngay.
Vâng. Tôi xin lỗi, Công chúa
Ngươi gọi đó là xin lỗi sao?
Bỏ cái nón dơ bẩn này ra trước.
Ngươi đang đứng trước 1 nhà quý tộc.
Điều đó không cần phải nói.
Ngươi cần phải biết giới hạn của sự vô lễ của mình.
Nhưng chiếc mũ này...
Khi ta nói ngươi bỏ ra thì phải bỏ ra!
Này!
Các người đang làm gì Tiffania?!
Saito?!
Ngươi làm gì vậy?
Ngươi có biết cô đây là ai không?
Huh? Bất kể cô ta là ai, các người cũng không được bắt nạt người khác.
Ngươi là ai?
Tôi là-
Oh, chẳng phải công chúa Guldenhorf sao.
Ah, Ngài Gramont.
Lâu rồi không gặp.
Gã này là Saito.
Kẻ thường dân vừa phong lên Hiệp Sĩ.
Nói chuyện với 1 kẻ như hắn ở đây, cô đang làm giảm địa vị cao quý của mình.
Nhưng hắn đến và-
1 quý cô trưởng thành không nên tự làm giảm giá trị của mình.
Anh nói đúng.
Được rồi. Chúng ta đi.
Nhưng-
Ta nói không sao thì không sao!
Vâng...
Ngươi!
Ta tha cho ngươi ngày hôm nay.
Nhưng lần tới ngươi phải bỏ cái nón đó trước mặt ta.
Này, Guiche.
Chẳng phải cậu đến từ gia đình danh giá sao ?
Sao cậu lại chiều theo học viên lớp dưới chứ?
Cô ta kẻ chúng ta không nên đụng đến
Cô ta là công chúa của 1 vương quốc độc lập tuy nhỏ.
Vậy thì sao?
Không chỉ có vậy!
Cô ta rất giàu và có cả cận vệ riêng ở đây nữa.
Chúng được gọi là Luft Panzer Ritter.
Chúng được biết đến là những kỵ binh rồng mạnh nhất ở Halcheginia.
Mình không muốn dây vào chúng.
Họ đưa cả 1 đội hiệp sĩ đến trường chỉ để bảo vệ con gái họ sao?
Sự giàu sang thường đưa tới khoe khoang.
Điều này hoàn toàn giống cậu.
Mình chỉ muốn nhìn thật bảnh thôi!
Còn mình không bận tâm đến bọn kỵ sĩ rồng đó đâu.
Nếu chúng lại đến làm phiền em, hãy cho anh biết.
Saito...
Anh ấy đã về!
Hãy nhớ, Louise. Mỉm cười thật tươi!
Anh đã về.
Mừng anh đã về, Saito! Nhanh lên, ngồi xuống đây!
Em đã chuẩn bị bữa tối!
Xin lỗi anh đã ăn cùng Guiche.
Anh có chuyện cần bàn với anh ta.
À, anh có chuyện muốn hỏi em, Louise.
Chuyện gì?
Tiffania bị bắt nạt.
Chúng ta có thể làm gì không?
Anh nói Tiffania?
Em là con gái công tước mà đúng không?
Nếu em nói-
Anh không thấy là anh quá tốt sao?
Có lẽ anh nên để cô ấy yên.
Sao cơ? 1 lời cảnh báo sẽ không-
Im đi!
Chó!
Em nói đó là chuyện của cô ta!
Cô ta đã quyết định đến đây, vậy thì cô ta cần phải tự chăm sóc!
Đó là điều trong đầu anh mỗi ngày đúng không?
Việc luyện tập của Hội? Phải!
Hội không liên quan gì chuyện này!
Im đi!
Em đi ngủ đây, đừng nói gì với em nữa.
Em đã bảo anh hãy về sớm.
Được thôi, tùy em muốn làm gì thì làm!
Anh ấy làm sao vậy? Anh ấy để mình lại, và rồi anh ấy đi mất khi mình cố đối xử tốt với anh ấy...
Tất cả những gì anh ấy nói chỉ là về con bán yêu đó.
Con chó ngốc.
Mình không quan tâm nữa.
Thật là lãng phí.
Cô Valliere, cô sẽ trễ giờ học đấy.
Tôi không hề chợp mắt 1 chút nào, tôi cảm thấy không khỏe lắm.
Tôi sẽ nghỉ học ngày hôm nay.
Saito ngốc...
Mình không thể gây rắc rối cho Saito và mọi người nữa được.
Mình phải tự chăm sóc chính mình.
Cô Westwood.
Cô Westwood?
Cô ấy vắng à?
Nếu vậy thì-
Cô Westwood!
Bộ đồ đó là sao?
Bộ đồ đó thật lạ lùng.
Cô ta trông như thằng hề.
Mọi người!
Chiếc áo choàng này là kỷ vật của mẹ tôi!
Sao? Chỉ có kẻ du mục mới mặt loại áo choàng đó!
Có phải  cô là yêu....
Phải!
Là yêu tinh!
Không thể tha cho cô ta.
Cô ta chỉ là yêu tinh mà lại nổi tiếng hơn mình sao?
Xin hãy bình tĩnh! Tôi chỉ muốn làm bạn với mọi người thôi!
Dối trá! Không đời nào yêu tinh lại làm thế!
Đúng là đã từng có yêu tinh chiến đấu với loài người ở Halcheginia này trong nhiều năm.
Nhưng ba mẹ tôi đã yêu nhau và sinh ra tôi với dòng máu lai nửa người nửa yêu.
Vậy...
Cô là bán yêu à?
Vậy để ta hỏi? Cô thờ phụng ai!
Quỷ sa mạc hay là? Tổ tông Brmir?
Tôi...
Nếu cô muốn làm bạn với chúng tôi, vậy thì cô phải thờ phụng cùng Chúa với chúng tôi chứ?
Nếu điều đó là cần thiết...
Vậy hãy chứng minh đi!
Hiệp sĩ của ta!
Công Tước Guldenhorf, Luft Panzer Ritter.
Bắt lấy người phụ nữ này!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đó là...
Tiffa!
Chuyện ầm ĩ gì vậy nhỉ?
Này...
Saito ngốc.................................
Cô ta mất hy vọng rồi.
Các người tính làm gì?
Tòa án dị giáo.
Ta là giám mục.
Giám mục?
Thật sao?
Chứng minh đức tin với ta, đại diện của Chúa.
Các người muốn tôi làm gì?
Leo vào đó.
Đừng lo. Nó có nhiệt độ vừa đủ cho những ai tin vào tổ tông, Burimill.
Cô ta nói thật chứ?
Chẳng phải rất nguy hiểm sao?
Sao không ai ngặn chuyện này lại?
Dừng lại, Saito!
Tại sao chứ?
Cậu sợ những tên kỵ sĩ rồng đó sao?
Không, nhưng đây là tòa án dị giáo.
Nếu cậu về phe cô ấy, cậu sẽ bị xem là kẻ dị giáo và tống vào tù.
Ngươi không làm được sao?
Nếu vậy thì hãy trở về nhà mình đi.
Và ta sẽ xem như không có chuyện gì xảy ra.
Không, tôi sẽ không đi.
Tôi luôn luôn muốn xem thế giới bên ngoài này thế nào.
Saito và mọi người đã giúp tôi thực hiện giấc mơ.
Tôi sẽ không quay lại đâu!
Nếu ta bảo cô đi về nhà, thì cô phải đi về nhà!
Tôi thấy tiếc cho cô...
Không, có thể là tôi sai.
Cô vẫn chỉ là 1 đứa trẻ.
Dìm cô ta vào bồn! Ngay lập tức!
Chờ đã!
Ngươi dám xen vào buổi thẩm tra sao?
Tôi không quan tâm chuyện gì xảy ra với tôi.
Hãy để Tiffa-
Đừng lại, đây không chỉ là vấn đề của cậu.
Điều này sẽ gây ra chuyện cho người cậu yêu nữa.
Người mình yêu ư?
Louise...
Louise!
Saito!
Saito...
Nữa đi...
Chuyện này là sao?
Xin công chúa.
Tô là ngươi đã mangTiffa đến đây.
Vậy thì sao?
Tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm.
Xin hãy tha cho Tiffa.
Không.
Thậm chí với lời nài xin này sao?
Không thể được!
Vậy thì...
Tôi không còn sự lựa chọn nào nữa!
Có vẻ như ngươi cũng là kẻ dị giáo.
Chuyện này là sao, Ngài Gramont?
Thật là xấu hổ cho tinh thần hiệp sĩ khi bỏ rơi bạn bè và quý cô.
Hiệp sĩ quyết định mọi thứ bằng đũa phép.
Mình không thể tự kiềm chế cư xử bản lĩnh khi thính giả chú ý đến như vậy!
Tên ngốc đó!
Làm theo đội trưởng!
Tất cả mọi người! Lấy đũa phép ra
Tiffa, lùi lại!
Tiến lên, Luft Panzer Ritter!
Louise.
Saito...
Im đi!
Cô không sao chứ?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chuyện này là sao?
Tại sao...
Sao các người làm ta thức giấc?!
Tiến lên!
Louise?
Louise, em...
Im đi.
Khi ta bảo thì hãy làm theo.
Ta đang có giấc mơ đẹp...
Ta đã rất gần đến rồi...
Thật là tiếc!
Dừng lại, Louise!
Saito!
Ngươi đã xen vào buổi thẩm tra!
Ngươi hãy coi chừng hậu quả đấy!
Thẩm tra?
Ngươi có quyền làm điều đó sao?
Nếu là giấy tờ của giám mục thì ta có ở nhà.
Dối trá.
Không phải!
Để mở tòa án dị giáo, ngươi cần sự cho phép của Giáo Hoàng Romalia
Là giám mục thì phải biết điều đó.
Điều đó có nghĩa là sao?
Cô ta không có quyền? Cô ta tự nhân danh Chúa sao?
Không thể tin cô ta được.
Tôi không liên quan gì chuyện này.
Tôi cũng vậy.
Beatrice.
Gì?
Đừng đền gần ta!
Hãy kết bạn nào.
Mình không biết là yêu tinh tốt như vậy.
Mình cũng muốn làm bạn với cô ấy nữa.
Đi ngủ tiếp thôi.
Xin lỗi vì sự đối xử nhẫn tâm đó.
Tôi hoàn toàn rơi vào trạng thái hoảng sợ. Tôi xin lỗi
Không sao đâu. Tôi đã có thêm nhiều bạn tốt nữa
Điều đó thật là tuyệt.
Giờ ta có thể coi mọi thứ đã được giải quyết
nhưng mà ta có điều muốn hỏi!
Vâng?
Chúng là thật sao?
Louise không đến sao?
Saito.
Tiffa?
Wha- Tiffa!
Linh thú của cô lúc nào cũng quyến rũ.
Gì? Anh đến đây để nhạo báng à?
Hoàn toàn không.Rất khó để hạ mình quỳ gối trong tình huống như thế.
“Nếu cậu xen vào buổi thẩm tra, người cậu yêu cũng sẽ bi thẩm vấn.”
Anh ta đã cuối đầu mình xuống khi nghe thấy điều đó.
Tôi tự hỏi anh ta đang nghĩ về ai.
Chúng nhìn giống đồ giả lắm sao?
Mọi người đều bàn tán về nó, cả hiệu trưởng cũng đã hỏi nó cách đây không lâu.
Chắc hẳn phải có lý do gì đó, em không tự giải thích được.
Tiffa... Vậy em có gợi ý gì?
Anh có thể...
...chạm vào và kiểm tra ngực em không?
Anh không thể!
Anh là người duy nhất em yêu cầu điều này!
Xin làm ơn.
Nếu em cứ khăng khăng...
Chúng thế nào, Saito?
Anh có biết tại sao chúng trông không thật không?
À chưa. Anh nghĩ là anh cần thử thêm 1 chút nữa.
Tôi mới là người thăm anh ấy trước!
Anh ấy là linh thú của tôi, tôi phải thăm anh ấy trước!
Saito!
Vâng?
Này, cô có roi ở đây không?
Có. Vì lý do gì đó, tôi có sẵn 1 cái đây.
Khoan, Louise! Đừng vội như vậy!
Anh có thể giải thích mà!
Lương Minh Trí hân hạnh giới thiệu anime này