Mình nghe Saito không còn là linh thú của Louise nữa.
Có nghĩa là anh ấy không thuộc về bất cứ ai.
Anh ấy là người tự do.
Vậy là mình có thể tiến tới với anh ấy
Chờ đã! Louise!
Để anh nghỉ 1 lát!
Anh năn nỉ đó!
Còn lâu! Chừng nào anh chưa ăn năn hành động của mình, em sẽ không để anh lên xe đâu!
Agnes, đi nhanh lên.
Cô có thể bỏ mặc anh ta.
Louise!
Im đi, chó ngốc!
Dừng lại!
Làm ơn dừng lại!
Woah!
Woah, woah.
Làm ơn dừng lại...
Ow.
Saito.
Siesta?
Cảm ơn trời, tôi bắt kịp rồi.
Saito, nếu anh đi đâu, hãy mang em theo cùng.
Này, làm sao cô biết chúng tôi đi đâu?
Tôi có rất nhiều bạn.
Những hành lý đó là gì?
Chúng là...
Nguyên liệu nấu nướng.
Không có tôi, cô không có gì ăn đúng không?
Được rồi, lên đi.
Vâng.
You're the one! Boku no mirai wo ageru!
You're the one! Em trao tương lai cho anh
Mejirushi no nai michi no heiki sa futari nara
Nếu chúng ta bên nhau, chúng ta sẽ cùng đi trên cùng con đường
Saki no mienai tabi mayoi nagara fumi tsuketeyo
Chuyến đi không có điểm cuối. Bước đầu tiên và tiếp đi
Boku no iru basho kimi no tonari
Nơi em thuộc về là bên cạnh anh
Kenka shite nandomo hanashita sono te
Bàn tay em để tuột mất mỗi khi có trận đấu
Hiki yose dakitai ima
Em muốn kéo anh lại gần và ôm chặt
You're the one! Boku no mirai wo ageru!
You're the one! Em trao tương lai cho anh
Namida no ame ni utaretara
Khi cơn mưa nước mắt chạm tới anh
Iwanna hold you! Sugu yondeyo boku no namae
Em muốn ôm lấy anh! Hãy gọi tên em lên
Dakishime ni yuku yo
Em sẽ ôm lấy anh
Kanashimi mo tsuyogari mo kono te ni uketomeru
Em chấp nhận hết mỗi nỗi buồn và cử xử khó khăn của anh
Nàng tiên trong rừng.
Trời, mình mệt quá.
Anh đổ mồ hôi nhiều quá.
Cảm ơn em, Siesta.
Làm như vậy tạo ra cảm giác như chúng ta đang đi du lịch vậy, anh có nghĩ vậy không?
Nah...
Mình bị kẹt rồi.
Nếu cô nuông chiều anh ta, anh ta sẽ lợi dụng cô.
Anh ta đã làm những điều vô lễ.
Anh ta tệ hơn con chó. Anh ta chỉ là sâu bọ
Chúng ta không cần cho anh ta lên xe.
Tại sao cô lại bận tâm về điều đó khi mà Saito không còn là linh thú của cô nữa?
Sao cô biết?
Ai mà quan tâm chứ?
Giữ khoảng cách giữa cô và tên sâu bọ đó.
Tôi không muốn!
Nếu anh ta không còn là linh thú của cô nữa, thì anh ta không thuộc về ai, phải không?
À...
Vậy thì sao ta không để anh ta tự quyết định lấy?
Saito.
Anh không muốn ngồi bên cạnh em sao?
Không muốn? Sao anh có thể...
Saito...
Anh là đồ sâu bọ!
Dù sao, em luôn nghĩ là, Saito.
Anh định ở bên cạnh cô Valliere bao lâu nữa?
Nếu anh dự định sống 1 mình, em sẽ chăm sóc cho anh.
Ah... Dù em nói vậy, anh cũng chưa nghĩ tới.
Nhưng cảm ơn vì sự quan tâm của em, Siesta.
Không có chi. Nếu là anh, em rất sẵn lòng.
2 người thật sự hạnh phúc ha?
Chúng ta đang làm nhiệm vụ bí mật quan trọng của Nữ Hoàng.
Chúng ta không đến đây để vui đùa.
Thật sao? Nhiệm vụ bí mật gì?
Nhiệm vụ bí mật là nhiệm vụ bí mật, vì vậy nó bí mật.
Sao tôi có thể nói cho cô biết được?
Chúng ta đi tìm nàng tiên, Siesta.
Nàng tiên?
Đó là gì ? Truyền thuyết à?
Đó không phải là truyền thuyết!
Đó là nhiệm vụ bí mật, cô có hiểu không?!
Đây, Saito. Tô thứ 2.
Cảm ơn, Siesta.
Gì thế, Louise?
Em sẽ không lớn lên nếu em không ăn đầy đủ.
Im đi. Để em yên.
Này, Louise.
Em sẽ ngủ trên xe.
Em sẽ đi rửa chén.
O-Okay.
Có chuyện gì với cô ấy thế nhỉ?
Cô ấy không yên.
Bởi ví dấu hiệu biến mất.
Sao cô ấy không triệu hồi lại tôi?
Cô ấy lo lắng vì không cô ấy không chắc là điều đó có thành công hay không.
Thật là rắc rối.
Cậu là độc nhất.
Nếu cậu không sống lại, tôi chắc là cô ấy sẽ từ bỏ và triệu hồi linh thú mới.
Vậy ý cậu là lỗi của tôi à?
Cậu thật là chậm hiểu!
Cậu không hiểu cảm giác của cô ấy à?
Cô ấy muốn cậu là trở lại làm linh thú của cô ấy.
Nhưng chuyện này chưa có tiền lệ.
Câu không thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra.
Như gì?
Chẳng hạn như linh thú sẽ không xuất hiện như con đầu tiên khi cậu triệu hồi lần thứ 2.
Về cơ bản, làm mới lại bản thỏa thuận là không thể.
Dù cậu nói vậy...
Cầm lấy.
Có thể nó làm hơi sơ sài, nhưng nó rất hợp cho việc huấn luyện.
Uh... um...
Gì thế?!
Anh nghiền ngẫm cái gì thế?
Chẳng phải anh đã quyết định bảo vệ cô Valliere sao?
Hay là anh không có tự tin để làm?
Không phải như vậy!
Nhặt kiếm lên, Saito.
Tôi sẽ cho anh thấy anh yếu như thế nào.
Saito.
Anh không thể biết kẻ thù đến khi nào và ở đâu.
Hãy chú ý địa hình. Nếu anh không có kỹ năng, hãy nghĩ về điều đó tron đầu.
Anh đã trải qua chiến trận thật sự.
Sử dụng mọi giác quan.
Đừng nghĩ những thứ vô bổ!
Có vẻ như anh đã trở lại 1 chút.
Tôi cũng cho là vậy.
Chúng ta sẽ tiếp tục vào ngày mai.
Có vẻ như ai đó đang lo lắng.
Louise...
Saito... Em nên làm gì đây?
Nếu em thực hiện lại “Triệu hồi nô lệ”, anh sẽ đến chứ?
Saito...
Nguy hiểm lắm, Saito...
Cô ấy ấn tượng theo cách riêng của mình.
Chúng ta gần tới làng West Wood rồi.
Cảnh vật xung quanh có quen thuộc không, Saito?
Thật sự thì tôi không nhớ nhiều lắm.
Nhà Tiffania bao phủ bởi rừng cây,
và cô ấy sống trong ngôi nhà nhỏ.
Đó là...
Chờ đã!
What?
Saito!
Này!
Là anh! Hiraga Saito!
Tiffania?
Saito...?
Anh biết đó là em mà!
Saito!
Tiffania!
Đó...
Là...
Chúng là?
Tôi nghĩ...đó là ngực cô ta....
Em tưởng không gặp anh nữa.
Đó thật sự là...
Bust Revolution! (Cách mạng bộ ngực)
Anh hãy ngồi ngay đó!
Để anh có thể giải thích rõ ràng.
Em không biết cô ấy là ai nhưng Saito...!
Anh thân mật với cô ấy đến nỗi anh ôm cô ấy ngã xuống?
Louise, em hiểu lầm rồi.
Vậy sao? Đó là gì?!
Vậy anh nói là anh ôm 1 người mà anh không quen à?!
Ko thể tin được!
Anh hạ đẳng như vậy sao?!
Như anh đã nói, cô ấy là người đã cứu mạng anh.
Cô ấy là Tiffania.
Tiffania?
Vậy cô là Tiffania, nàng tiên trong rừng?
Nàng tiên?
O-Okay, em hiểu rồi.
Mọi thứ đã rõ ràng hơn.
Lý do mà Saito muốn đến đây...
là vì bộ ngực đó.
Không, cô hiểu lầm rồi.
Cô nói là tôi hiểu lầm ư?
Cô nói là không có gì xảy ra sau khi tôi thấy sự ôm chầm lấy ư?
Cô là người đẩy những thứ độc hại đó vào anh ấy!
Tôi không có làm...
Có, cô có!
Hay là cô cho là tôi tưởng tượng ra?
Hay là bên trong những thứ độc hại đó không có gì?!
Nếu cô khăng khăng như vậy, tự tôi sẽ kiểm tra lấy!
Làm ơn dừng lại!
Có thấy thế nào bình thường chưa?! Có thấy thế nào điều độ chưa?!
Không phải cứ càng bự là tốt đâu!
Chúng không phải là ngực! Chúng là thứ gì đó biến đổi thành ngực
Cô không thấy xấu hổ khi đung đưa thứ như vậy à?!
Đủ rồi!Anh đã nói là cô ấy đã cứu mạng anh!
Em nghĩ em đang làm gì thế hả?! Em quấy rầy cô ấy đủ rồi đó!
Nhưng!
Sao...
Được thôi! Cứ tận hưởng bên cạnh người cứu mạng anh đi!
1 mảnh khác ở đâu đó trong West Wood?
Vâng, thưa chủ nhân.
Saito ngốc đó.
Cười 1 cách tự mãn không bận tâm gì xung quanh anh ta.
Mình chưa bao giờ thấy khuôn mặt hạnh phúc như vậy.
Bộ ngực đó thì sao chứ?!
Càng bự càng tốt à?! Đừng đùa với mình!
Nhưng... Saito đã 1 mình chiến đấu bảo vệ mình...
Chính xác chuyện gì đã xảy ra?
Mình đâu có yêu cầu anh ta đâu.
Mình thật tệ.
Cô ấy có thể là người cứu mạng anh ấy, và mình đã hét lên với cô ấy mà không lắng nghe cô ấy nói.
Chúng mình hiếm khi nói chuyện với nhau suốt cuộc hành trình.
Bởi vì...
Mình không biết nói gì...
Cô Valliere.
Mọi người đang lo lắng về cô.
Hãy quay về thôi.
Siesta...
Tiffania cũng dễ thương, cô không nghĩ vậy sao?
Ngực cô ta chỉ là đồ giả, cô không thấy vậy à?
Cô nghĩ sao, Cô Valliere?
Cô có thể bỏ qua cho cô ấy không?
Phải, tôi không phải người xấu.
Chỉ có bộ ngực kia mới xấu.
Có vẻ như chúng ta có cùng cảm xúc, cô Valliere.
Phải.
Cùng đánh bại Tiffania nào!
Yeah! Yeah! Yeah!
Cô có nghe gì không?
Fenrir!
Cô Valliere...
Sao chúng lại ở đây?
Pháp sư Void.
Sẽ nhanh hơn nếu cô kêu cứu với cái giọng dễ thương đó.
Giọng nói đó...
Sheffield!
Vâng, rất sắc sảo.
Giờ, kêu cứu đi.
Tên pháp sư void khác chắc cũng ở đây.
Pháp sư khác?
Louise!
Saito?
Bảo vệ Tiffania!
Kẻ cầm đũa Void khác đâu?
Ngươi đang nói cái quái gì vậy?
Vì lợi ích của cô, cô nên nói sớm hơn.
Hay là cô thích bị Fenrir xé ra từng mảnh?
Ta không biết ngươi đang nói gì!
Đó là câu trả lời của cô à?
Tiến lên!
Không!
Thế nào?
Đã có cảm giác hét lên kêu cứu chưa?
Ta đã nói với ngươi là ta không biết ngươi đang nói gì.
Cô không có cách gì sử dụng phép thuật sao?
Tôi không thể niệm chú nếu không có đũa phép.
Nó bị đáng văng đâu đây.
Kia rồi! Tôi sẽ đi lấy nó
Siesta!
Fenrir!
Louise!
Siesta!
Nổ!
Cô không sao chứ?
Anh không được đâu, Saito...
Thật ấn tượng như tôi mong đợi.
Nhưng có có thể đánh bại hết tất cả chúng chỉ với phép thuật của mình?
Louise!
Em ở đâu, Louise?!
Cậu không còn là Gandalfr. Cậu chỉ là người bình thường thôi.
Cậu sẽ không sao chứ?
Chuyện đó giờ không còn là vấn đề.
Louise đang gọi tôi.
Tôi nghe thấy!
Cuộc đời cậu chẳng là gì ngoài rắc rối.
A, những người tin như vậy nên được thưởng chứ nhỉ?
Ngậm miệng lại.
Tôi trông cậy vào cậu trong tình huống khẩn câp này, cộng sự.
Nổ!
Saito... Cứu em.
Anh là linh thú của em phải không?
Cô đã xong với phép thuật mình chưa?
Giờ nhanh gọi pháp sư void khác đi.
Tên ta là Louise Françoise Lu Blanc de La Valliere.
5 nguyên tố quyền năng ...
hãy mở cổng giữa ta và linh thú.
Khoan.
Cố triệu hồi lại ư?
Thú vị đấy. Để xem cô ta làm gì.
Saito... Saito...
Anh sẽ đến phải không ?
Anh là linh thú của em, phải không?
Linh thú của em...
...chỉ duy nhất anh!
Nếu... Saito không đến...?
Không, mình phải có lòng tin! Saito chắc chắn sẽ đến!
Saito... Saito... Saito! Saito!
Saito...
Đến đây!
Ow... ow...
Saito!
Saito! Saito! Là anh sao, Saito?
Anh không phải ai khác chứ?
Dĩ nhiên là không.
Em tin là anh sẽ đến.
Không thể như thế. Làm sao cùng linh thú có thể xuất hiện 2 lần?
Sheffield. Giờ ta là đối thủ của ngươi.
Có gì đó đặc biệt về ngươi.
Chúng ta sẽ gặp lại...
Linh thú của pháp sư Void.
Có chuyện gì với cô ta vậy?
Em không biết nữa.
Cô ta yêu cầu em gọi pháp sư Void khác.
pháp sư Void?
Wow, nhìn em kìa.
Anh xin lỗi.
Anh không có ý đó.
Không sao.
Nếu anh không nhìn em, em đã không thể làm được.
Không thể làm...
“Thỏa thuận với nô lệ!”
Sao anh lại bắt em nói ra?!
Xin lỗi.
Đừng xin lỗi!
Anh....
Anh không hối tiếc chứ?
Anh biết anh sẽ lại trở thành linh thú của em chứ?
Cho nên anh mới đến.
Anh biết phải không?
Ừ.
5 nguyên tố quyền năng.
Hãy phù hộ con người này và biến anh ta trở thành linh thú của ta.
Saito?
Saito!
Anh có thể làm được mà không cần cơn đau này trở lại...
Này cô! Cô nghĩ cô đang làm gì đó hả?
Anh đến cứu em phải không, Saito?
Anh thật tuyệt vời.
Hey, con ngốc maid kia!
Cứ bất tỉnh tiếp đi!
Vâng, ngài Joseph.
Tôi thật xin lỗi.
Tôi đã không tìm được pháp sư Void khác.
Nhưng tôi đã xác nhận Gandalfr trở lại.
Thằng nhóc tự xưng là đến từ thế giới song song.
Được rồi.
Không cần vội vàng, Sheffield.
Ngươi là cô gái biết nghe lời.
Ngươi nên theo dõi thêm 1 thời gian nữa.
Em rất mừng là anh không sao, Saito.
Chúng tôi đã rất lo lắng khi anh đột nhiên chạy đi.
À...
Vậy là Saito đã trở lại làm linh thú?
Thật thất vọng làm sao!
Cuối cùng mọi chuyện lại như vậy.
Xin lỗi vì “cuối cùng mọi chuyện lại như vậy.”
Louise.
Được rồi. Em tha thứ cho anh ngày hôm nay.
Nhưng anh vẫn là 1 con chó.
Anh chỉ trở lại làm con chó thôi.
Chúng ta vẫn còn vấn đề phải giải quyết!
Anh có hiểu không, chó?!
Kyuu ni senaka wo mukete kake dashita wa
Em quay lưng lại và bắt đầu bỏ đi
Hoka no koni yasashiku shiteta karayo
Đó là bởi vì anh tốt với cô gái khác.
Boy onegai oikaketeyo
Con trai, làm ơn, theo đuổi em
Ato ni ha hikenai kara
Em không thể quay lại bây giờ
Pun! Pun! Pun!
Bực mình....
I was so sorry.
Em hối tiếc
Gomen to ienakute gomen ne
Xin lỗi vì không thể nói xin lỗi.
Shinjite irunoni kuchibiru ga tonaru
Em đã tin anh, giờ em buồn rầu
Kawaiku nare nakute gomen ne
Xin lỗi vì em không dễ thương.
Kosame no furu machi tsukamaete
Bắt em trong thị trấn mưa rào
Furimuku kara nakanaori no chuu wo shite
Nếu em quay lại, hãy hôn em.
Atsui ryou ude no nakade
Giữa vòng tay ấm áp của anh.
Lương Minh Trí hân hạnh giới thiệu anime này