Thần điện ARK
- Gì đấy?
- Địch tập kích!
Phải chăng là Ác quỷ?
Không thể, trong Ma tộc hiện giờ,
không hề có sức mạnh nào có thể tấn công Thần điện của ta được.
Là con người.
Loài người đang tấn công đấy!
Quả nhiên lũ các ngươi... là con người à?
Dám sử dụng sức mạnh mà Thần linh chúng ta nghiêm cấm...
để tấn công Thần điện linh thiêng này.
Hỡi những kẻ kiêu ngạo kia.
Sức mạnh đó...
lũ người các ngươi đừng nghĩ rằng...
sẽ kiểm soát được chúng.
Thời đại con người phải tôn sùng Thần linh... đã chấm dứt.
Vương Đô Anatae
Cả lũ này lũ kia đều có cánh to nhở.
Xin ngày đừng lo.
Tôi sẽ cắt bỏ chúng sạch sẽ trước khi chuyển giao cho ngài.
Gì đấy?
Lộ diện rồi.
Là nó, Ác ma Trùm mặt đấy.
Quân khốn kiếp!
Phường khốn kiếp nhà ngươi.
Đ-Đợi đã, đừng giết tôi.
Tránh đường!
- Chào buổi sáng.
- Ô~, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.
- Ô~, Chào buổi sáng cháu.
Nina sáng nay cũng khỏe khoắn quá ha?
Ưm, hôm nay cháu cũng sẽ hăng say làm việc đó.
Tốt, đã hăng say đến thế
thì bác cho món này nhé.
Đây này, hoy~.
Cám ơn bác!
Mùi thơm ghê~.
Vẫn háu ăn như mọi khi ha.
- Charioce-sama quay trở về rồi kìa!
- Ngài ấy đã trở về rồi à?
Ô~, bác không thể bỏ lỡ được.
Charioce-sama vạn tuế!
Chuẩn bị bận rộn việc tu sửa lưỡi kiếm cho họ rồi nhé.
Trước đó là bữa tiệc ăn mừng chiến thắng chứ.
Các đơn đặt giao thịt sẽ đến nườm nượp cho xem.
Thật đáng biết ơn nhở.
Nè, biết ơn cái gì chứ hả?
Việc bác có thể thoải mái
biếu cháu số bánh mỳ đó...
cũng đều nhờ ơn của
Quốc vương Charioce thứ 17 của Anatae đấy.
Nhờ ơn của Charioce-sama,
mà Vương đô này đã trở nên sầm uất.
Cháu cũng nên cảm tạ Quốc vương đi đấy.
Cháu sẽ cảm tạ.
Cháu gái dưới kia ơi.
Trên này này, trên này.
Lên trên này bê giàn giáo giúp chú được không?
Dạ.
Đặt ở đâu vậy chú?
Ở đây đi.
Cháu mạnh quá ha.
Chú chưa gặp cháu bao giờ, lẽ nào cháu mới đến Anatae?
- Ưm.
- Tên là gì?
Nina đó.
"Nina" à.
Tên đẹp đấy.
Cháu đến từ đâu?
Từ đâu cũng được mà?
Sao vậy cháu?
N-Nhóm người đó
làm việc khiếp ghê ha?
Đó không phải con người.
Không phải con người sao?
Cháu không nên...
biết nhiều về họ thì hơn.
- Giờ là thời đại đó mà.
- Ể?
Không thể được,
không thể được!
Nina dễ xấu hổ quá ha?
Bức tranh to đùng.
Đó là Quốc vương ạ?
Đúng vậy.
Sáng nay, cháu gặp Quốc vương lần đầu rồi đó.
Charioce thứ 17 là... một Quốc vương vĩ đại...
ai cũng nói như thế.
Đó là gì?
Đó là Bahamut đấy.
Bahamut?
10 năm trước, Nina bao nhiêu tuổi?
6 tuổi.
Nếu vậy thì hẳn cháu vẫn còn nhớ...
thuật ngữ "Bahamut" nhỉ?
Ưm.
10 năm trước,
quả cầu lửa cũng đã rơi xuống quê nhà cháu.
Chỉ bởi do Bahamut,
đại lục Mistarcia đã trở thành hoang mạc.
Chắc hẳn những kẻ còn sống sót...
không thể nào quên được sự đáng sợ của Bahamut suốt đời.
Và người đã phục hưng Vương đô Anatae từ sự tuyệt vọng ấy...
là Charioce thứ 17.
Thế lịch sử của nó...
được vẽ trong bức tranh này sao?
Đúng thế, lịch sử vinh quang của đức vua đấy.
Nhân tiện thì, Nina...
đến Vương đô để kiếm tiền à?
Ưm.
Cháu muốn mẹ được sống an nhàn hơn.
Vương đô đã phồn vinh thế này rồi,
mà quê cháu vẫn cứ nghèo đói suốt 10 năm qua mà.
Dù rằng ở Vương đô,
không hẳn chỉ toàn chuyện tốt đâu nhé.
Thật vậy ạ?
Kaisar.
Rõ.
Xem bọn chúng đi.
Chúng đang dốt hết sinh mệnh để chiến đấu.
Nghe nói ngươi để xổng Ác ma Trùm mặt
tối qua đấy nhỉ.
Đừng khiến ta thất vọng.
Rõ.
Oy, dọn dẹp đi.
Mugaro.
Cháu về rồi đây.
"Cháu về rồi đây" cái gì.
Nhóc cứ ăn bám ở đây cả 10 ngày.
Biến khỏi đây, con điên kia.
Mòa mòa mòa mòa,
Bacchus, bình tĩnh đi.
Đây là chốn kiếm tiền thưởng.
Không phải nhà trẻ để trông coi nhóc.
Cháu là người săn tiền thưởng chứ bộ.
Ế? Chưa dâng lên thủ cấp của kẻ nào mà dám láo.
Cháu đang nhắm kẻ đáng giá hơn đó nhé.
Kẻ mà ông sẽ mừng đến phát khóc luôn há.
Trước lúc đó thì cháu sẽ ở đây.
Đó không phải chuyện tự nhóc quyết định.
Hơn nữa là, mấy ông là giai
nhưng cháu vẫn không ngại gì đâu he.
Mà thôi kệ nó đi, tiền thưởng của thủ cấp này...
lại tăng lên nữa nhỉ.
Có vẻ như không ai bắt được hắn đấy mà.
Trông có mạnh đến thế đâu chứ.
Nghe nói tối qua cũng có một trận đụng độ đó.
Họ bảo rằng những khi bọn buôn bán nô lệ và bọn bốc lột
xúc phạm Ác ma, thì hắn sẽ xuất hiện đấy.
Hắn là người tốt á?
Kẻ nào bị treo thưởng săn thủ cấp
thì tốt thế quái nào được, con điên?
- Hay để cháu thử đi bắt tên này xem sao.
- Hả?.
- Với số tiền này thì mẹ sẽ sống an nhàn đó.
- Gì cơ?
Hơn nữa, tự dưng cháu muốn gặp
tên Ác ma Trùm mặt này rồi.
Thôi, cháu đi đây.
- Khoan đã cô bé!
- Mặc kệ đi, Hamsa.
Chào hé.
Thiệt tình, từ khi nào mà Thần linh
bị con nhóc đó xem thường thế này?
Đồ con điên.
Ra đây đi, Ác ma Trùm mặt.
Đầu hàng đi, Ác ma Trùm mặt.
Vẫn chán như mọi khi.
Ở đâu vậy trời... cái gã Ác ma này?
Vừa rồi là...?
Đợi đã!
Cô bị làm sao đấy?
"Làm sao" là ý gì hả?
Ngươi là con mồi của ta đấy.
Là hướng này, đuổi theo, đuổi theo~!
Cô có sao không?
À~, không sao.
Em tháo cái này không ra ý mà.
- Bị làm sao?
- Không có gì đâu ạ!
Em xin lỗi.
Đoàn trưởng!
Tạm biệt.
Đoàn trưởng, ngài có sao không?
Ta không sao.
Mịa nó.
Con ả đó là... đồng bọn của Ác ma Trùm mặt à?
- Đuổi theo, đuổi theo con ả đó!
- Rõ.
Hắn chạy đi đâu rồi trời?
Nè, ai kia ơi.
Nhìn từ đó có thấy Ác ma Trùm mặt không?
Vậy đổi chỗ cho tôi lên đó được không?
A~, kia rồi.
- Gì thế?
- Ả đang đứng trên chiếc tháp là đồng bọn đấy!
Đừng để ả chạy thoát.
Bắn!
Bực thật, tại sao cô ta lại bị tấn công?
Đôi cánh đó là...
Mugaro, có sao không?
Nhà ngươi là ai hả?
Gì thế?
Là tên Ác ma Trùm mặt đã triệu hồi sao?
Lập đội hình!
- Bắn!
Lui, rút lui mau, lui.
Đây là... đâu vậy kìa?
Chào buổi sáng.
- Tôi là Kaisar Lidfard!
- Và ta là Charioce thứ 17.
- Sao tạp nham quá nhở.
- Mới nói gì đấy?
Ốt tồ~, vậy thì cùng hô nào.
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"The Miserables".
Phát âm chuẩn luôn ta ơi.