Cô là... ai thế?
Em tên... Nina.
Ngươi có từng thấy một đứa trẻ
có 2 màu mắt khác nhau không?
Quả đúng Favaro là một tên đểu mà.
- Favaro?
Azazel hiện giờ đang ở đâu?
Cứ đà này thì hắn... Azazel sẽ bị giết mất.
Azazel, anh không được chết~!
Cuối cùng chúng ta đã gặp nhau,
Ác ma trùm mặt.
Why am I always talkin’ like, “LET iT END, LET iT END”?
It’s the only way to defend yourself!
It looks to me like you’re gonna pretend and do what God said.
BOOM
Don’t speak my name. You’re like gasoline.
Don’t play, play the game. Don’t be so lazy.
A searing razer point and the beating of your own chest
Go! Get up, and prove that you’ll always be aggressive.
Wallow in yourself!
When I come around, it will be found
Like a flash without a sound
I’m still turnin’ when you stumble
LET iT END LET iT END LET iT END
Before it takes you over from the inside out,
you should kill the pain
LET iT END LET iT END LET iT END
LET iT END LET iT END LET iT END LET iT END
It’s already ended.
- Tìm kiếm trong đống đổ nát đi.
- Rõ.
Đợi đã.
Ra ngươi là diện mạo thật của Ác ma trùm mặt à?
Charioce!
Sao đấy?
Đã xong rồi sao?
Charioce!
Oy~, Nina!
Ô chà chà...
Nina, nơi lánh nạn không phải ở hướng đó đâu!
Oy~!
Đêm nay,
Bệ Hạ dự định sẽ giải quyết Ác ma trùm mặt đấy.
Ngài ấy đang chờ ở Quảng trường trung tâm thành phố
với những Ác ma làm con tin.
Mugaro?
Mugaro-chan, sao em lại ở đây thế?
Gì thế?
Azazel.
Mugaro, ta đã bảo đừng đến rồi cơ mà.
Cô nhóc... dắt Mugaro...
chạy ra xa khỏi nơi này đi.
Thế còn anh định làm gì?
Đợi đã!
- Tránh ra!
- Không tránh!
Nếu còn giao đấu với số vết thương đó,
thì anh chết thiệt đó!
Dẫu có phải chết...
ta cũng phải đi.
Không thể... được đâu!
Ác ma trùm mặt!
Nghe ta nói gì không?
Nếu ngươi không ra mặt,
ta sẽ giết tất cả lũ Ác ma này đấy.
Đó là Vua của loài người...
- Charioce đấy.
Loại vua chúa gì thế chứ?
Sau khi ta chết,
hãy dùng sức mạnh của cô
vì lợi ích của Ma tộc giúp ta.
Không được!
Oy~, cô nhóc,
đừng ương bướng nữa!
Đợi đã!
Em sẽ nói sự thật,
nên đừng nói cho ai khác biết,
nhất định đó nhé!
Ôm em chặt vào!
Cô nói gì thế?
Đã bảo là nhanh lên!
Ôm chặt vào!
Đây là...
Rồng đỏ.
Con này thật mạnh mẽ.
Sao rồi? Tiến lên đây!
Kaisar?
Khai hỏa!
Phải cứu cho bằng được Đức vua và Đội trưởng!
Thu hút sự chú ý của con Rồng
sang hướng này mau.
Rút lui~!
Bệ Hạ, đến lúc rồi ạ!
Nina!
Thiệt tình, là nhờ cậu ấy đấy nhỉ..
nên giờ anh mới còn giữ được hơi thở.
Ờ.
Con Rồng của cô ta...
như thể là một con Bahamut nhỏ vậy.
Nếu ngươi không xuất hiện, ta đã mất mạng.
Cho ta gửi lời cảm tạ.
Thần không xứng đáng để nhận ạ.
Thế nhưng mà,
thần chỉ làm việc phải làm trên cương vị là Hiệp sĩ thôi.
"Trên cương vị là Hiệp sĩ" à?
Đã vậy thì Hiệp sĩ Kaisar, ta hỏi:
Giữa Ác ma trùm mặt với nhà ngươi...
rốt cuộc là có quan hệ gì?
Ta đã biết rõ
chuyện ngươi có giao kết với Ác ma trùm mặt rồi.
Ngươi là đồng bọn của hắn à?
Khai hết ra mau.
Bằng không thì ta giết ngươi ngay tại đây.
Bệ Hạ.
Gã Ác ma đó...
tức Azazel,
chính là kẻ thù đã giết phụ thân của Hạ thần.
Nếu ngươi đã biết,
thì sao lại không giết ngay lập tức?
Ác ma trùm mặt có đồng bọn.
Không phải là thần...
mà là Rồng Đỏ à?
Vâng.
Sức mạnh của con Rồng Đỏ đấy
không thể lấy Ác ma trùm mặt ra để so sánh được.
Vì vậy nên ngươi đã để xổng hắn ư?
Vâng.
Tuy rằng đã biết mặt mũi của hắn,
và gặp trực tiếp,
nhưng thần thành thật tạ tội
vì đã hành xử đơn độc.
Thế nhưng mà, Kaisar thần...
quyết không bao giờ phản bội lại Bệ Hạ.
Thôi được.
Ta ân xá cho những hành động tối nay,
và tạm ghi nhận lại chuyện đấy.
Thần xin đội ơn.
Một tên nói dối quá tệ.
Cám ơn đã cứu ta hôm qua.
Chuyện hôm qua...
đừng nói cho ai nghe hết đấy!
Chuyện cô có thể hóa thành Rồng à?
Không phải đâu!
Khi tim em đập thình thịch vì con trai...
là hóa thành Rồng đó.
Em quái lắm đúng không?
Đúng là quái thật...
nhưng bản thân em không biết phải làm sao hết.
Em ấy nhé...
em đến đây từ một ngôi làng nhỏ
từ một nơi rất xa về phía Đông.
Cha em là Rồng,
còn mẹ là Người...
em không biết có phải vì thế hay không...
nhưng em là đứa...
hóa Rồng tệ nhất trong làng.
Nhưng rồi một hôm,
khi em tiến lại gần
một cậu trai trẻ trong làng...
Oy~, có sao không?
thì đã gây náo loạn lớn trong làng luôn,
nên em đã bị mẹ mắng
rằng không được lại gần trai trẻ nữa.
Dạo này, ở trong làng toàn là
ông bà lão, nên đâu đấy vẫn ổn...
nhưng sau khi đến Vương đô thì...
lại gặp phải ta.
Không, người đã khiến tim em đập mạnh
không chỉ có mình anh.
Em... không nhớ bất kỳ chuyện gì xảy ra
trong lúc hóa Rồng làm loạn cả...
mà bản thân em cũng chẳng biết
phải làm sao hết.
Nếu bây giờ, em xoay người sang nhìn anh...
em nghĩ rằng sẽ hóa Rồng nữa mất.
Chuyện đó thì tha cho ta đi.
Cái đứa không đâu vào đâu như em...
thì chắc không có ích
cho anh lẫn Ma tộc đâu.
Không hề có chuyện đó.
Nếu cô không thể tự kiểm soát bản thân,
thì ta sẽ kiểm soát cho cô.
Ý anh là sao?
Hãy để ta ôm chầm lấy...
để hóa Rồng đi.
Anh đang nói gì thế?
Nếu nghe thấy những lời nói kỳ cục đó,
thì em hóa Rồng thiệt đó!
Bây giờ thì tha cho ta đi.
Nói tóm lại,
không được nói chuyện vừa rồi cho ai hết nhé?
Nina!
Lại làm khó cho Nina nữa hả,
cái tên Ác ma biến thái này?
Ý nhóc là gì?
Tại cậu ta vừa chạy vọt ra
như muốn khóc vậy đó.
Không biết.
Bọn ta đang nói chuyện
thì cô nhóc bỏ chạy đi rồi.
Nếu anh còn làm tổn thương...
hay kéo Nina vướng vào những nguy hiểm...
thì tôi không chữa thương cho anh nữa đâu.
Ê, cố gượng quá
sẽ làm miệng vết thương loét thêm đó.
Coi nào?
Nhóc ở lại đây với nó đi.
Tự ý nói gì thế?
Ta sẽ ẩn nấp một thời gian...
nên không thể dắt theo nó được.
Dù vậy cũng đừng bỏ cậu nhóc
lại chỗ tôi chứ!
Đừng theo ta!
Rõ chưa?
Ê này?
Cô hơi tiều tụy rồi phải không?
Thế nào?
Cô đã sẵn sàng để cùng ta khiến Ma quỷ phục tùng
và chiến đấu với Thần linh chưa?
Chỉ cần cô gia nhập với ta,
chúng ta sẽ có thể bắt lấy được một thế giới
thống trị bởi loài người nhanh thôi.
Cả hôm nay, có vẻ cũng không thể nhận được
câu trả lời tốt đẹp nhỉ?
Thật đáng tiếc.
Nhắc mới nhớ,
dường như đứa con của cô vẫn còn sống đấy.
Che giấu thằng bé lẫn vào lũ Nô lệ Ma tộc cơ đấy,
cô đúng là biết suy nghĩ.
Bắt con trai của mình làm Nô lệ à?...
cô cũng là một mẫu thân
có tâm địa khá ác độc đấy.
Rồi ta sẽ giết nó,
nhưng trước lúc đó,
ta sẽ cho hai mẹ con ngươi gặp nhau một lần.
Vậy thôi, gặp lại ngươi vào lúc đó.
Thánh Nữ Jeanne D'Arc-dono.
Michael-sama.
Mugaro-chan, em đang buồn hả?
Azazel... đi đâu rồi không biết ha?
Không sao đâu.
Nhất định anh ta sẽ quay về ngay thôi mà.
daijoubu daijoubu itsumo no jumon tonaete
Hổng sao là hổng sao, tui sẽ niệm phép mọi khi.
daijuutai daijuutai kotoba to kokoro ga seihantai
Loạn ơi là loạn, lời nói với con tim phản đối nhau.
deforuto e no gu no hashi kara hashi made
Mặc định, đáng lẽ chính tui đã vẽ hết bức tranh...
mazeawaseta karaa no boku dakara
và trộn màu toàn bộ rồi. Tôi mà lại.
kowaresou de koware ya shinai
Dễ vỡ thế, đừng hòng nhé.
afuresou de afure mo shinai
Chao đảo thế, cũng đừng hòng nhé.
hanpa mon no boku dakara taishita mon ni wa narenai ya
Nửa vời như tui thì sao làm chuyện đại sự được.
omajinai tada no omajinai tasuketekureru nante oomachigai
Tình cờ là tình cờ thôi, đừng nhầm lẫn mà cứu tui.
omajinai tada no omajinai sugatteitanda
Tình cờ là tình cờ thôi, ta tựa vào nhau rồi.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku ikitekita kinou made
Tui vẫn sống tốt tới hôm qua.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku suu iki no ne wo tomete
Chẳng hiểu sao mà trút hơi thở cuối nữa.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
kinou no boku wa koroshita
Tui đã giết con người tui hôm qua rồi.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
atarashii asa ga kuru boku no tame ni
Một sớm mai tươi mới sẽ đến trước mắt tui.
Cấm cử động.
Ngươi có biết...
mình đang đối đầu với ai không hả?
Ngài là...
Azazel-sama!
Ngươi đến đây làm gì, tên nhát gan?
Dám cự tuyệt lời mời của bọn ta...
để trở thành Nô lệ của lũ người khốn kiếp...
rồi giờ này quay về đây có chuyện gì?
Thủ cấp của kẻ bị treo thưởng mang tên Ác ma trùm mặt là Ta đây.
Ta sẽ làm bẽ mặt lũ con người...
và đoạt lại niềm kiêu hãnh mà Ma tộc đã đánh mất.
Thời khắc đó đã đến rồi.
Nina, chuyện gì thế?
Rita, sư phụ có nói đoạn giới thiệu này...
luôn rất sơ sài đó.
Chuyện sơ sài đó thì...
mình nghĩ sẽ càng khắc sâu hơn đó.
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Those Who Won't Give Up"
A đúng thiệt.