Em không biết
vì sao anh lại muốn làm một vị vua đáng sợ.
Nhưng em đối với anh...
Em muốn cùng anh
gánh lấy những thứ mà anh đang chịu đựng!
Trở về rồi đây~!
- Con điên!
- Hở?
Giờ này mà còn lượn lờ đâu đấy?
Xin lỗi~.
Cậu... chắc không mới hóa Rồng xong đấy chứ?
L-Làm gì có chuyện đó chứ?
Mình đi ngủ đây~.
Đáng ngờ quá nhở?
Thiệt tình, Afro làm gì nãy giờ thế chứ?
Nina.
Tưởng ai, là Sư phụ à?
Đừng hù dọa em mà.
Có vẻ nhóc đổ một tên phiền phức rồi nhở?
Gặp Charioce rồi đúng không?
Sư phụ đang nói gì vậy?
Làm gì có chuyện đó.
Vậy à.
Cũng phải nhở?
Một nhỏ lùn tịt như nhóc
thì sao có thể dụ dỗ đức vua được nhở?
Phải rồi đó, Sư phụ.
Đừng nói chuyện kỳ lạ mà.
Thiệt tình.
Tránh ra đừng cản đường.
Ô~, chú mày.
Đi đâu từ sáng vậy hả?
Lúc chú đi mất, quân ta đã tăng lên rồi đấy.
Ta không phải đồng đội của bọn mi.
Azazel, thật may là anh vẫn bình an.
Em xin lỗi vì đã không hóa Rồng vào lúc ấy.
Nếu khi ấy... nếu khi ấy, em hóa Rồng thì...
Cô có hóa Rồng hay không thì cũng không quan trọng.
Ngay từ đầu, ta đã không kỳ vọng gì vào cô.
A~, Azazel.
Mugaro-chan cũng trở về rồi đó.
Tuy em ấy giờ trông trưởng thành hơn,
nhưng anh sẽ nhận ra mà phải không?
Bộ Azazel không nhận ra em hay sao ha?
They are the same and lose themselves
Họ như nhau, đều đánh mất bản thân.
Cuz there are lots of roads to go
Bởi vì có nhiều lối phải đi.
ki ga tsukeba areteiku michi ga
Nhưng khi nhận ra, chỉ có mỗi con đường chông gai.
I wanna walk straight ahead
Tôi muốn tiến thẳng về phía trước.
hitotsu yume o mata korobaseru
Tôi lại đánh mất một ước mơ khác.
taitei wa mou kanau mae ni kowareta
Đa số đều biến mất trước khi thành hiện thực.
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
Depends on the way you think it
Tùy vào cách bạn nghĩ.
akirameta kokoro wa utsusu
Con tim đã bỏ cuộc sẽ hiện lên.
mirai / kibou / zetsubou / fuan mo onaji
Tương lai, hy vọng, tuyệt vọng, bất an đều như nhau.
kakugo shita ano hi no jibun ni uso wo tsuku ima no genjitsu
Hiện thực là ta đang dối lừa bản thân ngày xưa...
ketobasu kurai ni. Go your way don't you?
hãy dứt điểm nó đi, và làm theo cách của bạn, được chứ?
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
But Walk this way
Nhưng theo lối này.
Tình hình đảo lao ngục sao rồi?
Ta đã nhìn từ trên không,
nhưng nhìn gần hơn cũng không có gì cả.
Phố phường cũng toàn binh lính,
có lẽ vì bọn mi đã vượt ngục.
Hể~, hai người chịu làm việc luôn nhỉ?
Chỉ có cậu, Afro, và Azazel
là đi chơi thôi đó.
Xin lỗi.
Quả nhiên thông tin về chiếc vòng tay
là manh mối duy nhất à?
Liệu đức vua lúc nào cũng đeo nó hay không nhỉ?
Có vẻ anh ấy luôn đeo nó trên tay đó.
Sao cậu lại biết hả?
Để xem, chắc tại anh ta đã đeo nó
khi tụi mình gặp nhau ở ngục trước đây chăng?
Dù đó là sự thật,
chẳng phải hiện giờ, chúng ta không thể tiếp cận đức vua sao?
4 ngày tới, một bữa dạ hội sẽ được tổ chức trong cung điện đó.
Là thật sao?
Nguồn thông tin từ một bệnh nhân cũ là quý tộc mà.
Chính xác đó.
Rita cũng xem bệnh cho quý tộc nữa ha?
Miễn đủ tiền thì mình xem cho ai cũng được nhé.
Chúng ta có thể lợi dụng buổi dạ hội đó
để tiếp cận đức vua không?
Dù muốn trà trộn vào,
thì cũng cần có người yễm trợ nhé.
Thế bệnh nhân cũ của Rita thì sao?
Ông ta là quý tộc hạng ba,
nên không được mời đến đâu.
"Hạng ba" á?
Cứ giao cho tôi lo liệu.
Vậy, kế đến là ai sẽ trà trộn vào đây nhỉ?
Vâng!
Mình sẽ trà trộn vào
và cướp lấy vòng tay của đức vua.
Ưm, chuyện gì thế?
Không yên tâm gì đâu luôn.
Cô bé hợp với vai làm loạn thì hơn.
Không sao đâu mà,
cháu đã có thể hóa Rồng tùy thích rồi cơ mà.
Đừng nói láo, đây không phải trò chơi.
Nhóc đừng xen vào nữa.
Có vẻ như... không nói khoác rồi nhỉ?
Khi nãy, cậu ấy ngồi kế Kaisar mà vẫn không sao mà.
Cậu đã chữa được bệnh hồi hộp với con trai rồi à?
Đó?
Tại sao?
Tại sao đến giờ này cô mới...?
Em xin lỗi.
Vì em đã biết được
cảm giác được yêu là thế nào.
Để phát huy tối đa Dromos,
ta vẫn còn thiếu 30% năng lượng.
Hoàn tất ngay đi.
Nhưng mà thưa Bệ Hạ,
người làm thuê cần được nghỉ ngơi...
Chúng đã được bù đắp đầy đủ rồi.
Làm đi.
Thiệt tình...
Bệ Hạ.
Thần cũng có thể bẩm báo không ạ?
Không hề gì.
Có nguồn tin báo rằng đã phát hiện Rồng Đỏ tối qua ạ.
Nó đã bạo gan bay trên bầu trời Anatae.
Ngừng truy đuổi đi.
Binh đoàn Tất Hắc chúng thần...
đã dâng hiến sinh mạng của mình cho đức vua là người rồi.
Xin người... hãy đưa ra mệnh lệnh.
Ta biết rồi.
Chuyện Rồng Đỏ sao rồi?
Vẫn chưa xác định được tung tích.
Chắc chắn nó sẽ lại xuất hiện.
Sắp rồi đấy.
Gã đàn ông đó sẽ đến vào tối nay.
Nhanh đấy, chuẩn bị tiền sẵn đi.
Rõ.
A~, à này, xin chào.
Ta nói chuyện chút được không?
Đừng tha thứ cho thói ngạo mạn của Charioce!
Oy~, bọn ngươi đang làm gì đấy?
- Oy!
- Đứng lại.
Đứng lại.
Oy.
Tìm hắn đi.
Thủ cấp được treo thưởng mang tên Ác ma trùm mặt là ta đây.
Ta sẽ diệt trừ vua loài người
và đoạt lại niềm kiêu hãnh mà Ma tộc đã đánh mất.
Ta sẽ lợi dụng Rồng đỏ.
Bọn ta chỉ còn biết tin ngươi mà thôi.
Azazel-sama,
ngài đang ngắm nhìn gì vậy ạ?
"Tương lai" đấy.
Em xin lỗi.
Em xin lỗi vì đã không thể giúp anh lúc ấy.
Cả cậu cũng xin lỗi ta sao?
Cậu không có gì cần phải xin lỗi cả.
Lối này ạ.
Ông còn làm bộ mặt đó đến khi nào?
Có phải đến đây mỗi đêm đâu,
cũng được mà phải không?
Cố gắng hết sức để rèn luyện và làm nhiệm vụ rồi,
mà chúng ta lại không được phép vui thú chút sao?
Dĩ nhiên không có chuyện đó.
Đã vậy thì ổn còn gì?
Nào, mau ngồi xuống đi.
Nhưng nếu Đoàn trưởng thấy cảnh tượng này thì...
Hả? Làm sao mà anh ta thấy được đúng không?
Alessand.
Đời nào mà anh ta thấy được.
Anh ta đang vượt ngục đấy.
Xin chào.
Cer-chan hôm nay khỏe lắm luôn đó.
Ô~, Cer-ko, anh nhớ em lắm đó.
Ô~, Al-kun.
Dạo này anh không đến,
nên Cer-ko bực mình lắm đó nhé.
Rồi rồi, anh xin lỗi.
Nào, đừng làm bộ mặt khó coi nữa,
mình thư giãn đi.
Vầy nè, thế nào?
Ơ hay, Al-kun có ổn không?
A~, à này, xin chào...
Ta nói chuyện chút được không?
À này, tôi...
Có chuyện gì thì nói ra mau đi.
T-Tôi... muốn gia nhập Binh đoàn Tất Hắc.
Xin hãy đợi đã.
Tôi rất nghiêm túc.
Orleans Hiệp sĩ đoàn đã tàn rồi.
Không có giá trị.
Hế~, "giá trị"?
Ngươi không có giá trị để gia nhập vào đội của ta.
Ô~, Al-kun.
Anh ý là người mới gia nhập hôm nay đó!
Mặt của mày trông ức chế quá đấy.
- Hở?
- "Hở" cái đầu mày!
Mày dẹp cái bản mặt đó đi.
Oy.
- Tao đã bảo là dẹp đi nghe không?
- Hở?
Cậu làm gì vậy, Alessand?
T-Tại...?
T-T-Tại sao...
Tại sao ngài lại cải trang ở đây?
Ta muốn gặp các người.
Ngài biết chúng tôi hay lui tới cửa tiệm này rồi nhỉ?
Ta là cấp trên của các người đấy.
Ta có chuyện cần hai người giúp sức.
Nếu là chuyện tôi có thể làm, thì gì cũng được.
Alessand.
Ta cũng cần cậu giúp.
Các người cũng biết về vũ khí hủy diệt
mà Bệ Hạ đã dùng đúng không?
Nếu Bệ Hạ muốn dùng sức mạnh đó để gây xung đột...
thì ta muốn ngăn cản người.
Nhưng bằng cách nào?
Có buổi dạ hội được tổ chức ở cung điện vào 3 ngày tới.
Ta sẽ trà trộn vào đó.
Vậy nên, Alessand...
ta muốn mượn sức của cậu.
Chỉ có quý tộc hạng nhất mới có thể tham gia buổi dạ hội.
Là người trong dòng tộc Visponti danh tiếng là cậu,
hẳn cậu sẽ chuẩn bị chu đáo thôi.
Làm ơn... hãy cho ta mượn sức cậu.
- Alessand.
- Tôi không muốn.
- Gì cơ?
- Tôi bảo là không muốn làm.
Tại sao tôi phải giúp anh việc đó hả?
Anh có tự nhận thức được không?
Rằng anh là kẻ phản nghịch, kẻ vượt ngục,
một tội phạm bậc một đấy.
Ai mà làm theo lời nhờ vả của kẻ như thế hả?
- Alessand.
- Dias-san cũng thế đấy.
- Sao ông cứ liếm giày tên này hoài thế hả?
- Đủ rồi.
Vì gã này, mà cuộc đời chúng ta đã gặp đủ chuyện.
Vậy sao ông không nổi giận gì hả?
Ta xin lỗi.
Giờ đã quá trễ để xin lỗi rồi đấy.
Orleans Hiệp sĩ đoàn chúng tôi
không thể trở về như trước kia nữa.
Chúng tôi đã trở thành lũ người không có giá trị rồi đấy!
Các cậu không phải người không có giá trị...
mà là những thuộc hạ đáng tự hào của ta.
Tất cả lỗi lầm đều là do ta.
Tuy nhiên...
chỉ riêng lần này... thì ta cầu mong được cậu giúp sức.
Dẫu cho, ta mất đi mạng sống này đi nữa,
ta vẫn muốn biết chủ ý của Bệ Hạ là gì.
Xin làm ơn.
Nói trước cho biết,
Tôi không làm việc nguy hiểm đâu đấy.
Cám ơn.
K-Khoan, này.
Chuyện gì vậy, Dias-san?
Làm ơn thôi đi.
- Thấy tởm quá.
- Ngượng ngùng gì chứ? Đừng thế nữa.
Ngượng cái búa.
Em yêu anh!
- Em yêu anh!
- Ồn quá nhỉ?
- Nói ra mất rồi.
- Nhóc đang làm gì đấy?
Sư phụ? Sao anh lại ở đây?
Tại nhóc gây ồn ào,
nên anh mày cứ tưởng có chuyện gì đấy.
Không hẳn là có chuyện gì đâu,
anh quay về đi.
Cái đó... nhóc được ai tặng?
"Cái này"?
Đừng có nhìn, biến thái.
"Biến thái" á? Nhóc rõ là...
Nà, Nina.
Nhóc đang che giấu chuyện gì không quan trọng...
nhưng hãy động não mà đưa ra quyết định đi.
Thế giới này có kết cấu chặt lắm đấy.
Khi chọn thứ gì đó,
thì ta sẽ mất đi thứ gì khác.
Vậy nên để tránh những thứ phiền phức đó,
anh đã chọn lối sống tự do kiếm tiền theo ý mình.
Nhưng thời khắc cần đưa ra lựa chọn quan trọng vẫn đến.
Sư phụ?
Bây giờ vẫn thế.
"Liệu đó có phải lựa chọn đúng đắn hay không?"
Anh mày cũng chẳng biết nữa.
Vì vậy nên... nhóc cũng đưa ra sự lựa chọn
để bản thân không phải hối hận đi.
Em không hiểu lắm đâu.
Nhóc yêu Charioce mà đúng không?
Em không thể nói.
Vậy à.
Anh yêu em!
Oy~, Sư phụ, ngừng lại đi.
Rồi rồi.
Anh yêu em!
Ngừng lại ngay đi~!
- Ồn quá! Mô~!
- T-Thôi đi, thôi ngay đi.
- Nguy hiểm quá, thôi đi.
- Đẩy giờ đó!
Đúng là ồn quá mà.
saitei na kimi no koto wo dou shiyou mo naku aishiteiru yo
Người tệ hại như anh vậy nhưng em vẫn yêu.
matteita aida mo zutto zutto zutto omotteta
Đợi anh mãi, mãi, mãi, khiến em nhớ nhung.
utakata no abekku kaketeru doushi choudo hitotsu ni nareta nareta yo
Cặp đôi ta thắm thiết nhưng còn thiếu thốn, giờ ta đã một rồi.
kanashimi no hate no hakoniwa nee shinzou no koe kikoeru?
Tận trong góc khu vườn buồn thiu, anh có nghe nhịp tim em chứ?
ah! “ano koro no you ni” da nante mou kanjirarenai yo dakedo sa
A~, em không còn cảm giác muốn được như ngày xưa nữa.
ima shika omoenai omoenai omoenai kimochi ga aru
Nhưng cảm giác bây giờ của em chỉ có một.
kimi to touhikou ikitai no danshingu otogibanashi mitai da ne
Đó là muốn bỏ trốn với anh để nhảy múa, như trong chuyện cổ tích vậy.
ichido kiri to iwanaide daarin watashi mo onaji hakobune de
Xin đừng nói rằng chỉ nhảy lần này thôi, cảm xúc em như anh vậy.
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Yeah
Thật vất vả để ngươi đến đây rồi.
Tiền đâu?
Ít quá đấy.
Số tiền sai lệch rồi.
Bây giờ chỉ giao một nửa thôi.
Sau khi xác nhận ngươi đã giết được nó,
bọn ta sẽ trả nửa còn lại.
Đúng là lời lẽ của lũ cẩn trọng.
Thế, con Rồng Đỏ đang ở đâu?
El đây.
Có nhiều người nghĩ "Cuối cùng nó cũng nói" lắm đúng không?
Tôi cũng đợi khoảnh khắc này lâu lắm rồi,
chuẩn bị tỏa sáng luôn đấy!
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Shall We Dance?"
Không ai bình luận gì luôn á?