Charioce!
Ôm em chặt vào!
Đây là... Rồng đỏ.
như thể là một con Bahamut nhỏ vậy.
Chuyện hôm qua...
đừng nói cho ai nghe hết đấy!
- Hãy để ta ôm chầm lấy...
để hóa Rồng đi.
Thế nào? Cô đã sẵn sàng để
chiến đấu với Thần linh chưa?
Thánh Nữ Jeanne D'Arc-dono.
Ta sẽ đoạt lại niềm kiêu hãnh
mà Ma tộc đã đánh mất.
Thời khắc đó đã đến rồi.
Khi 2 Mặt trăng xếp thẳng hàng lần nữa,
các ngươi có biết đó là ngày gì không?
Cái ngày mà Ma đô Cocytus đã bị vây hãm,
và Ma tộc chúng ta đã bị lũ con người
đánh bại 5 năm trước đấy.
Giờ đây, ta sẽ dạy cho lũ người đó nhớ kỹ
khi tôn thờ nó là ngày kỷ niệm chiến thắng.
Ngươi định sẽ làm gì?
Ta sẽ giết Đức vua của loài người.
Nếu có thể làm được việc đó,
thì tại sao chúng ta lại bại trận 5 năm trước?
Đúng thế, Ma lực của chúng ta
đã không thể đánh bại được loài người.
Ngươi đã quên với sức mạnh
mà chúng đã cướp từ Thần linh,
rất nhiều quân ta đã bị hạ sao?
Ta sẽ phá tan sức mạnh đó.
Bằng cách nào?
Chắc hẳn các ngươi đã nghe tin đồn rồi đúng không?
Chuyện một con Rồng đã gây hỗn loạn Vương đô
với sức mạnh áp đảo loài người đấy?
Không lẽ ngươi...
Ta sẽ lợi dụng Rồng đỏ.
Why am I always talkin’ like, “LET iT END, LET iT END”?
It’s the only way to defend yourself!
It looks to me like you’re gonna pretend and do what God said.
BOOM
Don’t speak my name. You’re like gasoline.
Don’t play, play the game. Don’t be so lazy.
A searing razer point and the beating of your own chest
Go! Get up, and prove that you’ll always be aggressive.
Wallow in yourself!
When I come around, it will be found
Like a flash without a sound
I’m still turnin’ when you stumble
LET iT END LET iT END LET iT END
Before it takes you over from the inside out,
you should kill the pain
LET iT END LET iT END LET iT END
LET iT END LET iT END LET iT END LET iT END
It’s already ended.
Nếu cháu mua 2 cái này,
chú giảm giá được không?
Hôm nay là ngày giảm nửa giá rồi,
ta không thể giảm nữa đâu.
Vậy thì... chú vật tay với cháu không?
"Vật tay" á?
Note: 1/2 of 1/2 = 1/4
Nếu cháu thắng,
thì chú giảm "nửa giá" của "nửa giá" nhé?
Nha nha, làm ơn mà?
Ui da!
Quý khách thấy thế nào ạ?
Hợp lắm ạ.
Thiệt hả?
Mugaro-chan đã mặc vào xong chưa?
Mugaro-chan dễ thương quá đi~!
Quả nhiên con gái thì phải điệu vậy mới được chứ!
Tại sao Azazel lại bắt Mugaro-chan
mặc bộ đồ chả dễ thương đó chứ?
Đúng là một tên Ác ma đầu đất mà.
Lần đầu tiên chị mua sắm ở Vương đô
nên lỡ mua nhiều ơi là nhiều luôn.
Tiêu gần hết số tiền được cấp cho luôn rùi.
Vì thế nên nhờ em giữ bí mật nhé!
Có vui không?
Mugaro-chan đúng là gái ngoan ha?
Lý do Azazel luôn dẫn em theo
là ở điểm đó nhỉ, cá luôn.
Mong là anh ta quay lại sớm ha?
Chật.
Tao không có thời gian để lượn lờ đâu!
Đứng lên mau!
Ánh mắt gì đấy hả?
Dừng lại đi.
Có chuyện gì thế, tiểu thư?
Mặc kệ hắn đi, cháu gái.
Đừng can thiệp vào thì hơn đấy.
Nếu còn ra tay tàn nhẫn như thế,
thì anh ta chết thật còn gì?
Tiểu thư kia, ta không biết
cô đang hiểm nhầm điều gì,
nhưng thằng này không phải con người.
Mà nó là Ác ma,
và cũng là Nô lệ của ta.
Chuyện đối xử với Nô lệ thế nào...
là quyền của ta đúng không?
Dù vậy đi nữa thì
cũng đâu thể hành hạ thế được?
Đến chuyện đó mà ông cũng không biết hả?
Tiểu thư à, cứ lo chuyện bao đồng như thế,
ta sẽ biến cô thành Nô lệ đấy.
Nói gì cơ?
Nếu ông có thể
thì làm thử cho tôi xem.
Gan góc được lắm!
Ta sẽ nâng niu cô.
Cái gì?
Chuyện quái gì đã xảy ra?
Mugaro-chan, vừa rồi em làm gì vậy?
Sao vậy em?
Đã có phản ứng, không nhầm vào đâu được.
Hãy tìm kiếm xung quanh đây.
Em sao vậy, Mugaro-chan?
Em đói bụng rồi hả?
Có vài kẻ tình nghi trong Vương đô.
Nhưng chúng thần không phát hiện
thấy phản ứng của Ma lực.
- Là Thần à?
- Rất có thể ạ.
Thần hoài nghi rằng có lẽ
chúng đang tìm kiếm đứa trẻ hóa Thần.
Quả nhiên chúng đã hành động rồi à.
Người muốn thế nào ạ?
Mặc kệ chúng đi.
- Hãy ưu tiên việc xử lý Ác ma trùm mặt.
- Rõ.
Chỉ cần truy nả được Ác ma trùm mặt,
tự khắc sẽ tìm ra đứa trẻ đó thôi.
Tuân lệnh.
Chỉ đến đó thôi.
Alessand, sao cậu không tham gia luyện tập?
Tôi không được ổn lắm.
Chỗ nào không ổn?
Lòng không yên được.
Dias-san, tại sao tôi lại gia nhập
vào Hiệp sĩ đoàn này thế nhỉ?
Tôi muốn... trở nên vĩ đại như Thánh nữ Jeanne D'arc đấy.
Lại còn là người phụ nữ xinh đẹp nữa.
Vậy mà sau khi vào đây,
Jeanne-sama đã biến mất.
Lại còn gặp một gã Đoàn trưởng tóc kỳ quái nữa.
Cậu vẫn chưa hiểu được
con người Kaisar Đoàn trưởng đâu.
Cậu ta là người đàn ông
chính trực hơn suy nghĩ của cậu nhiều.
Cậu ta còn là vị anh hùng đã bảo vệ Vương đô
khỏi quân đoàn Ác ma vào 10 năm trước.
Với công trạng đó,
cậu ta đã gia nhập Orleans Hiệp sĩ đoàn.
Nhưng mà đó là...
chuyện xưa còn gì?
Cả hôm nay cũng đi đâu rồi không biết?
Không phải hơi tối mặt đấy chứ?
Rita, cô có thể lắng nghe
chuyện của tôi không?
Chuyện gì cơ?
Nếu được thì...
tôi đã muốn giữ mãi nó ở trong lòng.
Hả?
Xin hãy nghe lời thật lòng của tôi.
Tôi muốn Rita lắng nghe
lời thật lòng này mà không nói cho ai khác.
Tự dưng anh bị làm sao vậy?
- Rita.
- Vâng?
Liệu tôi...
Liệu tôi có phải là một gã
xứng đáng làm Orleans Hiệp sĩ đoàn trưởng không?
Dạo này, có vài quân lính trẻ tuổi
trong Hiệp sĩ đoàn cảm thấy bất mãn.
Tôi hiểu cảm giác bất mãn của họ.
Quả thật, nếu đem so với ánh hào quang
của Hiệp sĩ đoàn ngày xưa,
thì bây giờ quá đen đủi.
Một Hiệp sĩ đoàn đã từng chiến đấu
dưới sự bảo hộ của Thần linh...
bị xem thường trong thế giới ngày nay
có lẽ cũng đành chịu.
Chỉ còn cách dựa vào mong muốn của Bệ hạ
để thay đổi hiện trạng thôi.
Nhưng dù họ có kỳ vọng vào Đoàn trưởng đến thế,
thì tôi cũng không thể đáp trả được.
Vốn dĩ, hành động của Bệ hạ quá cực đoan,
và vội vàng.
Cả những hành động của Azazel đáng lẽ không nên biết
mà tôi lại biết được đây này.
Nhưng Azazel cũng có phần sai.
Hắn cứ phớt lờ lời khuyên của tôi
mà tiếp tục làm những việc khinh suất như thế.
Hắn chỉ có thể chiến đấu thôi sao?
Tên nào tên nấy đều tự ý hành động!
Xung đột không chấm dứt được
là dĩ nhiên rồi.
Tôi đã định sẽ làm những việc nên làm rồi...
vậy mà sao vẫn phải nghe lời than phiền!
Chính tôi mới là người muốn than phi... *ọc*!
Rita, tại sao thế?
Vì chuyện của anh nghe chán phèo đó!
Thiệt tình mà.
Hiếm khi được mời đi ăn,
cứ tưởng có chuyện gì hay ho lắm.
Nhưng đúng là thất vọng mà.
Không biết 10 năm trước,
anh có ấp úng dài dòng như thế không ha?
Loại người lúc trước của anh mà tôi biết,
vừa đần, suy nghĩ thái quá,
mà chẳng được tích sự gì,
dù vậy đi nữa, anh vẫn theo thứ Chính nghĩa
mà anh tin tưởng đến cùng.
Tôi cảm thấy hình như có chuyện đó rồi cơ...
nhưng chắc là nhớ lầm nhỉ?
Ta chưa thấy báo cáo nào cả...
ngươi có đang tìm kiếm nghiêm túc không đấy?
Trưa nay, sức mạnh của đứa trẻ hóa Thần
đã được sử dụng.
Ngươi không cảm thấy được gì à?
Sofiel-sama, thần muốn quay về Thế giới của Thần linh,
mong muốn trở về từ tận đáy lòng ạ!
Xin hãy để thần làm Thú cưng!
Tôi nhỏ nhắn, biết vâng lời, lại có thể bay.
Nhất định sẽ có ích cho người thôi ạ!
Giữ im lặng đi.
Ngươi đang nghĩ ngợi gì đấy?
Ngươi...
chắc không định sinh sống
ở đây suốt đời đâu nhỉ?
Nếu thế thì đã sao?
Ngươi sa ngã đến thế rồi cơ à?
Ta không biết ngươi đã bị Hạ giới cuốn hút đến mức nào,
nhưng ngươi sa ngã quá nhiều rồi.
Ngươi nên vứt bỏ tất cả những suy nghĩ ngu ngốc,
và tuân theo lệnh của ta đi.
Rõ chưa?
Cháu về rùi đây!
Mà cái chị vừa rồi là ai thế?
Sao một chị xinh đẹp đến thế
lại đến đây vậy?
Hamsa, ông biết mà phải không?
Ai vậy hả?
Đồng liêu sống cùng một thế giới xa xôi ngày xưa
với Bacchus đấy!
"Đồng liêu" á?
Không phải Người yêu hở?
Ừm thì cũng dễ hiểu
nếu từ Đồng liêu trở thành Người yêu, nhưng...
Im miệng đi, con điên!
- Nè nè, Bacchus.
- Ta đã bảo là im miệng rồi còn gì?
Mugaro-chan tuyệt lắm đó!
Khi nãy, em ấy đã xua đuổi bọn người
giở trò xấu xa với Ác ma đó.
Mugaro-chan chỉ làm một chiêu phát sáng thôi...
là mấy vòng sắt quanh cổ
của các bạn Ác ma biến mất luôn.
Dù Mugaro-chan chẳng nói gì,
nên chẳng biết đã làm bằng cách nào cả.
Bacchus, không chừng cậu bé này chính là...?
"Không chừng" là ai cơ?
Oy, cậu nhóc...
sao lại mặc bộ đồ đó thế hả?
Ra là người ở đây ạ?
10 năm trước khi Bahamut xuất hiện,
chắc hẳn tuổi tác của ngươi khi đó không khác mấy với ta bây giờ.
Vâng.
Ngươi đã làm chuyện gì?
Thần đã đi phiêu bạt khắp nơi
và săn những khoản tiền thưởng xoàng xĩnh.
Và giờ đây là làm Hiệp sĩ đoàn trưởng à?
Xem ra ngươi đã trải qua
một khoảng thời gian màu nhiệm nhỉ?
Vâng.
Thần không ngờ rằng mình sẽ có ngày
đảm đương chức Đoàn trưởng ạ.
10 năm nay đối với ngươi có lâu không?
Có những lúc cảm thấy lâu,
có những lúc cảm thấy nhanh ạ.
Vậy à.
Khi nó xuất hiện,
ta vẫn chưa có tư cách được đặt chân
vào Vương Cung nữa là.
Một hoàng tử đáng khinh bỉ
là con của vợ bé như ta...
được trao cho cơ hội đứng ở đây bây giờ...
là nhờ con quái vật này.
Nghĩ theo cách đó,
thì 10 năm qua của ta cũng màu nhiệm đấy chứ.
10 năm rướm đầy máu.
Để lên ngôi Vua, ta đã diệt trừ lũ người cản trở,
đánh bại Thần linh, thống trị Ma quỷ.
Nhưng cũng chính nhờ 10 năm này,
loài người đã có được sức mạnh mới.
Và từ giờ trở đi cũng sẽ
tiếp tục phồn vinh mạnh mẽ.
Thần rất hiểu cách suy nghĩ của Bệ hạ.
Xin hãy tha thứ cho những lời nói vô phép của thần.
Thử nói ta nghe.
Sự phồn vinh dựa trên
những hy sinh của Thần linh và Ác ma này...
theo thần nghĩ, sẽ không thể duy trì lâu dài được.
Hổ~?
Đáng khen khi ngươi cất công đến đây
để nói điều đấy.
Chắc hẳn đây không phải là Chủ nghĩa Bác ái rồi nhỉ?
Cứ đà này thì,
chắc hẳn sẽ có Ác ma trùm mặt thứ 2, thậm chí thứ 3 xuất hiện,
và giương nanh vuốt với loài người mà thôi.
Ta đã nói nhiều lần rồi,
kẻ nào dám thách thức thì cứ diệt trừ là xong.
Hận thù chắc chắn sẽ xếp chồng,
ăn vào gốc rễ, dần to lên, và phản lại chúng ta mà thôi.
An tâm đi, ta chắc chắn sẽ có được
sức mạnh để áp đảo những hận thù đó.
10 năm trước, khi thế giới
đứng trên bờ vực diệt vong,
thần đã chứng kiến rõ ràng
bóng dáng của Người, Thần, Quỷ hợp sức lại để chống Bahamut.
Nếu như không có sự liên hợp đó,
chắc hẳn con người đã bị tận diệt khi ấy.
Kaisar, chỉ cần không bị diệt vong
là ngươi thấy được à?
Người, Thần, Quỷ đã bắt tay với nhau.
Thế thì đã sao?
Ngươi đã quên bao nhiêu sinh mệnh
đã mất đi vào hôm đấy rồi à?
Hay ý ngươi là nếu tránh được số mệnh diệt vong,
thì sẽ không có sự hy sinh?
- Không phải như thế!
- Không phải ở điểm nào hả?
Chính 10 năm trước là lúc loài người
chắp tay lạy Thần linh, và sợ hãi Ma quỷ đấy.
Con người phải thay đổi...
để trở thành một chủng tộc mạnh mẽ
không hề lung lay trước Thần linh, Ma quỷ, và cả Bahamut đấy.
Đó là sứ mệnh phải đạt thành
khi ta làm Vua đấy.
Quả thật là... loài người có lẽ cần phải thay đổi.
Thế nhưng mà, chỉ với sức mạnh mà Bệ hạ đã nói,
liệu sẽ chuyển hóa được sao?
Thần không nghĩ như thế.
Chắc hẳn vẫn còn con đường
để cả 3 chủng tộc có thể chung sống bên nhau ạ!
Thần nhất quyết không bỏ cuộc!
Ngươi đúng là một tên khờ dại.
Khá giỏi khi ngươi sống sót được
đến bây giờ đấy nhỉ?
Thử sống theo ý ngươi đi.
Ta chỉ thuận theo Chính nghĩa của ta thôi.
Có điều, nếu ngươi cản trở ta,
thì khi đó, ta sẽ diệt trừ không nhân nhượng.
Azazel-sama,
ngài đang ngắm nhìn gì vậy ạ?
"Tương lai" đấy.
Sắp đến lúc rồi nhỉ?
Đến một khắc ta cũng không quên được...
khung cảnh của Cocytus đã bị vùi dập.
Ta nhất quyết khiến chúng phải trả giá.
Quyết không từ.
Đau quá đấy!
Hãy cẩn thận.
Nhớ vén phía trước để lộ ra
đôi mắt đang nhắm đấy.
Ta biết rồi!
Được rồi, làm đấy.
Cho ta xin lỗi.
Nhẹ nhẹ thôi.
Được rồi.
Đang làm gì đó?
K-Không gì đâu, chỉ là cảm thấy dễ thương thế thôi.
Biến thái~!
Biến khỏi đây!
daijoubu daijoubu itsumo no jumon tonaete
Hổng sao là hổng sao, tui sẽ niệm phép mọi khi.
daijuutai daijuutai kotoba to kokoro ga seihantai
Loạn ơi là loạn, lời nói với con tim phản đối nhau.
deforuto e no gu no hashi kara hashi made
Mặc định, đáng lẽ chính tui đã vẽ hết bức tranh...
mazeawaseta karaa no boku dakara
và trộn màu toàn bộ rồi. Tôi mà lại.
kowaresou de koware ya shinai
Dễ vỡ thế, đừng hòng nhé.
afuresou de afure mo shinai
Chao đảo thế, cũng đừng hòng nhé.
hanpa mon no boku dakara taishita mon ni wa narenai ya
Nửa vời như tui thì sao làm chuyện đại sự được.
omajinai tada no omajinai tasuketekureru nante oomachigai
Tình cờ là tình cờ thôi, đừng nhầm lẫn mà cứu tui.
omajinai tada no omajinai sugatteitanda
Tình cờ là tình cờ thôi, ta tựa vào nhau rồi.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku ikitekita kinou made
Tui vẫn sống tốt tới hôm qua.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku suu iki no ne wo tomete
Chẳng hiểu sao mà trút hơi thở cuối nữa.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
kinou no boku wa koroshita
Tui đã giết con người tui hôm qua rồi.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
atarashii asa ga kuru boku no tame ni
Một sớm mai tươi mới sẽ đến trước mắt tui.
Thiệt cái tình.
Con bé nghĩ chiếc xe này của ai không biết ha?
Đứa trẻ có 2 màu mắt khác nhau...
Sao Bệ hạ lại khinh suất như thế?
thần chưa từng thấy vị Vua nào như vậy trước đây?
Sao ngươi không hoang dại và cương lên tí xem?
- Một câu nói quá khó đỡ!
- Mà cái quái gì đây!
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Anatean Holiday."
- Thần sẽ hoang dại hơn!
-... và cương lên nữa.
- Thôi bớt đi.