Bệ Hạ, xin người đừng tham dự vào đoàn diễu hành ạ.
Cuộc diễu hành vẫn sẽ tổ chức như dự định.
Nếu lũ Ác ma gây cản trở, thì cứ việc giết sạch là được.
Sao cô ta không đến?
Lũ Ác ma đang toan tính gì đó.
Chính Ngọ, đoàn diễu hành sẽ bắt đầu.
Nếu không truy lùng và ngăn chặn trước lúc đó thì...
Sao cô... không đến địa điểm đã hẹn hả?
Em đang xem đoàn diễu hành chứ bộ!
Tóm lại là đến mau,
không còn thời gian nữa!
Đây là nơi quyết chiến với lũ Ma tộc đấy.
Ngươi đến trễ rồi đấy.
Sao chúng ta không phân định rạch ròi đi nào.
Ta sẽ cầm chân bọn chúng.
Các ngươi cố sống đi.
Mugaro-chan đi đâu rồi không biết?
Lối này... hay lối kia?
Lối nào chứ?
Đó là...
Mugaro!
Đây là sức mạnh mà thần linh đang kiếm tìm à?
Bệ Hạ!
Why am I always talkin’ like, “LET iT END, LET iT END”?
It’s the only way to defend yourself!
It looks to me like you’re gonna pretend and do what God said.
BOOM
Don’t speak my name. You’re like gasoline.
Don’t play, play the game. Don’t be so lazy.
A searing razer point and the beating of your own chest
Go! Get up, and prove that you’ll always be aggressive.
Wallow in yourself!
When I come around, it will be found
Like a flash without a sound
I’m still turnin’ when you stumble
LET iT END LET iT END LET iT END
Before it takes you over from the inside out,
you should kill the pain
LET iT END LET iT END LET iT END
LET iT END LET iT END LET iT END LET iT END
It’s already ended.
Ngươi định làm gì đấy?
Cuộc chiến này không thể dàn xếp được đâu ạ.
Ý ngươi là bảo ta thả
kẻ định đoạt lấy mạng ta à?
Ta chán nghe những lời hàm hồ của ngươi rồi.
Chắc hẳn ta đã nói sẽ diệt trừ
nếu ngươi xen vào rồi.
Chỉ cần ngươi bị hạ,
tên Ác ma này sẽ chết đấy.
Ngươi vẫn chưa bỏ ý muốn
3 chủng tộc sống chung đúng không?
Đã vậy thì hãy trảm thủ ngay tại đây xem.
Giết hắn đi.
Cuộc chiến đã kết thúc.
Vẫn chưa kết thúc!
Không có lý do nào để ngươi phải chết ở đây bây giờ.
Mugaro!
Bệ Hạ, người có bị thương không ạ?
Quả nhiên lũ thần linh khốn kiếp đã lộ diện rồi à?
Em đang đi đâu vậy, Mugaro-chan?
Hóa Rồng đi.
Nina!
Rồng gì, sao tự dưng anh lại...?
Chính bây giờ là lúc cần sức mạnh của cô nhất đấy!
Xin hãy cứu Mugaro... và cả Ma tộc của bọn ta!
Không được, không thể,
em không thể hóa Rồng được!
Gì nữa đây?
Con Mẹ Nó~!
Ác ma trùm mặt cuối cùng đã bị bắt rồi à?
Không hổ danh là Charioce-sama nhở?
Dù vậy đi nữa, thế mà Hiệp sĩ Đoàn trưởng lại
đồng lõa với hắn, thật là không tin nổi.
Orleans Hiệp sĩ đoàn cũng sa đọa rồi.
Tôi đã từng gặp vị Đoàn trưởng này.
Ông binh sĩ à,
các vị đã nhầm cô bé tên Nina này rồi.
Con bé không phải đứa đi làm chuyện tài trời này đâu!
Phải rồi đó, Nina lúc nào cũng khỏe khoắn
và cực kỳ tốt bụng luôn đấy.
Đúng thế đúng thế!
Ngay cả hôm qua, khi tôi cho con bé ngồi lên vai xem diễn hành,
con bé đã rất háu hức.
Đời nào con bé lại đi tấn công đức vua ngay sau đó được.
Này, làm ơn đấy, xin ông binh sĩ
hãy xin đức vua điều tra kỹ càng hơn nữa được khô...?
Nếu còn bao che cho quân phản nghịch nữa,
thì ta đâm thanh lao này vào ngươi đấy!
Họ đang làm gì thế không biết?
Ông bợm nhậu với con vịt
cũng biến đâu mất tăm luôn.
Tôi xin được nêu lên tội danh.
Bị cáo Kaisar Lidfard.
Bị cáo bị truy tố vì tội danh bí mặt gặp mặt Ác ma
khi thân là Orleans Hiệp sĩ Đoàn trưởng bảo vệ Bệ Hạ.
Đồng lõa với cuộc bạo động
của quân phản nghịch trong cuộc diễu hành...
và đã cùng với Ác ma trùm mặt hướng mũi kiếm về phía Bệ Hạ...
gần như không còn gì có thể bão chữa được nữa!
- Đây được xem là sự phạm thượng với quốc gia...
- Rốt cuộc anh ta muốn làm gì vậy?
và sẽ bị luận vào Tội mưu phản!
Không xong rồi, chẳng hồi hộp tí nào.
Bị cáo Nina Drango.
Bị cáo đã đồng lõa vào cuộc tấn công
khi bị lung lay trước tư tưởng nguy hiểm của Ác ma.
Mặt khác, bị nghi ngờ có liên hệ với
Rồng đỏ đã xuất hiện vài ngày trước...
cho nên được xem là phần tử phản loạn.
Do đó, bị cáo cũng bị luận vào Tội mưu phản quốc gia.
Bệ Hạ, xin người hãy tuyên án.
Xin làm ơn ạ.
Phạt tù vô thời hạn 2 bị cáo
tại đảo lao ngục.
Hể, "vô thời hạn" á?
Dắt đi mau!
K-Khoan, đừng mà, đợi đợi đợi đã?
Vô thời hạn á... đùa sao... giam 3 ngày đi mà?
Vô thời hạn là quá quắt lắm đó.
Khoan đã.
Nhìn cái gì thế hả?
Nói cho mà biết,
tôi không hề nghĩ người là vị vua tốt đâu.
Không phải đức vua phải đối xử tốt với mọi người hay sao?
Chỉ bởi vì họ là Ác ma mà lại hà hiếp,
bắt đeo vòng cổ lại còn ra lệnh và gây tổn thương họ...
bộ người nghĩ việc đó là đúng đắn hả?
Ngay cả Vương Đô này cũng đã được
Ác ma giúp sức xây nên mà vậy đấy!
Kỳ thực thì rất cần sức mạnh của Ác ma mà vậy đấy!
Thế mà lại dễ dàng giết họ vậy sao?
Việc người đang làm
chỉ đơn thuần là ăn hiếp kẻ yếu thôi.
Tuy mọi người đều bảo rằng người là vị vua vĩ đại
đã khiến Vương Đô này phồn vinh...
nhưng đó chỉ là dối trá.
Người chỉ là một vị vua xấu xa thôi.
Một vị vua vô vọng huênh hoang
chuyên đi ức hiếp những Ác ma yếu thế đấy!
Có thể con người và Ác ma rất khiếp sợ người,
nhưng tôi thì khác!
Tôi không hề sợ người một chút nào đâu!
Người cười chuyện gì hả?
Khôn hồn thì ngậm miệng lạ...
Ngươi là Rồng đỏ à?
Không phải, tôi không biết người đang nói gì hết.
Dẫn đi mau.
- Đứng lên!
- Thôi ngay đi.
- Mau lên!
- Đau quá đấy!
Gabriel-sama.
Có vẻ cậu bé đã tỉnh dậy.
Không có gì phải sợ sệt cả.
Những vị thần ở đây...
là đồng minh của con đấy.
Tên con là El.
Đó là tên mà mẹ của con là D'Arc đã đặt đấy.
Con có muốn gặp mặt mẹ mình không nào?
Con có muốn cứu lấy mẹ mình không nào?
Chỉ cần hợp sức với chúng ta,
thì con có thể gặp lại mẹ mình đó.
Dừng lại đi.
Phải trở về Thần quốc với hình thức này cơ chứ?
Đáng lẽ lúc đó nên báo cho Sofiel-sama
biết chuyện Mugaro thì hơn đấy.
Đúng như lời Hamsa nói.
Sofiel-sama, xin người hãy giải trừ lệnh cấm đi ạ!
Chúng tôi đã định sẽ trình báo chuyện
cậu bé đó là đứa trẻ mà người tìm để minh chứng rồi.
Chúng tôi không hề có ý mưu phản đâu.
Tại sao ngươi che giấu cậu bé?
Trả lời mau.
Cảm giác thế thôi.
"Cảm giác thế thôi" ư?
Ý ngươi là gì?
Không có lý do đâu.
Ngươi bị điên à?
Đúng là điên mà!
Thế các người định dùng thằng bé
để bắt đầu làm chuyện gì hả?
Gabriel-sama đã nghĩ đến chuyện dẫn dắt
con người để lại một lần nữa khiến họ tôn sùng thần linh.
Vậy dùng thằng bé để làm việc đó à?
Sức mạnh của cậu bé đó là thứ sức mạnh duy nhất
có thể phá hủy cấm thuật mà loài người sử dụng.
Đừng khiến thằng bé liên lụy vào vụ này!
Sẽ lại như trường hợp Jeanne D'Arc cho mà xem.
Ngươi nói nhiều rồi đấy.
Xin thành thật tạ lỗi, thưa Sofiel-sama.
Do thiếu hơi men,
nên ông ta hơi bực mình thôi ạ.
Nhiệm vụ mà các ngươi được giao phó
sẽ không thay đổi.
Hãy ở lại đây điềm tĩnh lại một thời gian đi.
Số mệnh của chúng ta
lại đi về đâu đây?
Không phải ông nâng đỡ con người quá nhiều rồi đó sao?
Câm mồm đi.
Nhắc mới nhớ, khi vòng ma thuật của chúng ta biến mất...
cô bé ở dưới mặt đất đã thét lớn nhỉ?
Không biết cô bé bị làm sao ha?
Hy vọng rằng cô bé vẫn bình an...
Nhìn đi, thấy được nó rồi đấy.
Đó là ngôi nhà mới của cháu.
Oách lắm đúng không?
Một ngục tối ngầm không thể thoát được đấy.
Bác ơi, Ác ma trùm mặt bị làm sao rồi ạ?
À, giờ này chắc đang bị tra khảo ngập mặt rồi.
Để bắt hắn ói ra toàn bộ đồng bọn khác đấy mà.
Oy, đừng có lèm bèm với tù nhân chứ.
Có sao đâu, làm đết gì có ai thấy,
chán bỏ mẹ còn gì?
Sao mày cứ xỉa xói tao hoài thế hả?
Xin lỗi nhé, Azazel.
Nếu khi đó, em đã hóa Rồng thì...
Sao mày không ói hết ra đây đi?
Khai ra nơi ẩn náu của tụi mày ra đây!
Thảm hại quá đấy.
Ngươi có biết đứa trẻ đã bị bọn thần linh dắt đi là ai không?
Không biết gì mà vẫn dắt theo bên mình à.
Đúng là tên ngu xuẩn.
Chỉ vì muốn có được đứa trẻ đó,
mà bọn thần linh đã ráo riết tìm kiếm.
Ta đã định sẽ giết nó
trước khi để rơi vào tay thần linh,
nhưng vì các ngươi mà tất cả thành công cóc.
Đủ rồi.
Ta sẽ khiến lũ thần linh đang vênh váo khi có được đứa trẻ đó
trở thành thây ma.
Chỉ cần làm thế,
thì ả đàn bà đó cũng sẽ ngưng cầu nguyện mà thôi.
"Ả đàn bà đó"...
Thánh Nữ một thời...
Jeanne D'Arc đấy.
daijoubu daijoubu itsumo no jumon tonaete
Hổng sao là hổng sao, tui sẽ niệm phép mọi khi.
daijuutai daijuutai kotoba to kokoro ga seihantai
Loạn ơi là loạn, lời nói với con tim phản đối nhau.
deforuto e no gu no hashi kara hashi made
Mặc định, đáng lẽ chính tui đã vẽ hết bức tranh...
mazeawaseta karaa no boku dakara
và trộn màu toàn bộ rồi. Tôi mà lại.
kowaresou de koware ya shinai
Dễ vỡ thế, đừng hòng nhé.
afuresou de afure mo shinai
Chao đảo thế, cũng đừng hòng nhé.
hanpa mon no boku dakara taishita mon ni wa narenai ya
Nửa vời như tui thì sao làm chuyện đại sự được.
omajinai tada no omajinai tasuketekureru nante oomachigai
Tình cờ là tình cờ thôi, đừng nhầm lẫn mà cứu tui.
omajinai tada no omajinai sugatteitanda
Tình cờ là tình cờ thôi, ta tựa vào nhau rồi.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku ikitekita kinou made
Tui vẫn sống tốt tới hôm qua.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku suu iki no ne wo tomete
Chẳng hiểu sao mà trút hơi thở cuối nữa.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
kinou no boku wa koroshita
Tui đã giết con người tui hôm qua rồi.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
atarashii asa ga kuru boku no tame ni
Một sớm mai tươi mới sẽ đến trước mắt tui.
Vào lẹ mau!
Không nhẹ nhàng hơn được hả?
Thiệt tình!
Giờ lại đến phiên một chú Hiệp sĩ xuất hiện à?
Anh mày đã dặn là để ý xung quanh đi rồi mà nhớ không?
Yô~.
- Ta là quý tộc Kaisar!
- Ta là Ác ma Azazel.
- Ta thách ngươi một trận đấu tại đây!
- Ta cũng đang muốn đấu đây!
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Same Old. Same Old".
- Chuẩn bị.
- Búa bao...!
- B-B-Búa k-kéo...!
- K-Khoan!