Đây là sức mạnh mà thần linh đang kiếm tìm à?
Xin hãy cứu Mugaro... và cả Ma tộc của bọn ta!
Không được, không thể,
em không thể hóa Rồng được!
Phạt tù vô thời hạn 2 bị cáo
tại đảo lao ngục.
Tuy mọi người đều bảo rằng người là vị vua vĩ đại
đã khiến Vương Đô này phồn vinh...
nhưng đó chỉ là dối trá.
Người chỉ là một vị vua xấu xa thôi.
Giờ lại đến phiên một chú Hiệp sĩ xuất hiện à?
Yô~.
Mẹ ơi, mẹ khỏe không?
Con hiện giờ đang sống chung
với rất nhiều bè bạn.
Không khác mấy với Vương đô,
con vẫn đang làm những công việc
rất hợp với con gái như con ạ.
Đang làm gì đấy hả?
Có sao không?
Oy~, con kia, không được tự ý hành động.
Nơi này toàn là phụ nữ...
tựa như làng mình vậy.
Bắt đầu dùng bữa.
Nếu có lời nào muốn phàn nàn thì...
Cho xin tô nữa.
thì là Thiếu cơm...
và không thể thấy ánh Mặt trời ạ.
Nhưng con không thể ích kỷ được.
Vì con được họ cho một căn phòng
đàng hoàng hơn bất kỳ ai...
nên chỉ nhiêu đó
là con biết ơn lắm rồi.
Sang ngày thứ 10 rồi.
Hôm nay là sinh nhật của mình mà.
Happy birthday to me...
Nina, 17 tuổi.
Hôm nay, con vẫn khỏe.
Why am I always talkin’ like, “LET iT END, LET iT END”?
It’s the only way to defend yourself!
It looks to me like you’re gonna pretend and do what God said.
BOOM
Don’t speak my name. You’re like gasoline.
Don’t play, play the game. Don’t be so lazy.
A searing razer point and the beating of your own chest
Go! Get up, and prove that you’ll always be aggressive.
Wallow in yourself!
When I come around, it will be found
Like a flash without a sound
I’m still turnin’ when you stumble
LET iT END LET iT END LET iT END
Before it takes you over from the inside out,
you should kill the pain
LET iT END LET iT END LET iT END
LET iT END LET iT END LET iT END LET iT END
It’s already ended.
Favaro, tại sao cậu lại ở tận đây?
Xảy ra nhiều chuyện đấy mà.
Thế chú làm gì mà bị thế này?
Rờ mông đàn bà à?
Đừng có giỡn mặt nữa.
Tôi không hề phạm tội gì cả.
Chỉ là tôi muốn ngăn cản
cuộc phản loạn của Azazel thôi.
Azazel á?
Giữ im lặng đi.
Ra tên đó đang ở Vương đô à?
Hắn ẩn nấp trong Vương đô,
và tàn sát những kẻ đối xử tồi tệ với Ác ma.
Thế tức là chú bị tưởng nhầm là đồng bọn của Azazel
nên bị quẳng đến đây à.
Đúng là vẫn làm chuyện bừa bãi
như mọi khi mà.
Tên Azazel...
Tại sao hắn lại lặp đi lặp lại
những hành vi khinh suất đó chứ?
Lại còn làm liên lụy một thiếu nữ.
"Thiếu nữ" á?
Ờ.
Một thiếu nữ mặc đồ ngoại quốc
mang tên Nina đấy.
Cô bé cũng bị áp giải đến lao ngục này cùng với tôi.
Nina? Nina...
Con bé đó là Nhóc lùn Nina hả?
Cậu biết cô bé à?
Ờ mà, thì thế...
Chả có ả đàn bà nào mà anh mày không biết đâu!
Ô~, uống đi uống đi.
Uống nhiều vào đi.
Thiệt có lỗi với anh quá.
Xá gì xá gì.
Tiêu hết mớ tiền thưởng nội trong ngày nhận tiền
là chí hướng của anh đấy.
Hào phóng thật đấy,
dù anh giai vẫn còn trẻ.
Trông có trẻ thế đâu còn gì?
Không đâu, tất cả trai tráng trong làng đều săn tiền thưởng,
nên trông rất trẻ đó.
Thiệt tình đó, tôi mới thấy kiểu tóc thế này lần đầu.
Nhân tiện, anh giai săn tiền tức là...
Ờ, thợ săn tiền thưởng đấy.
Thợ săn tiền thưởng Favaro Leone.
Chưa nghe danh tiếng nha.
Lạ quá nhở.
Thủ cấp treo thưởng mà anh đoạt được
tính luôn lần này là 300 rồi đấy.
Những 300 người sao, chao ôi?
Anh khổ lắm mới tiêu cho hết
số tiền kiếm được đấy.
Thế anh giai đã hạ được
những kẻ nào trước giờ?
Những kẻ khiến các cô gái tốt như cô
phải khóc đấy.
Khéo miệng quá đó.
Anh giai đã phiêu du qua những thành thị nào rồi?
Lần lượt qua những thành thị
có những phụ nữ tốt như cô em đấy.
Anh ăn nói kiểu gì vậy, mô~.
Sức mạnh gì khiếp thế?
Cũng là do Long tộc mà lại.
Quái gì thế?
Nhận em làm đệ tử đi.
Em muốn kiếm tiền.
Chỉ làm thợ săn tiền thưởng,
thì không thể kiếm tiền được đâu.
Nói dóc.
Dạo này, số lượng kẻ ác đang giảm mà lại.
Anh đã nói rằng "khổ lắm mới tiêu cho hết
số tiền kiếm được".
Bộ anh mày có nói câu đó à?
Anh có nói, xin anh đó,
nhận em làm đệ tử đi.
Bỏ cuộc đi,
một đứa lùn tịt như nhóc không thể làm được đâu.
Thợ săn tiền thưởng thì phải mạnh mẽ
và xuất chiêu nhanh nhẹn thì mới được...
Em mạnh mẽ lắm đó.
Nhận em làm đệ tử đi.
Thiệt hả trời?
Sao anh mày có thể cặp kè
với quái vật được hả.
Nhận em làm đệ tử đi.
Nhóc thuộc Long tộc à?
Mẹ em là con người.
Tuy bố là Rồng.
Con lai à trời?
Nhưng em mạnh mẽ
lại còn chạy nhanh mà đúng không?
Đúng là hết cách mà.
Chỉ trong lúc anh mày
còn đang ở làng này thôi đấy.
Đổi lại thì... phải cho anh mày
trọ lại ngày 3 bữa cơm.
Hoan hô!
Mắc phải phiền phức vào mình rồi nhở.
Không hổ danh là suối nước nóng trong lời đồn,
như thiên đường vậy.
Thật đáng để lặn lội đến đây.
Đã quá đi.
Nhóc táo bạo quá đấy nhở?
Cứ thấy giai tốt
là hóa Rồng cơ đấy?
Nhóc đúng là hết thuốc cứu rồi mà.
Cơ mà sao lúc đó,
nhóc lại hóa Rồng hả?
Không rành lắm, nhưng chắc tại anh không phải Afro.
Hể, tức là anh mày xấu trai hả?
Kệ chuyện đó đi,
phiền anh giảng bài hôm nay đi ạ.
Hôm nay là bài học cuối.
Hể, hết rồi sao?
Nghe rõ đây, Nina.
Quên ngay thủ cấp mà mình đã đoạt được
là bí quyết để trở thành một thợ săn tiền thưởng tốt đấy.
Tại sao vậy ạ?
Nếu bên mình quên bẵng mất,
thì hận thù của đối phương cũng chẳng tìm đến.
Không hổ danh là Sư phụ,
sâu sắc lắm ạ.
Thế rồi sao nữa?
Chỉ có thế thôi.
Anh mày không còn gì để chỉ bảo nhóc nữa.
Đưa tay ra đây.
Đây là minh chứng của thợ săn tiền thưởng.
Có cặp luôn nè.
Cám ơn anh nhiều.
Giờ thì em cũng là thợ săn tiền thưởng rồi ha?
Ngon lành, em sẽ cố hết sức đó.
- Sư phụ, anh đi bộ để rời khỏi đây hả?
- Ờ.
Bảo trọng nhé, Sư phụ!
Chắc em không quên Sư phụ đâu!
"Chắc" hả trời ơi?
A~, phải rồi.
Muốn kiếm việc làm thì tìm Anatae đấy.
Khi đến được Vương đô,
thì ghé qua xe ngựa có màu sắc kỳ quặc đi.
Con vịt và gã bợm nhậu sống ở trong đó
là người thanh toán tiền thưởng đấy.
Dạ.
Nina, gió đang thổi theo hướng nào?
- Hướng này.
- Không phải.
Hướng đến ngày mai đấy.
Không hiểu lắm, nhưng cứ ngày mai đi~!
Không ngờ rằng cô bé đó là Rồng đỏ.
Ra vậy.
Azazel đã lợi dụng cô bé đó...
Đúng là quá khinh suất.
Thế còn cậu làm gì mà bị tống vào đây?
Tại thị trấn mà anh đã ghé qua
sau khi rời làng của Rồng...
đột nhiên bị khoảng 100 binh sĩ vương quốc bao vây đấy.
Anh khá phấn đấu rồi đấy.
Cái quái gì đây!
Anh bị cưỡm đi thứ quan trọng...
và liên tục gặp phải những điều đáng sợ.
Anh chỉ biết nghĩ rằng
đức vua đang chơi đùa với anh mà thôi.
Vua Charioce sao?
Mà, kể từ đó thì bị giam mãi tới giờ đây.
Favaro...
Những binh sĩ đã bắt giữ cậu...
có mặc giáp tất hắc không?
Ờ, bọn chúng rất đáng kinh tởm đấy.
Nhắc mới nhớ, chú là Đoàn trưởng còn gì?
Đoàn trưởng bị tóm cổ mất toi...
thì Hiệp sĩ đoàn của chú sẽ ổn chứ?
Ờ.
Hy vọng họ sẽ không cảm thấy tủi thẹn
vì lỗi của tôi.
Tuyệt ghê, cứ như ma thú vậy.
Dễ thương ghê, đang lúng túng kìa.
- Cởi ra rồi cùng tận thưởng đi nào.
- Đêm nay, anh có thể cho em xem nó đó~.
- Alessand, mau ra khỏi đây thôi.
- A~.
- Jeanne-sama đi đâu rồi cơ chứ?
- Là ai thế?
Jeanne D'Arc-sama mà anh hằng ngưỡng mộ đấy.
Vì có Jeanne-sama nên anh mới gia nhập
Orleans Hiệp sĩ đoàn cơ mà.
Đã khiến các anh đợi lâu.
Cerberus number one ở Địa ngục nè.
Cer-ko.
Bị sao vậy, Al-kun?
Trông mặt anh buồn rầu thế.
Cer-ko, anh có thể trở thành
một vị Hiệp sĩ lẫm liệt không ha?
Hể~, chẳng phải được đó sao?
Đúng thế đấy.
Vậy sao?
Không, không thể nào đâu.
Orleans Hiệp sĩ đoàn đã đến hồi kết rồi.
Đoàn trưởng cũng bị tống giam mất rồi.
Vậy sao, bị tống giam rồi à?
Ố~, vậy thì vầy đi...
Al-kun trở thành Đoàn trưởng đi nào?
Hê~, anh làm Đoàn trưởng á?
Phải đó, anh làm Đoàn trưởng.
Anh làm Đoàn trưởng.
- Anh làm Đoàn trưởng sao?
- Anh làm Đoàn trưởng.
- Anh làm Đoàn trưởng á?
Anh làm Đoàn trưởng.
Anh là Alessand, Đoàn trưởng
của Orleans Hiệp sĩ đoàn đấy nhé.
- Em ăn không?
- Được sao ạ?
Chị ăn ít lắm.
Đừng ngại.
Cám ơn chị rất nhiều.
Em tên Nina ạ.
Chị tên là Jeanne D'Arc.
Jeanne D'Arc-san là người tốt thiệt ha.
Gọi Jeanne là được rồi.
Dạ, Jeanne-san.
Tại sao em lại bị tống vào lao ngục này?
Trông em không giống kẻ phạm tội gì cả.
Trông Jeanne-san cũng không phải thế.
Vì lỗi của em, mà bạn bè và người quen
đã mất mạng ạ.
Vì còn non nớt,
nên em đã không thể cứu được họ.
Vậy à.
Chị xin lỗi đã hỏi về nỗi đau của em.
Thế, rồi sau đó,
em bị xem là đồng bọn của Ác ma tên là Azazel...
nên bị dẫn đến đây
cùng với vị Đoàn trưởng có đầu tóc kỳ cục luôn.
Chị bị sao vậy, Jeanne-san?
Đoàn trưởng?
Không lẽ ý em là Kaisar à?
Nhớ không nhầm là đúng tên đó thì phải.
Ra vậy.
Jeanne-san quen biết với mọi người luôn ha?
Dù bọn chị đã không gặp nhau nhiều năm rồi.
Thế còn Mugaro-chan?
Một cô bé diệu dàng
với một sức mạnh kỳ lạ.
Khi mắt bên trái lóe sáng,
thì tất cả gục ngã luôn.
Nghe nói Azazel đã cứu em ấy từ chợ buôn nô lệ đó.
Nhưng mà, khi tụi em bị bắt giữ,
em ấy bị những người tỏa sáng
dẫn lên trời mất rồi.
Đứa trẻ đó không phải là con trai chứ?
Là con gái đó.
Là con gái mà phải không chị?
Em có thể kể chi tiết về đứa trẻ đó không?
Hiện giờ, thằng bé vẫn chưa chịu mở lòng.
Rất có thể là vì cậu bé đã sinh sống
dưới Hạ giới quá lâu mà nên.
Xin cho tôi thêm chút thời gian...
Chúng ta không còn thời gian nữa.
Ta sẽ khiến thằng bé thức tỉnh để hóa Thần.
Không phải vẫn còn sớm sao ạ?
Lấy lại hình dạng ban đầu...
đó cũng là mong muốn của El mà thôi.
Mau chóng chuẩn bị Nghi thức đi.
El, con có nhớ ta không?
Ta phải xin lỗi con.
Việc hai mẹ con của con bị chia cắt
là do lỗi của ta.
Ta đã từng được cứu sống
bởi sức mạnh của mẹ con và con.
Lần này là đến lượt ta.
Dù phải đánh đổi mạng sống,
ta cũng sẽ cứu bằng được mẹ con.
Xin con đừng quên điều này.
Oy.
- Cám ơn em.
- Tuyệt quá.
Nina.
Ai nói thế?
A~, chuyện gì ạ, Jeanne-san?
Đừng dừng tay mà nghe chị nói.
Chị định sẽ thoát khỏi đây.
Chị có thể làm việc ấy sao ạ?
Chị không biết.
Nhưng mà, chị muốn thoát khỏi đây
để gặp đứa trẻ tên Mugaro.
Gặp Mugaro-chan ạ?
Chị có chuyện muốn gặp nó để xác minh.
Vì thế nên, xin em hãy giúp chị.
Ưm, mình cùng thoát khỏi đây để gặp Mugaro-chan nào.
daijoubu daijoubu itsumo no jumon tonaete
Hổng sao là hổng sao, tui sẽ niệm phép mọi khi.
daijuutai daijuutai kotoba to kokoro ga seihantai
Loạn ơi là loạn, lời nói với con tim phản đối nhau.
deforuto e no gu no hashi kara hashi made
Mặc định, đáng lẽ chính tui đã vẽ hết bức tranh...
mazeawaseta karaa no boku dakara
và trộn màu toàn bộ rồi. Tôi mà lại.
kowaresou de koware ya shinai
Dễ vỡ thế, đừng hòng nhé.
afuresou de afure mo shinai
Chao đảo thế, cũng đừng hòng nhé.
hanpa mon no boku dakara taishita mon ni wa narenai ya
Nửa vời như tui thì sao làm chuyện đại sự được.
omajinai tada no omajinai tasuketekureru nante oomachigai
Tình cờ là tình cờ thôi, đừng nhầm lẫn mà cứu tui.
omajinai tada no omajinai sugatteitanda
Tình cờ là tình cờ thôi, ta tựa vào nhau rồi.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku ikitekita kinou made
Tui vẫn sống tốt tới hôm qua.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku suu iki no ne wo tomete
Chẳng hiểu sao mà trút hơi thở cuối nữa.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
kinou no boku wa koroshita
Tui đã giết con người tui hôm qua rồi.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
atarashii asa ga kuru boku no tame ni
Một sớm mai tươi mới sẽ đến trước mắt tui.
Rồi, Hippogriff, gặp lại sau nhé.
Thiệt tình, đúng là khiến người ta phải lo mà.
- Chuẩn bị.
- Búa...
Oy.
- Búa.
- Búa kéo...
bao.
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"The Way She Was".
Đoạn giới thiệu tập sau
mà tôi chưa từng thấy câu "còn tiếp tục".
Ta cũng thế.