Ngươi không có giá trị để gia nhập vào đội của ta.
Hắn làm gì ở đây...
They are the same and lose themselves
Họ như nhau, đều đánh mất bản thân.
Cuz there are lots of roads to go
Bởi vì có nhiều lối phải đi.
ki ga tsukeba areteiku michi ga
Nhưng khi nhận ra, chỉ có mỗi con đường chông gai.
I wanna walk straight ahead
Tôi muốn tiến thẳng về phía trước.
hitotsu yume o mata korobaseru
Tôi lại đánh mất một ước mơ khác.
taitei wa mou kanau mae ni kowareta
Đa số đều biến mất trước khi thành hiện thực.
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
Depends on the way you think it
Tùy vào cách bạn nghĩ.
akirameta kokoro wa utsusu
Con tim đã bỏ cuộc sẽ hiện lên.
mirai / kibou / zetsubou / fuan mo onaji
Tương lai, hy vọng, tuyệt vọng, bất an đều như nhau.
kakugo shita ano hi no jibun ni uso wo tsuku ima no genjitsu
Hiện thực là ta đang dối lừa bản thân ngày xưa...
ketobasu kurai ni. Go your way don't you?
hãy dứt điểm nó đi, và làm theo cách của bạn, được chứ?
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
But Walk this way
Nhưng theo lối này.
Ưm, vậy là sạch sẽ rồi.
Thật đáng tiếc.
Không phải do lũ bọn chúng à?
Kẻ biết được nơi này
chỉ có thuộc hạ của ngươi thôi.
Cậu nghi ngờ Dias và Alessand à?
Chúng là chó của Charioce.
- Không đúng!
- Đã vậy thì...!
Kẻ nào đã giết Mugaro?
Tôi không biết!
Tuy nhiên, họ là đồng chí của tôi.
Vậy ngươi bảo có thủ phạm trong số người ở đây ư?
- Tôi không nói như thế!
- Vậy thì thừa nhận điều đó đi!
Chính ngươi đã dắt lũ chó đó vào
để Mugaro bị giết đấy!
Tôi không tha thứ cho lời xúc phạm đó nữa đâu!
Dừng lại đi, lũ đần!
Kẻ đã giết thằng bé...
là Alessand.
Điều đó...
là thật sao?
Ờ.
Chính mắt tôi đã trông thấy lúc hắn bỏ chạy.
Chỉ cần nghĩ thông suốt
thì sẽ biết sự thật thôi.
Ta sẽ giết hắn cùng với Charioce!
Jeanne-san!
Bọn ta quay về Thần giới đây.
Tôi đã giết đứa trẻ hóa Thần rồi.
Tôi đã giết kẻ thù của chúng ta... là đứa trẻ hóa Thần rồi.
Xin hãy cho tôi gia nhập Binh đoàn Tất hắc
vì công trạng này đi.
Hãy theo ta.
Để gia nhập vào đội của ta,
ngươi cần phải đeo viên đá này lên ngực.
Viên đá này ăn mòn sinh mệnh
và nhờ đó mà chúng ta có được sức mạnh.
Bọn ta phải cống hiến sinh mệnh
để hoàn thành nhiệm vụ.
Đó chính là binh đoàn của bọn ta.
A~À này...
Tôi...
chẳng biết gì về chuyện đặt cược sinh mệnh.
Ta sẽ cho ngươi phụ trách Orleans Hiệp sĩ đoàn.
Hãy thõa mãn với chức vụ đó đi.
Tên đần đó!
Jeanne-sama và Azazel đang nhận định
Alessand là thích khách được gửi bởi Bệ Hạ.
Thật lố bịch!
Bệ Hạ không đời nào tin tưởng
giao cho Alessand nhiệm vụ quan trọng đó!
Ta cũng nghĩ thế.
Hẳn cậu ta chỉ đơn độc hành động thôi.
Dù gì thì sao cậu ta có thể làm chuyện điên rồ thế được?
Ta không biết.
Rốt cuộc, ta đã không thấu hiểu được...
Alessand nghĩ gì cả.
Jeanne-sama đã đi đâu?
Ngài ấy về Thần quốc rồi.
Rất có thể... ngài ấy trở về
nhờ trợ giúp để trả thù Bệ Hạ.
Ta cũng không biết Azazel sẽ làm gì.
Có lẽ... sẽ lại có chiến tranh nhỉ?
Bệ Hạ vẫn còn ở trong lâu đài à?
Tối qua, người đã bí mật rời khỏi rồi.
Ngay thời điểm này ư?
Rốt cuộc người đi đâu chứ?
Eibos.
Bằng cách nào ông biết thông tin đó?
Tôi đã đe dọa một chư hầu và moi tin.
Sao lại hành động nguy hiểm thế.
Do đó, tôi không thể quay về lâu đài nữa.
Ông có thể hiệp lực với ta
để ngăn cuộc chiến này không?
Vốn dĩ tôi đã định như thế rồi.
Xong!
Đến chỗ này cũng phải nên được sạch sẽ nhỉ?
Mugaro-chan.
Chị giờ ý nhé... chị chẳng thể buồn nữa rồi.
Liệu có phải vì toàn chuyện buồn xảy ra hay không
mà lòng chị giờ như vỡ nát rồi.
Gabriel-sama.
Sofiel-sama đã trở về rồi.
El đã bị giết rồi.
Tôi sẽ đi diệt trừ Charioce thứ 17.
Nhất quyết.
Phiền người hợp tác với tôi.
Ta giao sinh mệnh này cho cô.
Con người sẽ bị hạ bởi chính bàn tay của con người!
- Đợi đã!
- Tránh ra.
Lâu rồi không gặp nhỉ,
Azazel.
Lucifer-sama.
Bây giờ chính là thời khắc để tiến quân đến Anatae.
Đột ngột ngươi bị làm sao vậy?
Trong khi chúng vẫn còn đang chao đảo
vì trận chiến trước,
chỉ cần toàn bộ Ma tộc tổng tấn công,
chúng sẽ bị tiêu diệt.
Hơn nữa, sắp sửa đây,
sẽ có phản quân trong lũ người xuất hiện.
Thế đó là ai đây?
Jeanne D'Arc.
Vậy thì khó tin đấy.
Lý gì mà Thánh nữ giờ này lại nổi dậy?
Hơn nữa, ta nghe rằng
cô ta đã mất đi sức mạnh lâu rồi.
Con ả đó chắc chắn sẽ chống lại Charioce.
Dù đó là sự thật,
ta không thể gây chiến với con người
khi không nắm chắc được phần thắng.
Lucifer-sama!
Chúng ta đã từng thất bại một lần rồi.
Ta không thể lãng quên được.
Lucifer-sama!
Con trai của Thánh nữ đã bị Charioce giết hại rồi!
Ả đó chắc chắn sẽ khiến Thần linh chiến đấu với Con người...
Chuyện ai đã giết không quan trọng.
Hiện giờ, chúng ta cần phải nhìn từ xa
để đảm bảo sự sống còn.
Lucifer!
Đừng có ở đó mà run rẩy mãi như thế?
Nặng lời rồi đấy, Azazel.
Trong suốt lúc ngươi trốn chạy,
ta đã luôn phải chứng kiến cảnh Ác ma bị giết.
Cả loại người hành động khi chưa động não như cậu...
thì cũng cứu được bọn họ đâu đúng chứ?
Vậy nên ta vẫn sống sót
dù chọn lấy con đường chiến đấu đơn độc.
Thôi trò chốn chạy, ẩn nấp,
và chờ đến ngày tàn đi.
Đây chính là lúc hành động để sinh tồn!
Đó là hình phạt vì sự vô lễ đấy.
Liệu Thánh nữ có hành động hay không?
Xin hãy tin tôi.
Tập hợp toàn Ma tộc lại cho ta.
Ngươi phải cho ta thấy
rằng ngươi không chỉ giỏi khoác lác đấy.
Ờ.
A~mồ~, lại hỗn độn rồi này!
Thôi nào, ra ngoài, vướng víu quá.
Con điên, đang làm gì...
Chà, đúng là đối xử tàn nhẫn nhỉ?
Sao cô nhóc lại khỏe khoắn thế chứ?
Cậu ta... dạo này toàn lao dọn
để giết thời gian mà lại.
Sao họ cứ gây hỗn độn thế chứ?
Tại sao mình lại nhầm Mugaro-chan là con gái chứ?
Khóc rất tốt đấy.
Là thật ạ?
Chuyện gì?
Thực sự đức vua đã ra lệnh giết Mugaro-chan ạ?
Anh không biết.
Đức vua định cướp đi nhiều sinh mệnh nữa ạ?
Có lẽ sẽ thế.
Đức vua muốn em bị...
Có lẽ thế, nhưng...
chúng ta không biết sự thật là đâu cả.
Nhóc đói rồi đúng không?
Giờ Rita đang...
Nếu anh ta muốn cướp đi
mạng sống của những người quan trọng với em,
em tuyệt đối sẽ ngăn anh ấy.
"Ngăn" à, vậy em...
định làm gì?
saitei na kimi no koto wo dou shiyou mo naku aishiteiru yo
Người tệ hại như anh vậy nhưng em vẫn yêu.
matteita aida mo zutto zutto zutto omotteta
Đợi anh mãi, mãi, mãi, khiến em nhớ nhung.
utakata no abekku kaketeru doushi choudo hitotsu ni nareta nareta yo
Cặp đôi ta thắm thiết nhưng còn thiếu thốn, giờ ta đã một rồi.
kanashimi no hate no hakoniwa nee shinzou no koe kikoeru?
Tận trong góc khu vườn buồn thiu, anh có nghe nhịp tim em chứ?
ah! “ano koro no you ni” da nante mou kanjirarenai yo dakedo sa
A~, em không còn cảm giác muốn được như ngày xưa nữa.
ima shika omoenai omoenai omoenai kimochi ga aru
Nhưng cảm giác bây giờ của em chỉ có một.
kimi to touhikou ikitai no danshingu otogibanashi mitai da ne
Đó là muốn bỏ trốn với anh để nhảy múa, như trong chuyện cổ tích vậy.
ichido kiri to iwanaide daarin watashi mo onaji hakobune de
Xin đừng nói rằng chỉ nhảy lần này thôi, cảm xúc em như anh vậy.
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Yeah
Phải đi thật sao?
Thì thế, có chuyện gì đó ở Eibos.
Chưa kể những thí nghiệm kỳ lạ
mà chúng đã làm.
Tuy ta chưa biết đức vua đến đó làm gì,
nhưng nguy hiểm đấy.
Tôi biết rồi mà.
Nhưng còn cách nào được?
Con bé muốn gặp đức vua bằng mọi giá.
Có ngăn cản cũng chả được đâu.
Nè, Nina.
Đừng cố sức quá đấy.
Mấy người... lo mà để mắt đến Nina đi đấy!
- O~Ô~.
- Tuân lệnh!
Chúng tôi sẽ ở lại Vương đô
và chuẩn bị cho hành động của Jeanne-sama và Azazel.
Ờ.
Tên ta là Jeanne D'Arc.
Dựa trên sức mạnh của Đại Thiên Sứ Gabriel-sama,
ta truyền đạt thông điệp
cho tất cả sinh linh ở Mistarcia.
Ta tuyệt đối không tha thứ
cho sự hung bạo của Charioce thứ 17.
Ta hứa sẽ diệt trừ tất cả những kẻ phục tùng
cho tên Cuồng Vương đó...
và mang hòa bình về cho mảnh đất này.
Hỡi các sinh linh đang bị chúng đàn áp,
khi hai Mặt trăng xếp thẳng hàng,
hãy cầm vũ khí lên
và tề tựu về ngọn đồi Edith.
Đây chính là lúc nổi dậy!
Xem ra điều cậu đã nói là sự thật nhỉ?
Có vẻ ta không thể thong thả được nữa rồi.
Mình mau đến Eibos thôi.
- Lucifer đây.
- Azazel đây.
Anh em Thiên thần Sa ngã đây.
- Đừng ném sách vào người ta.
- Xin lỗi đã ném nó nhé.
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Which Way Is the Wind Blowing?"
Trẻ ngoan không ném sách vào người ta.
- Ta là Ác ma mà lại.
- Lại chẳng nhỉ?