Cứ đà này thì,
chắc hẳn sẽ có Ác ma trùm mặt thứ 2, thậm chí thứ 3 xuất hiện,
và giương nanh vuốt với loài người mà thôi.
Mugaro-chan dễ thương quá đi~!
Mong là anh ta quay lại sớm ha?
Trưa nay, sức mạnh của đứa trẻ hóa Thần
đã được sử dụng.
Không biết 10 năm trước,
anh có ấp úng dài dòng như thế không ha?
Chắc hẳn vẫn còn con đường
để cả 3 chủng tộc có thể chung sống bên nhau ạ!
Thần nhất quyết không bỏ cuộc!
Thử sống theo ý ngươi đi.
Ta chỉ thuận theo Chính nghĩa của ta thôi.
Biến thái~!
Đây.
N-Nina-chan, vầy đã được chưa?
Nina-chan?
Lèo nhèo quá, lão biến thái.
Cô bé à, hãy nhớ lại xem.
Lòng tốt của Bacchus
đã chia sẻ nơi trú ngụ cho cháu khi không có nơi sống đó.
- Không có biết.
- *Quạt*.
Không nhớ thì tội cho ông ta lắm còn gì.
Nina, chúng ta còn thiếu ớt với cánh gà nè.
Cậu mua giùm được không?
Ừa.
Năm nay cũng làm món cánh gà này nữa òa?
Năm ngoái đúng là bội thu ha?
Đáng lẽ mình nên mua nhiều hơn.
Khi chàng đẹp mã đến ăn mà lại bán hết
thì khó cho Nina lắm mà ha?
Phải rồi ha, khi cậu đẹp mã
đã tham gia vật tay đó tới...
nhất định là muốn cho cậu ta ăn rồi ha?
Ê nè, thôi giùm đi.
Tên nào thế hả?
Ta không biết đấy.
Đó là một cậu trai tốt đấy nhỉ?
Cậu ta có phong thái oai nghiêm quý tộc đó.
- Hy vọng anh ta sẽ đến ha?
- Mình đi rồi về!
Biết chuyện này không, Rita-san?
Cô bé đã bỏ chiếc nhẫn mà cậu trai hôm đó để lại
mãi trong túi và giữ kỹ đấy.
Ai chà ai chà, nữ tính quá đi ha.
Dạo trước còn đỏ mặt bừng bừng
với Azazel vậy mà.
Con tim là thứ hay chuyển dời mà.
Why am I always talkin’ like, “LET iT END, LET iT END”?
It’s the only way to defend yourself!
It looks to me like you’re gonna pretend and do what God said.
BOOM
Don’t speak my name. You’re like gasoline.
Don’t play, play the game. Don’t be so lazy.
A searing razer point and the beating of your own chest
Go! Get up, and prove that you’ll always be aggressive.
Wallow in yourself!
When I come around, it will be found
Like a flash without a sound
I’m still turnin’ when you stumble
LET iT END LET iT END LET iT END
Before it takes you over from the inside out,
you should kill the pain
LET iT END LET iT END LET iT END
LET iT END LET iT END LET iT END LET iT END
It’s already ended.
Chắc hẳn vẫn còn con đường
để cả 3 chủng tộc có thể chung sống bên nhau ạ!
Thần nhất quyết không bỏ cuộc!
- Cháu cám ơn!
- Ô, Nina!
Bác có nướng vài chiếc bánh mỳ
kỷ niệm chiến thắng, mang về nha cháu?
Được ạ?
Hôm nay không phải hàng thừa đâu nhé,
bác vừa nướng xong đấy!
Đã quá, cháu cám ơn ạ!
Đợi ở đấy.
Lại là ông nữa hả, có gì đây?
Như đã hứa, ta đang định biến cô
thành Nô lệ của mình thôi.
A~, thịt của mình!
Sao thế?
Chỉ lẻ loi 1 mình thì không làm được gì à?
Dừng tay lại đi.
Con bé vẫn còn nhỏ còn gì?
Thiệt ghét cái cơ thể này gì đâu à!
Ngươi là ai đấy hả?
Thằng khốn!
Nhận lấy!
Đó là...
Oy~, chuồn mau.
Nguy rồi, nguy rồi, nguy rồi, nguy rồi, nguy rồi.
Không chỉ mạnh mẽ,
mà cô còn chạy nhanh nữa nhỉ?
Tại sao cô không phản kháng lại bọn chúng?
Đó là do...
em là con gái mà.
Tại sao không ngước mặt lên?
Tên là Nina nhỉ?
Anh nhớ tên em luôn ha?
Cô có chuyện gì với tôi à?
À nè, tối nay có một buổi lễ đêm
trước ngày Đại lễ Anatae đúng không?
Em có mở một quầy thức ăn với tụi bạn.
Em muốn đền đáp ơn cứu giúp,
liệu anh có thể đến không?
Chiếc xe mà lúc trước mình vật tay
là dấu hiệu ạ.
Vậy à, tôi biết rồi.
"Vậy à, tôi biết rồi" à?
"Vậy à, tôi biết rồi".
Cậu về trễ quá còn gì?
Đống ớt thảm thương gì thế này?
Còn thịt đâu?
Làm đổ mất rồi.
"Làm đổ" á?
Làm đổ thì nhặt lên là được còn gì?
Vậy à.
- Chúng bị người ta giẫm lên rồi mà.
- Bởi ai chứ?
Bọn người xấu.
Quái gì thế chứ?
Mình xin lỗi nhé!
Thôi được rồi.
Mình dùng mớ ớt thảm thương này nấu ăn vậy.
Và chỉ dùng số cánh gà đó thôi.
Có thấy sốc vì đã làm đổ số cánh gà không?
Đã lỡ mời mất rồi,
nhưng ảnh đến thiệt thì biết tính sao đây?
Mình sẽ hóa Rồng mất,
hóa Rồng mất cho coi~!
Đến, không đến.
*Quạt*, đang làm gì thế?
Làm ơn thôi đi.
Mình đang làm gì thế này?
Ác độc!
Bệ Hạ!
Người đã đi đâu vậy ạ?
Khi ra ngoài,
nếu người không báo cho chúng thần thì...
Câm miệng.
Chính Ngọ ngày mai,
đoàn diễu hành của loài người sẽ xuất phát.
Đoàn diễn hành sẽ bắt đầu từ cổng chính của lâu đài...
tiến xuống đường chính,
vòng qua quảng trường rồi trở về lâu đài đấy.
Điểm mấu chốt là nơi này.
Trước tiên, đoàn diễn hành cần phải
dừng chân tại đây.
Ta sẽ ra hiệu và cùng với Rồng đỏ
di chuyển về hướng Nam.
Tấn công gọng kìm à?
Thứ khó xơi nhất là
lũ mặc Giáp Đen đấy.
Ta sẽ dụ chúng đến chỗ Rồng đỏ.
Các ngươi hãy tách làm 2 nhóm
và tổng tấn công vào số quân còn lại và đức vua.
Đội quân thứ nhất sẽ tấn công tầm xa
hỗ trợ từ vị trí cao.
Còn đội quân thứ 2
sẽ cận chiến áp sát và giết đức vua.
Nhưng mà, đây đúng là
chiến dịch giao phó nhiều vào Rồng đỏ nhỉ.
Bọn ta chỉ còn biết tin ngươi mà thôi,
nếu thất bại thì đừng hòng được tha thứ.
Ngươi đang nói chuyện với ai đấy?
Phố phường đang nhộn nhịp thế đấy,
mà trông chúng ta lầy lội quá nhở?
Bộ Đoàn trưởng không biết
hòa vào bầu không khí này gì sao ha.
Thử sống theo ý ngươi đi.
Ta chỉ thuận theo Chính nghĩa của ta thôi.
Dias, nơi này giao lại cho ông!
Rõ.
Lại hành động đơn lẻ nữa à trời.
Nào mời vào mời vào,
cánh gà ở đây ngon lắm đấy!
Nhưng ta còn ngon hơn đấy,
dù rằng không cho ăn ta đâu.
Nếu mời gọi như thế
thì phục vụ không kịp đâu.
Vâng, xin mời.
Nina, đừng đứng đờ ra nữa, nguy hiểm lắm còn gì.
Ừa.
Mời vào mời vào,
cánh gà cay ngon tuyệt luôn đấy!
N-Nina-chan, có sao không?
Cho cháu yên được không?
Nào nào, cánh gà rất hợp với đêm lễ,
lại còn cay cay nữa đấy.
A~, anh giai kia,
lâu rồi không gặp nhỉ?
Đây là chàng trai đẹp mã
mà cô bé nói đó.
Trông khá được đấy nhỉ.
Tôi quên trả lại một thứ.
Xin mời quý khách ghé qua!
Oy~, cậu trai trẻ.
Chuyện gì?
Ê nè, Bacchus, ông làm gì đó?
Tuy cánh gà của chúng ta ngon,
nhưng đây là phần đặc biệt cuối cùng.
Có ổn không khi tôi được nhận lấy nó?
Ờ.
Để đổi lại thì... cậu có thể đi đây đó với con bé này
trong lễ tối nay không?
Con bé còn con nít
mà ngực bự đến khó ngờ.
- Bộ ông bị khùng hả?
- Tôi hiểu rồi.
G-Gì cơ?
Sau khi tôi ăn xong, thì mình đi.
Cô ăn không?
Lột vỏ đi rồi hẵng ăn.
Em biết mà, em biết chứ bộ.
Ngon ghê!
Không biết có sao không đây ta?
Dù có tuyệt vời đến mức nào...
nhưng đây là lần đầu
cậu ta đi cặp với con trai ra ngoài còn gì?
Có khi nào cô bé sẽ "thành người lớn" rồi trở về không?
Oy!
Chính ông là kẻ xúi bậy còn gì, thiệt tình?
Đang lễ hội mà hóa Rồng một cái
là thành Đại thảm họa luôn đó.
Khiêu vũ thử không?
Không được đâu,
em cũng đâu biết khiêu vũ kia chứ.
Sao mình lại khiêu vũ mất tiêu luôn thế này?
Nhìn mặt nhau ở gần đến thế,
lại còn nắm tay nữa chứ.
Không thể, không thể, không thể!
Lần tôi khiêu vũ cuối cùng là từ hồi nhỏ.
Chẳng phải cô đã khiêu vũ rất tuyệt sao?
Tôi không cảm thấy
đây là lần đầu cô khiêu vũ.
Không phải đâu.
Đây là lần đầu em khiêu vũ với con trai,
và cũng là lần đầu
đi dạo phố phường riêng lẻ với con trai.
Tôi cũng thế.
Nói xạo, chả phải anh khiêu vũ
giỏi đến thế đó sao?
Tôi có thể khiêu vũ, nhưng chưa bao giờ
tôi đi dạo phố phường với người phụ nữ nào cả.
Thật sự rất vui.
Nói em nghe tên của anh đi.
Tên tôi à? Tên tôi là...
Chris.
Chúng ta có thể gặp lại nhau không?
Em muốn khiêu vũ thêm nữa.
Chuyện đó thì tôi không biết được.
Tại sao vậy?
Hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau.
A~, tôi xin lỗi.
Là cô à.
Ai vậy?
Là ta đây.
Azazel, anh đã đi đâu vậy hả?
Mà lại bỏ lại Mugaro-chan như thế?
Thời khắc đã đến.
Ể~, gì cơ, thời khắc nào thế?
Ngày mai, khi đoàn diễu hành bắt đầu,
hãy đến dưới ngọn tháp kia đi.
Không phải cái đó, mà là cái này.
Xin lỗi.
Tuyệt đối đến cho ta.
Gì mà kiêu căng thế chứ?
Lại là ngươi à?
Ngươi đang làm gì ở đây?
Chuẩn bị cho lễ hội đấy mà.
Ngươi dự định làm gì hả?
Cứ đợi ở đấy đi.
Bọn ta cũng sẽ dâng quà long trọng
cho ngày kỷ niệm của các ngươi đấy.
Mẹ à, trong lòng con hôm nay,
có thứ gì đó như vỡ tung vậy.
Từ khi sinh ra đến nay,
con mới thấy tác động này ạ.
Không lẽ...
đây là... "yêu" sao?
daijoubu daijoubu itsumo no jumon tonaete
Hổng sao là hổng sao, tui sẽ niệm phép mọi khi.
daijuutai daijuutai kotoba to kokoro ga seihantai
Loạn ơi là loạn, lời nói với con tim phản đối nhau.
deforuto e no gu no hashi kara hashi made
Mặc định, đáng lẽ chính tui đã vẽ hết bức tranh...
mazeawaseta karaa no boku dakara
và trộn màu toàn bộ rồi. Tôi mà lại.
kowaresou de koware ya shinai
Dễ vỡ thế, đừng hòng nhé.
afuresou de afure mo shinai
Chao đảo thế, cũng đừng hòng nhé.
hanpa mon no boku dakara taishita mon ni wa narenai ya
Nửa vời như tui thì sao làm chuyện đại sự được.
omajinai tada no omajinai tasuketekureru nante oomachigai
Tình cờ là tình cờ thôi, đừng nhầm lẫn mà cứu tui.
omajinai tada no omajinai sugatteitanda
Tình cờ là tình cờ thôi, ta tựa vào nhau rồi.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku ikitekita kinou made
Tui vẫn sống tốt tới hôm qua.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku suu iki no ne wo tomete
Chẳng hiểu sao mà trút hơi thở cuối nữa.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
kinou no boku wa koroshita
Tui đã giết con người tui hôm qua rồi.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
atarashii asa ga kuru boku no tame ni
Một sớm mai tươi mới sẽ đến trước mắt tui.
Bắt đầu thôi.
Charioce!
- trùm mặt!
- "trùm mặt"?
Cứ quấn kiểu đó không thấy chật à?
- Nó căng ra được!
- À ra thế.
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
- "The Day of Victory".
- trùm mặt... Thôi kệ đi.