Thành thật xin lỗi.
El đã bỏ trốn rồi.
Kaisar!
Cám ơn em, Mugaro-chan!
Có thể em đã thay đổi một tí,
nhưng Mugaro-chan vẫn là Mugaro-chan đó!
Leo vào!
Azazel.
Cho tôi mượn sức của cậu đi.
Cậu muốn cứu lấy Ác ma mà đúng không?
Hãy hiệp lực với tôi.
Những kẻ đã chạy trốn khỏi Đấu trường...
hiện vẫn đang trốn chạy.
Chúng thần đang bao vây nghiêm ngặt
không để chúng thoát khỏi Vương đô.
Gã đã giúp chúng chạy thoát...
chắc chắn là Favaro Leone.
Rất có thể.
Thần cũng sẽ xử lý hắn.
Về chuyện Rồng đỏ,
chúng thần nhất quyết sẽ diệt trừ nó vào lần sau.
Những nơi mà chúng có mặt,
thì Rồng đỏ đều xuất hiện.
Nếu đuổi theo, hẳn sẽ gặp lại nó thôi.
Khi nào phát hiện, thì giết nó ngay.
Rồng đỏ thì có gì không ạ?
Không có gì hết.
Đi đi.
Sao ngươi lại để chúng thoát?
Thần thành thật tạ lỗi.
Ngươi ở đây rồi mà lại thất trách thế à?
Không đời nào ngươi lại không biết
viễn cảnh khi ta mất đi El đúng không?
Chúng thần sẽ truy tìm ngay.
Dĩ nhiên rồi, tuyệt đối phải mang El về đây.
Tôi sẽ đi.
Kiềm chế lại đi.
Thằng bé sẽ bị giết
nếu bị con người bắt giữ.
Tôi không thể bỏ lơ được.
Dù ngươi có đi, thì cũng chỉ làm vướng chân họ thôi.
Tôi xin phép nói thẳng,
tôi không nghĩ rằng sẽ có hiệu quả khi giao phó chuyện này
cho những kẻ không được El tin tưởng như các người.
Dù chỉ đơn độc đi nữa, thì tôi cũng đi.
Hãy đợi đã, Jeanne!
Xin người hãy giao phó cho tôi.
Làm việc tàn nhẫn quá nhỉ?
Không biết Rita có ổn không nhỉ?
Ta không biết.
Các người không lẽ đang cải trang á?
Rita kìa!
Phải đó.
They are the same and lose themselves
Họ như nhau, đều đánh mất bản thân.
Cuz there are lots of roads to go
Bởi vì có nhiều lối phải đi.
ki ga tsukeba areteiku michi ga
Nhưng khi nhận ra, chỉ có mỗi con đường chông gai.
I wanna walk straight ahead
Tôi muốn tiến thẳng về phía trước.
hitotsu yume o mata korobaseru
Tôi lại đánh mất một ước mơ khác.
taitei wa mou kanau mae ni kowareta
Đa số đều biến mất trước khi thành hiện thực.
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
Depends on the way you think it
Tùy vào cách bạn nghĩ.
akirameta kokoro wa utsusu
Con tim đã bỏ cuộc sẽ hiện lên.
mirai / kibou / zetsubou / fuan mo onaji
Tương lai, hy vọng, tuyệt vọng, bất an đều như nhau.
kakugo shita ano hi no jibun ni uso wo tsuku ima no genjitsu
Hiện thực là ta đang dối lừa bản thân ngày xưa...
ketobasu kurai ni. Go your way don't you?
hãy dứt điểm nó đi, và làm theo cách của bạn, được chứ?
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
But Walk this way
Nhưng theo lối này.
Azazel đã đi đâu rồi?
Chả biết, từ sáng đã không thấy mặt mũi rồi.
Đây này.
Có chuyện gì?
Kỳ này chắc không phát nổ nữa đâu nhở?
Chịu thôi.
"Chịu" cái gì hả?
Sư phụ!
Tôi về rồi đây.
Anh vẫn còn sống nhỉ, Sư phụ?
Không hổ danh là Sư phụ vô đối.
Ô~, có vẻ nhóc cũng có vận rủi mạnh phết đấy.
Bộ mặt gì thế?
Sao nhóc chỉ đỏ mặt với Kaisar
mà lại bình thường với anh mày hả?
Lâu rồi mới có cảm giác này ha?
Ta muốn uống rượu quá.
Còn cậu bé đó?
Con trai của Jeanne đấy.
Jeanne-sama đâu?
Vẫn đang ở trên Thần giới đấy.
Chú là Kaisar Lidfard.
Thuộc hạ cũ của mẹ con đấy.
Không gặp một thời gian
mà đã kiêu căng vậy rồi ha?
Chúng tôi muốn nhìn thấu xem
vua Charioce đang tính làm gì tiếp theo.
Binh khí mà đức vua đã sử dụng trong trận chiến lúc trước,
sức tàn phá của nó quá nguy hiểm.
Nếu đức vua muốn dùng,
có thể mối nguy hại của 10 năm trước
lại đe dọa thế giới nữa rồi.
Nếu không có thứ đó,
con người có thể quay lại con đường đúng đắn.
Tôi có thể thực hiện bằng sức mạnh của mình.
Đang nói gì thế, nhóc nhỏ?
Quả thật, nếu có thể phong ấn vũ khí đó,
dù đức vua có muốn thế nào đi nữa,
chúng ta cũng có thể phòng ngừa được.
Nhưng bằng cách nào?
Vòng tay đó.
"Vòng tay" á?
Mình đã thấy... lúc đức vua điều khiển thứ đen ngòm đó rồi.
Nó đã phản ứng lại với vòng tay ấy.
Hãy cướp lấy chiếc vòng tay đấy!
Mugaro, nếu nhóc không giữ lời hứa với ta...
Tôi hiểu rồi.
Nói tóm lại, hiện giờ ta cứ thu thập thông tin trước đã.
Nếu vua Charioce đang mang đến mối nguy hại to lớn,
thì chúng ta hãy ngăn chặn người.
Mọi người, hãy cho tôi mượn sức mạnh.
Dù đã ở đây, nhưng tôi xin lỗi...
vì đã để cậu bé chạy thoát...
và cả việc giải phóng sức mạnh của El
một cách thiếu trách nhiệm.
Chúng tôi quá vội vã.
Chúng tôi bị che mắt bởi sức mạnh của El,
và đã thờ ơ với suy nghĩ chính chắn
mà cậu bé cần phải có để sử dụng nó.
Nhưng hãy tin tôi.
Tôi không muốn mất đi một ân nhân là El.
Tôi muốn mang cậu bé về lại đây từ Hạ giới,
để có thể sống chung với cô.
Vì vậy nên, xin hãy giao việc truy tìm cho tôi.
Tôi hiểu rồi.
Đồ ngốc!
Tôi đã tin rằng cô sẽ cứu tôi.
Xin hãy cùng với tôi thế này
xuống Hạ giới để tìm El đi.
Chuyện đó là không thể.
Mẹ con tôi đã cứu lấy mạng cô.
Lần này, cô hãy cho mẹ con tôi mượn sức đi.
Sofiel-sama, xin làm ơn.
Cô đang bị truy lùng ở dưới Hạ giới đấy.
Cô có thể thề rằng
mình sẽ không tự ý hành động một cách nguy hiểm không?
Tôi xin thề.
Vầy thì tôi cũng chẳng khác Bacchus rồi nhỉ?
A~, được rồi, kiểu vầy vậy.
Trông như Ác ma vậy!
Thôi, đi thu thập thông tin nào!
Ê này, đợi đã!
Tôi có thấy Nina bay vút ra ngoài rồi.
Nhỏ chạy đi chơi đó.
Con nhóc đó thoải thái trông thích nhở?
Anh đuổi theo giùm cái đi.
Hả, sao anh mày lại phải...?
"Sư phụ" mà phải không?
Chả liên quan còn gì?
Đi mau đi, Bomber Head.
Ta đâu biết được cô bé
sẽ bị vướng vào vụ gì mà.
Trông cậy vào cậu đấy, Favaro.
Tại sao?
Cô đang làm gì thế?
Em là... Ác ma đây!
Ác ma thì có việc gì ở đây?
Bia mộ đó là của ai?
Bia mộ của mẹ tôi đấy.
Sao cô lại bất ngờ?
B-Bất ngờ chỗ nào đâu!
Thân là dân thường, nhưng lại được trở thành thê thiếp của vua.
Chỉ đơn giản là một ả đáng thương,
đã vứt bỏ tôi ngay từ khi lọt lòng đấy.
Chỉ riêng dòng máu hoàng tộc đang chảy trong người tôi...
mới là sở nguyện của ả đàn bà này thôi.
Ả ta đã mơ mộng sẽ có một ngày
được triệu gọi đến Vương thất, dù cuộc sống nghèo khổ.
Nhưng chưa thể thành sự thật,
thì đã chết bởi ngọn lửa của Bahamut.
Bố của em cũng bị quả cầu lửa của Bahamut...
Nhưng thật giễu cợt thay,
vì vụ việc Bahamut
mà tôi lại được triệu kiến đến Vương thất,
và bị thay cái tên Chris do mẹ đặt,
thành tên Charioce thứ 17.
Cô là... Ác ma sống trong Khu ổ chuột đúng không?
Vâng.
Tôi từng muốn đến Khu ổ chuột một lần.
Vừa đúng lúc, cô có thể dẫn đường không?
"Dẫn đường"? Vâng.
Nhất định sẽ bị bại lộ cho coi?
Khi nãy, anh ấy có bảo mình là Ác ma, nhưng...
Chạm khắc thú vị thật.
Tôi sẽ lấy cái này.
Có ổn không?
Không thành vấn đề.
Nhưng chẳng phải gương mặt anh sẽ bị lộ sao?
Được rồi, mình đi tiếp đi.
Vâng.
Quay lại đi.
Nào, về bảo vệ đi.
Chúng đang làm gì thế?
Em không biết, chẳng phải chúng đang chơi sao?
Đang chơi à.
Hở?
- Ê này!
- Anh có thể chỉ cách đá đó không?
Được rồi, bắt đầu đi.
Được rồi, làm đi.
Cô đến đây luôn đi.
- Chị chơi luôn đi.
- Mau lên!
Vậy, em cũng... đến luôn đấy!
Gì thế gì thế?
Đây này.
Đuổi theo đi.
Thôi nào, chuyền cho tao!
Được rồi, chạy đi.
Lộ đầu tóc ra mà cũng được hả?
Có gì không ổn à?
Nè, em có rất nhiều điều muốn hỏi anh...
Nhìn lên trên bức tường bên trái đi.
Được rồi.
Một lần nữa!
Đằng kia nữa.
Cho tao nữa, đi đi.
Họ đang theo dõi anh hả?
Suýt được rồi.
Cắt đuôi nào.
Cắt đuôi được rồi nhỉ?
Chắc thế ha.
Nó đã phản ứng lại với vòng tay ấy.
Em có chuyện muốn hỏi anh.
Chuyện gì?
Anh là vua,
và đang bị cả Ác ma lẫn Thần linh căm ghét.
Nhưng khi anh giả làm Chris,
thì lại đối xử ân cần với em.
Nhảy múa, lại còn cười vui vẻ với bọn nhóc Ác ma.
Em không biết...
bộ mặt nào mới là con người anh thật sự.
Em muốn biết...
lòng dạ thật của anh!
Tôi có việc cần phải đạt được bằng bất cứ giá nào.
Nhưng tôi không thể trả lời...
nó là gì bây giờ được.
Tuy nhiên, tất cả mọi việc tôi làm khi ngồi trên ngôi vua
là cần thiết vì mục đích đó.
Kết cục là hiện trạng này đây.
Tôi đã vứt bỏ cảm giác tội lỗi từ lâu rồi.
Tôi chỉ đáp lại sự sẵn sàng của mình,
khi viếng mộ người mẹ đáng thương ấy.
Sự sẵn sàng ấy vẫn chưa bao giờ dao động.
Nhưng riêng cô thì tôi không thể dứt khoát được.
Nếu cô không xuất hiện,
tôi vẫn sẽ sống trên ngôi vua
như từ trước đến nay.
Ấy vậy mà...
nếu tôi không gặp được cô thì...
Em không biết
vì sao anh lại muốn làm một vị vua đáng sợ.
Nhưng em đối với anh...
Em muốn cùng anh
gánh lấy những thứ mà anh đang chịu đựng!
Chuyện gì thế?
Em có thể tùy ý hóa Rồng mất rồi.
Chắc tại hôn nhau rồi hay sao ha?
Mình có thể gặp nhau khi nào nữa?
Tôi không biết.
Hông chịu đâu.
- Để lần sau.
- Lần sau là khi nào?
Khi nào, khi nào?
Lần sau là lần sau.
Vâng.
Nhưng mà, khi tôi gặp lại cô lần sau,
tôi nhất định sẽ nói cô biết
thứ mà tôi đang muốn đạt được.
- Nhất định nhé?
- Ờ.
Lần sau, em sẽ đến gặp anh.
Thôi đi đi.
saitei na kimi no koto wo dou shiyou mo naku aishiteiru yo
Người tệ hại như anh vậy nhưng em vẫn yêu.
matteita aida mo zutto zutto zutto omotteta
Đợi anh mãi, mãi, mãi, khiến em nhớ nhung.
utakata no abekku kaketeru doushi choudo hitotsu ni nareta nareta yo
Cặp đôi ta thắm thiết nhưng còn thiếu thốn, giờ ta đã một rồi.
kanashimi no hate no hakoniwa nee shinzou no koe kikoeru?
Tận trong góc khu vườn buồn thiu, anh có nghe nhịp tim em chứ?
ah! “ano koro no you ni” da nante mou kanjirarenai yo dakedo sa
A~, em không còn cảm giác muốn được như ngày xưa nữa.
ima shika omoenai omoenai omoenai kimochi ga aru
Nhưng cảm giác bây giờ của em chỉ có một.
kimi to touhikou ikitai no danshingu otogibanashi mitai da ne
Đó là muốn bỏ trốn với anh để nhảy múa, như trong chuyện cổ tích vậy.
ichido kiri to iwanaide daarin watashi mo onaji hakobune de
Xin đừng nói rằng chỉ nhảy lần này thôi, cảm xúc em như anh vậy.
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Yeah
Quả nhiên là bị Rồng đỏ mê hoặc rồi à.
Đây là Kaisar ở Anatae!
Jeanne-san ở Thiên giới,
bên đó thế nào?
Vâng, Jeanne ở Thiên giới đây!
Tôi đang lấp lánh, ôi chói quá!
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Invictus"
Jeanne-san, cụ thể hơn được không?
Đã bảo là chói quá rồi mà!