Những mẫu nước tiểu Thanh Tuyết Nguyên đáng cắp vẫn chưa được tìm thấy.
Theo mình đó chỉ là nghi binh thôi.
Mục tiêu thực sự của Thanh Tuyết Nguyên
là buổi khám mắt cơ.
Nhưng rốt cuộc cô ta định làm gì?
Okuma. Cậu có hiểu biết về mấy thứ này.
Không lẽ cậu không phát
hiện ra manh mối gì sao?
Theo như các học sinh tường trình lại,
những người tham gia khám mắt
được hướng dẫn đọc các chữ "Âm-đ-ạ..."
Okuma-kun. Cậu có biết chữ tiếp theo là gì không?
Ah, đó là...
Đó là...?
Là chữ...
Âm...
...đạ...
...O...
...là chữ gì được nhỉ.
Anna-senpai không biết thì tốt hơn ạ!
Bộ luật Đạo đức xã hội trong
nuôi dạy con cái lành mạnh
đã cấm việc sử dụng ngôn từ
thô tục từ một thập kỷ trước.
Sự khắt khe ngày một tăng của luật pháp
cùng với sự giám sát chặt chẽ của PM
đã biến Nhật bản thành quốc gia có
mức độ đạo đức xã hội tốt nhất thế giới.
Nhưng có vài người dám đứng lên chống lại cái thế giới
nhàm chán không có những trò đùa bẩn bựa này.
Đây chính là câu chuyện của họ.
Con cặc chà bá!!!
Maiasa hayaoki na aitsu ga
Mỗi sáng thằng em tôi
pantsu kara korizu ni
lại ngốc đầu lên từ dưới quần,
konnichiwa wo shite iru
để chào một ngày mới.
hamidasou na chirarineeshon
Nó cứ tự đứng thẳng lên,
ishi ni sakarainagara
mà không chịu chờ gọi tên,
tachimukau yokubou bible hirake!
tinh lực dâng cao. Mở sách tình yêu thôi!
kojiakero, tobira wo
Hãy mở cửa ra!
onee-san! kochira e!
Mấy em ơi, mau lại đây!
tamerau na!
Đừng ngại!
stylish ni ike!
Hãy lên đỉnh đầy phong cách!
Come on, Come on, Come on
Yeah! US!
Xin được nói thêm về "SOX."
Họ yêu cầu quyền tự do ngôn luận,
quyền tự do được đùa bựa,
và chiến đấu để bảo vệ những quyền đó.
Họ chính là tổ chức khủng bố bẩn bựa.
S.O.X!!
S.O.S!!
ima koso seisen no toki
Cuộc Thánh chiến đã bắt đầu!
S.O.X!!!
S.O.S!!!
kokou no last perorist
Tên khủng bố cuối cùng đã ra mặt.
ai no aru seigi nara
Tình yêu vượt qua tất cả,
dare ni mo tomerarenai sai
không kẻ nào có thể chống lại.
hikimuke!
Tháo vỏ ra và đánh
kimi no Sexcalibur
bằng thanh Sexcalibur của bạn!
Cách yêu một người
Sao vậy, Anna?
Hôm nay tất cả chúng
ta tập trung tại đây
để chúc mừng một học sinh lớp 3-1 đã giành được
giải đặc biệt tại Giải mỹ thuật mùa xuân.
Xin mời em Saotome Otome
lên sân khấu nhận thưởng.
Vẫn đẹp như mọi khi.
Điều mà mình mong muốn...
là có một cuộc sống học đường
thoải mái như trong bức tranh này.
Giờ thì, mời em Saotome Otome
Đó là Saotome-senpai?
Bé tẹo teo!
Yên lặng đi.
Ui.
Saotome đã từng nhận
được rất nhiều giải thưởng.
Cô ấy là học sinh ưu tú đó.
Cờ lờ gờ tê?!
Hiện tôi không có tâm trạng
đón nhận mấy giải thưởng này.
Việc Saotome tự xé giấy khen thưởng
quả là bất ngờ,
nhưng may là không xảy ra khủng bố!
Hội trưởng Anna?
P-Phải rồi nhỉ! Quả là may mắn.
Hình như trông Anna-senpai có hơi khác lạ?
Đã có chuyện gì à?
Tốt nhất là cậu không nên biết.
Có lẽ là do mình.
Mấy trò bựa của mình đã
làm Anna-senpai gặp rắc rối.
Okuma-san.
Giờ cậu rảnh chứ?
Ở buổi khám sức khỏe hôm qua...
Báo cáo nói Thanh Tuyết Nguyên đã đe dọa rằng
sẽ cho protein vào mẫu nước tiểu của tất cả nam sinh.
Nếu vậy thì có gì sao?
Cậu có nghĩ việc cho protein vào nước tiểu
có liên quan đến mang thai không?
Có lẽ nước tiểu giàu protein chính là
chìa khóa giải đáp bí ẩn mang thai.
Protein?
Có lẽ protein và mang thai...
Tôi không biết mà!
Tìm được rồi. Okuma Tanukichi.
Saotome-senpai...?
Sao chị lại...
Đi mau.
Ch-Chờ đã... aghhh!!
Phòng mỹ thuật
Chờ chút đã! Chị đang định làm-
Câm ngay!
Từ hôm nay trở đi,
ngươi sẽ là thú nuôi của ta.
"Thú nuôi"? Tại sao tôi phải...
Hay là ngươi muốn ta tiết lộ với thiên hạ
việc ngươi đã làm ở buổi kiểm tra sức khỏe?
Chị nói gì vậy?
Có chối cũng vô ích.
Ta đã thấy tất cả sự việc
từ trên nóc khu nhà đối diện rồi.
Chị muốn gì ở tôi?
Không có gì nhiều.
Ta cần ngươi giúp đỡ để vượt qua
tình trạng thiếu ý tưởng hiện tại.
Thiếu ý tưởng? Nhưng "giúp" bằng cách nào?
Ahh! Dâm tặc!!!
Kajou... Kajou-senpai?!
Hứ! Con ngố.
Phiền phức như mọi khi.
"Như mọi khi"? Hai người biết nhau sao?
À, việc đó...
Cũng có liên quan đến việc mà ta
đang muốn nhờ ngươi giúp...
Ta muốn ngươi giúp đỡ
trong cuộc chinh phục tình yêu này.
Con nhỏ vừa rồi
chính là tình địch của ta.
Gì chứ?! Việc một người như ta muốn y-yêu
kỳ lạ đến vậy à?!
Im ngay, đồ thú nuôi hỗn láo!!!
Dừng lại, Saotome.
Cô đang làm gì
với một đứa con trai ở chỗ thế này?
Thả ra, tên gorilla khốn kiếp!
Thả ta ra mau đồ khỉ đột!
Đầu tiên là về việc sáng nay...
Gorilla! Quái vật! Người thú!
hành vi của cô là
không thể chấp nhận.
Dù là học sinh ưu tú
cũng phải chấp hành nội quy!
Thích lạm dụng phụ nữ
không thể chống đỡ à?!
Okuma! Mai chúng ta sẽ nói tiếp!
Cứ suy nghĩ đi!
Chưa xong đâu! Chúng ta sẽ còn gặp lại!!!
Saotome-senpai đã phát hiện ra rồi.
À. Ra là vì vậy nên chị ta
mới làm thế này với cậu.
Cô chụp khi nào vậy?!
Tanukichi đúng là biến thái thật.
Không có!
Của quý khách đây.
Khay của Tanikichi
Là do quý cô này đã gọi.
Đa tạ.
Còn về chị ta...
Trước giờ chị ta muốn gì là nhất định phải có được
nên chắc sẽ không nhượng bộ đâu.
Cô rành quá nhỉ.
Tôi đã để mắt đến chị ta từ lâu.
Tôi rất muốn nhờ chị ta vẽ tranh bựa.
Đó mới là mục đích thật à?!
Cơ hội tốt đấy!
Sao ta không tiêm nhiễm tư tưởng bẩn bựa
rồi kéo chị ta gia nhập SOX luôn?
Không phải việc làm hư hỏng một cô gái trong sáng
rất là "hứng thú" sao?
Không.
Nếu trót lọt, tôi sẽ giúp cậu thân hơn với Anna.
Chuyện này xưa rồi!
Lũ con trai tuổi mới nhú thằng nào mà
chẳng biết đốt lửa trại trong quần...
Sau đó vừa la vừa bắn!
Tôi không có giống vậy!
Có gì mà phải xấu hổ.
Tanukichi chỉ muốn đút cây xúc xích thịt của mình
vào cái bánh mì sandwich của Anna chứ gì?
Kajou-senpai. Tôi xin nói rõ.
Tôi chưa từng có ý nghĩ sẽ làm
những việc đó với Anna-senpai.
Không lẽ là... Cậu muốn "lỗ hậu" của Anna?
Không phải như thế!!!
Anna-senpai là một cô gái cực kỳ ngây thơ trong sáng.
Là tấm gương cho tôi!
Tôi chỉ muốn trở thành một người bình thường
có thể giúp đỡ chị ấy thôi!
Bình thường phát tởm nhỉ.
Có gì đâu mà tởm?!
Để tôi nói cậu nghe, Tanukichi...
Giữa nam nữ không có
tình bạn bình thường đâu.
Gái ngoài đời đứa nào cũng chỉ
muốn "cái đó" của con trai mà thôi.
Sao cô dám xuyên tạc lời tôi như vậy!
Chịch không phải là xấu.
Khi hai người cho nhau xem
phần cơ thể bị giấu kín
và rồi mơn trớn nhau ở
những chỗ nhạy cảm nhất,
đó chính là họ đang tạo ra liên kết
bằng cách chấp nhận tất cả mọi thứ của nhau.
Không chỉ về thể xác,
mà còn cả tâm hồn nữa.
Chính vì vậy nên mấy trò
đùa bựa rất tuyệt vời!
Mà thôi không đùa nữa.
Anna không xem chúng là trò đùa cho vui đâu.
Cậu cũng thấy rồi đấy.
Nhưng thật ra Anna-senpai
đang lo sợ điều gì?
Tôi luôn ngắm nhìn em
Tôi yêu em
Anna-senpai bị bám đuôi sao?!
Phải. Từ cuối tuần trước,
có kẻ đã gửi thư và ảnh chụp lén cho cậu ta.
Có ổn không đó?!
Nếu có gì tôi có thể giúp được
thì cô cứ nói!
Tôi cũng muốn bảo vệ Anna-senpai!
Cậu chẳng thể làm gì đâu.
Nhưng...
Đừng lo, cậu ta sẽ ổn thôi.
Hiện tại cậu cứ tập trung
vào Saotome Otome đi.
Như vậy tôi mới có thể
tập trung bảo vệ Anna.
Sao nghe như Kajou-senpai
rất lo cho Anna-senpai vậy.
Có vẻ rất thật đó.
Cậu nói "có vẻ" là sao?!
Không phải vai bạn thân này
chỉ là diễn thôi sao.
Mười năm trước,
cô ấy đã làm bạn với tôi khi tôi đang
chịu ức chế vì không được đùa bựa mỗi ngày.
Nhờ có Anna, tôi giờ mới có thể hòa nhập vào cái xã hội này mà không bị lộ.
Tôi rất muốn "ấy" cô ấy!
Muốn "cảm ơn" đúng không!
Vậy thì việc của Saotome Otome
giao hết cho cậu đấy.
Mà nếu đây là phiên bản "trong sáng" của cô
nhờ có Anna-senpai giúp đỡ,
thì trước đây cô từng thế nào!
Hôm sau
Nghệ sĩ cần nhiều năng lượng để sáng tạo lắm!
Thế thực ra chị cần tôi làm gì
để giúp cho chuyện tình cảm?
Cũng chưa rõ nữa.
Thế nên ta mới cần ngươi giúp.
Nhưng người mà chị yêu là ai?
C-Cái đó ta không nói được.
Nhưng mà ta lúc nào cũng
nghĩ tới người đó và muốn thổ lộ
nhưng rồi lại sợ sẽ bị từ chối
nên chẳng dám nói ra.
Tên kia! Đang cười nhạo đó hả?!
Một người như ta muốn được yêu
thì kỳ quái lắm sao?!
Ầy, không phải.
Tôi chỉ thấy nó thật đáng yêu thôi.
Không có gì đáng xấu hổ đâu.
Thật ra tôi cũng đang thích một người.
Vậy cả hai chúng ta hãy cùng nói ra
tên người mình thích để chứng minh đi!
Nếu vậy ta sẽ tha thứ
cho sự vô lễ vừa rồi.
Tôi hiểu rồi.
Vậy cùng nói nào. Hai, ba...!
Anna Nishikinomiya!
Ngươi dám lừa ta!
Xin lỗi! PM của tôi vừa nhận được tin nhắn...
Từ: Kajou Ayame
Liếm! Liếm!
Đừng có biện hộ!
Nếu ngươi không trả lời, ta sẽ trình báo cho Thiện Đạo Khoa việc ngươi đã làm!
Ahhh, vâng! Ưm...
Nhưng nếu người Saotome-senpai thích là Anna-senpai...
Thì làm sao mình nói là cũng thích Anna-senpai được. Tính sao đây?
Thôi cứ nói đại vậy. Nhưng nói ai đây?
Chần chừ gì vậy? Ta sẽ gửi đây!
3... 2... 1...!
Là Kajou-senpai!
Hóa ra là ngươi thích con ả đó à?
Vậy ta chỉ cần tách
Ayame ra khỏi Anna,
sau đó ta sẽ trở thành
người luôn kề cận Anna!
Và tất cả mọi người
đều được hạnh phúc!
Chờ chút đã!
Gì?
Tôi là một tên khủng bố bựa
đã lừa gạt Anna-senpai.
Chị thấy ổn khi hợp tác cùng
một người như vậy sao?
Ngươi vừa sủa cái gì vậy.
Ngươi không thấy khi Anna đuổi theo khủng bố
thì cô ấy rất vui sao?
Với ta, có cảm giác như cả hai
đang cùng chơi trốn tìm vậy.
Thôi kệ đi... Chỉ là ta muốn cùng hợp tác với ngươi thôi.
Giải thích vậy đã được chưa?
Buổi họp hôm nay
là về chiến dịch thu thập chữ ký trên toàn trường
yêu cầu thông qua Dự luật cấm H...
Có sao không, Anna?
Ủa... Chỉ làm rơi cái chai thôi à.
Xin lỗi...
Tôi không thể chịu nổi nữa!
Rõ ràng là tên này đã làm mà!
Goriki-senpai.
Okuma-kun không phải
là người như vậy đâu.
Hội trưởng vẫn chưa
chịu nhận ra sao?!
Okuma! Cậu chính là thủ phạm đúng không?!
Không đúng...
Đừng có chém!!!
Xin hãy dừng lại!
Tôi nói lần nữa,
Okuma-kun không phải người như vậy.
Xin lỗi...
Xin lỗi đã để mọi người phải lo lắng.
Nhưng xin đừng lo.
Mọi chuyện sẽ sớm ổn cả thôi.
Anna-senpai...?
Thì ra là Goriki-senpai cũng thích Anna.
Nhưng bản thân anh ta
chắc cũng chưa nhận ra.
Chính vì vậy mà anh ta đã kịch liệt phản đối việc cho cậu tham gia vào Hội học sinh.
Giờ thêm vụ bám đuôi này, bản năng bảo vệ Anna của anh ta đã trỗi dậy.
Goriki-senpai...
Nhưng tóm lại cũng chỉ là ra vẻ cứng thôi,
chứ trym chả cứng chút nào!
Tôi biết rồi! Cô không thể sống
mà không đùa bựa mỗi 5 phút à?!
Cũng phải. Tôi sống vì trym mà.
Bó tay.
Nhưng Goriki-senpai vẫn còn
đỡ hơn số đông còn lại.
Kể từ khi bộ Luật đạo đức xã hội được ban hành,
cách mà người ta thổ lộ tình yêu
dần bị quên đi và rồi đã gần như biến mất.
Hiện nay có rất nhiều người đã yêu
mà còn không nhận ra là mình đang yêu.
Saotome-senpai cũng vậy nhỉ?
Hm? Ý cậu là sao?
À, không có gì! Chỉ là...
Ôi con chim!!!
Chim! Chim! Chim! Chim! Bướm! Bướm! Bướm! Bướm! Chim! Chim!
Phản ứng vậy là sao?!
Đơn giản vậy mà không nghĩ ra!
Giờ tất cả đã rõ ràng hết rồi,
Saotome-senpai chính là kẻ bám đuôi Anna còn gì!
Chị ta không biết tiếp cận Anna thế nào,
nên đã gửi ảnh và mấy bức thư đáng sợ đó!
Chuyện đó không lẽ...
Giờ thì rõ rồi...
Chính vì vậy chị ta cứ nhìn tôi
bằng ánh mắt trai tân mỗi khi gặp nhau.
Nếu chuyện này không thành thì sẽ mất cơ hội
biến chị ta thành họa sĩ chuyên vẽ tranh bựa mất!
Hạ hỏa đã, Kajou-senpai!
Ổ? Con trym cậu cần hạ hỏa à?
Không có! Mà nghiêm túc chút đi!
Tôi không nghĩ Saotome-senpai là kẻ bám đuôi đâu.
Có bằng chứng không?
Linh cảm thôi...
Linh cảm à?
Linh cảm đôi khi cũng khá chính xác.
Nó cũng là một dạng "tinh lực" đấy.
"Tinh lực" không có nghĩa như vậy!
Nó nghĩa là gì cũng mặc.
Hãy tin vào linh cảm của mình
và hành động như nó mách bảo.
Được chứ.
Tôi cũng tin vào Tanukichi mà.
Kajou-senpai...
Tôi vừa nảy ra ý này.
Chúng ta sẽ bẫy tên bám đuôi
và bắt Saotome-senpai nhận tội.
Hai chúng ta sẽ giao phối... à không,
phối hợp để thực hiện vụ này!
Dụ tên bám đuôi ra mặt à?
Đúng. Tôi sẽ cải nam trang
và cùng hẹn hò với Anna ở công viên.
Khi thấy tôi, hắn sẽ mất lý trí
và lao lên tấn công ngay.
Nguy hiểm quá!
Tôi có thể tự lo cho mình.
Vậy hãy để tôi đóng giả trong buổi hẹn đó!
Goriki-senpai... chưa từng hẹn hò bao giờ.
Hơn nữa có khả năng tên đó
nhìn thấy anh sẽ không dám ra mặt.
Nên anh hãy bí mật đi theo và
nhảy ra bảo vệ chúng tôi khi cần thiết.
Okuma-kun thì ở lại đây phòng khi có biến.
Uh... Rõ.
Hiểu rồi. Vậy chúng ta cũng sẽ bám theo.
Nếu tên bám đuôi xuất hiện
thì ta sẽ cứu Anna.
Bắt được hắn rồi,
trái tim Anna sẽ thuộc về ta!
Sao cũng được... nhưng việc đó thì liên quan gì
đến chuyện tôi phải cạo lông chân?
Rõ ràng quá còn gì?
Là để chúng ta cải trang bám theo họ.
Nhiều ngày sau
Sao lại giả nữ...
Tập trung đi! Đừng có để mất dấu họ.
Kajou Ayame...! Sao cô ta dám đứng gần Anna như thế!
Hy vọng Anna-senpai sẽ ổn...
Đồ nhìn trộm!
Có gì mà xấu hổ.
Chị vẽ đẹp như vậy mà sao
lại nói là thiếu ý tưởng!
Sao thế?!
Đây là cách duy nhất để ta
có thể đến gần cô ấy!
Ta chỉ có thể vẽ Anna mà thôi!
Trước giờ ta vẽ nhiều nhưng
chưa từng dùng ai làm người mẫu cả.
Tất cả tranh mà ta từng vẽ đều là do trí tưởng tượng trong đầu bay xa mà ra.
Nhưng Anna là người đầu tiên
mà ta muốn vẽ.
Kể từ khi gặp nhau,
cứ mỗi khi ngồi vẽ là ta lại bắt đầu vẽ cô ấy.
Nhưng dù vẽ cả trăm bức thì
vẫn không thể vẽ đúng được.
Ta không biết là chúng còn thiếu điều gì.
Ta đã nghĩ là nếu trở thành một đôi
thì có lẽ sẽ hiểu được.
Nhưng ngoài vẽ ra
ta chẳng có khả năng làm gì khác.
Chính vì vậy ta mới kẹt ý tưởng.
Khả năng duy nhất của ta
chỉ là vẽ mà thôi.
Vậy mà ta lại làm xấu hình ảnh của Anna
bằng những bức tranh này!
Anna chắc chắn sẽ thấy ghê tởm lắm!
Senpai...
Saotome! Cô đang làm gì ở đây?
Đừng có quẩy mà lo tập trung cho cuộc thi đi!
Goriki-senpai...?
Cậu là... Okuma...
Cậu đang làm gì ở đây?
Không phải như anh nghĩ đâu!
Mau tránh xa Anna-san ra!
Senpai!!!
Không kịp mất!
Đỡ này!!!
Anh ta có sao không?
Khỏi lo. Chỉ đánh vào vùng kín thôi.
Không hổ danh Kajou-senpai...
Chưa xong đâu! Ngươi làm gì vậy, Tanukichi!!!
Anna-san, sao em lại chọn hắn?!
Còn tình yêu của chúng tôi thì sao?!
Chết rồi!
Goriki-senpai, chuyền!
Cậu nghĩ tôi...
Ơ...?
Mình muốn cứu ai vậy nhỉ?
Con khốn!!!
T-Tanuki... Okuma-kun?!
X...X-Xin lỗi!!!
Okuma-kun!
Goriki-senpai, gọi cấp cứu mau!
Biết rồi!
T-ta thì sao? Ta có thể giúp gì không?!
Sao vậy nhỉ?
Cảm giác gì thế này?
Sao cơ thể mình bỗng dưng
lại nóng như vậy?!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni nacchae hore hore iindaro
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
"yokusei" no naka ni wa "seiyoku" ga hisonde iru
Trong "kìm nén" thì có "ham muốn"
"kisei" no naka ni wa "seiki" ga kakurete iru
Trong "ký sinh" thì có "sinh khí"
shimetta manako, shitataru shizuku
Đôi mắt mở to, miệng thì đầy nước!
perori! pero, pero! pero!
Khoái quá đi! Liếm, liếm! Liếm!
watashi, perorisuto!
Tôi là một kẻ thích liếm!
pero! pero! pero!
Liếm! Liếm! Liếm!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni natte hore hore iindarou
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
Tập kế...
Giang hồ nói... Tình yêu là chính nghĩa.