Bảo vệ cô gái mình thích
rồi bị thương và phải nhập viện...
Đó là giấc mơ của
tất cả lũ con trai còn gì!
"Để cảm ơn em đã gọt vỏ táo,
anh sẽ giúp em lột đồ ra..."
"Sau đó anh sẽ lột
từng cánh "hoa" của em..."
"Rồi thì... Nhờ em bóc vỏ "chuối" cho anh..."
Xong.
Gọt cả rồi đó, Okuma.
Cậu mau ăn đi.
Bộ luật Đạo đức xã hội trong
nuôi dạy con cái lành mạnh
đã cấm việc sử dụng ngôn từ
thô tục từ một thập kỷ trước.
Sự khắt khe ngày một tăng của luật pháp
cùng với sự giám sát chặt chẽ của PM
đã biến Nhật bản thành quốc gia có
mức độ đạo đức xã hội tốt nhất thế giới.
Nhưng có vài người dám đứng lên chống lại cái thế giới
nhàm chán không có những trò đùa bẩn bựa này.
Đây chính là câu chuyện của họ.
Con cặc chà bá!!!
Maiasa hayaoki na aitsu ga
Mỗi sáng thằng em tôi
pantsu kara korizu ni
lại ngốc đầu lên từ dưới quần,
konnichiwa wo shite iru
để chào một ngày mới.
hamidasou na chirarineeshon
Nó cứ tự đứng thẳng lên,
ishi ni sakarainagara
mà không chịu chờ gọi tên,
tachimukau yokubou bible hirake!
tinh lực dâng cao. Mở sách tình yêu thôi!
kojiakero, tobira wo
Hãy mở cửa ra!
onee-san! kochira e!
Mấy em ơi, mau lại đây!
tamerau na!
Đừng ngại!
stylish ni ike!
Hãy lên đỉnh đầy phong cách!
Come on, Come on, Come on
Yeah! US!
Xin được nói thêm về "SOX."
Họ yêu cầu quyền tự do ngôn luận,
quyền tự do được đùa bựa,
và chiến đấu để bảo vệ những quyền đó.
Họ chính là tổ chức khủng bố bẩn bựa.
S.O.X!!
S.O.S!!
ima koso seisen no toki
Cuộc Thánh chiến đã bắt đầu!
S.O.X!!!
S.O.S!!!
kokou no last perorist
Tên khủng bố cuối cùng đã ra mặt.
ai no aru seigi nara
Tình yêu vượt qua tất cả,
dare ni mo tomerarenai sai
không kẻ nào có thể chống lại.
hikimuke!
Tháo vỏ ra và đánh
kimi no Sexcalibur
bằng thanh Sexcalibur của bạn!
"Giang hồ nói... Tình yêu là chính nghĩa."
Nếu tôi nhớ không nhầm, trái cấm mà Eve
đã đưa cho Adam chính là trái táo.
Fuwa-san? Sao cô lại ở đây?
Tại sao à?
Đơn giản mà: đi thăm bệnh.
Vậy vào từ cửa chính
như người thường đi!
Tôi e rằng việc đó là không thể.
Bệnh viện đã cấm tôi
bước vào khu vực này rồi.
Vậy là không chỉ
khoa phụ sản sao?!
Tôi có mang quà đây.
Quà gì?
Quà mọn thôi. Mong cậu hãy trân trọng nó.
Nhưng mà kỳ lạ thật...
Tôi tưởng Goriki-san khá là ghét cậu.
Sao bây giờ lại có vẻ thân thiết thế.
Sự thay đổi này quá bất thường.
Nhân tiện...
Nếu hai người đàn ông chọt "dưa leo" vào nhau
thì có thể tạo ra em bé không?
Sao lại hỏi như vậy
đúng lúc này hả?!
Có lý do mà...
Khi thấy sự thay đổi bất ngờ trong
cách đối xử của Goriki-san đối với cậu,
tôi thấy hơi khó chịu.
"Dưa leo" chả liên quan!
Chỉ là anh ta nhận ra tôi không phải kẻ xấu
vì đã cứu Hội trưởng thôi.
Mấy ngày nay tôi đã
chầu chực ở đây,
nhưng chả hề thấy Hội trưởng hội học sinh
mà cậu đã cứu đâu cả.
Sao vậy?
Anna-senpai chưa đến.
Chị ấy không hề ghé quá!
Chả có nhẽ... Một lần cũng không à?
Không phải cậu bị thương vì chị ta sao?
Tuy là tai nạn... Nhưng chắc chắn
chị ấy giận vì chuyện hôn mình rồi.
Vậy là chị ta ghét cậu? Chắc là vậy rồi.
Dừng lại! Đừng bắt tôi
chấp nhận hiện thực này!
Mà cô đến đây để
gặp Anna-senpai à?
TL: "khủng bố bựa" từ ep này
sẽ để thành "bựa bố" cho nó bựa
Không... chỉ là chiến dịch chống các phần tử bựa bố
bỗng dưng trở nên gay gắt.
Kiểm tra cặp bất ngờ...
Công khai tủ đồ, giáo viên được phép
khám người những học sinh đáng ngờ.
Là Anna-senpai đã ra lệnh sao?
Đúng là trước giờ chị ta
rất ghét những thứ bẩn bựa...
Nhưng đây là lần đầu
chị ta mạnh tay đến vậy.
Chính vì vậy tôi muốn tìm một cơ hội để nói chuyện với chị ta về việc đó.
Chưa đủ đâu...
Cô chưa đủ trình đánh bại tôi đâu!
Tôi đã tiết lộ thân phận
cho Saotome-senpai.
Hiện tôi đang huấn luyện chị ta.
Không ngờ chị ta lại đồng ý
hợp tác dù rất muốn giết cô.
Chắc là nhờ việc
chúng ta đã cứu Anna.
Tụi tôi sẽ thành bạn
thân nhanh thôi.
Nhưng không phải nếu vẽ tranh bựa
thì vòng tay PM sẽ tố cáo chị ta ngay à?
Vòng tay PM chỉ có thể theo dõi cử động của tay.
Nên ta có thể dùng cách khác...
Đó là vẽ bằng chân.
Hoặc nhét bút chì vào lồn cũng được...
Cô định làm đến mức nào nữa?!
Đó chỉ là chiến thuật sau này thôi.
Hiện giờ tôi đang dạy chị ta về tình yêu
và tình dục để khai thông tư tưởng...
Để biến chị ta thành
họa sĩ bựa nhất thế giới.
Nhưng mà...
THẾ NÀY KHÔNG ĐƯỢC!
Ta cần mẫu vật sống cơ!
Ta chỉ có thể vẽ những thứ
đặt ngay trước mắt!
AI ĐÓ LÀM ƠN LÀM MẪU DÙM ĐI!
Rốt cuộc Anna-senpai
không đến thăm lần nào...
Có gì mà buồn,
có ta đến rồi đây.
Mà Kajou-senpai đâu rồi?
Ayame hiện đang bận rồi.
Hình như là gặp mặt
một tổ chức bựa bố khác.
Ngoài SOX còn có cái khác ư?!
Có vẻ thế. Dù sao ta cũng
chả biết gì nhiều về vụ đó.
Hình như... chị đang vui?
Ừm! Còn một bước nữa thôi là ta
thoát khỏi tình trạng thiếu ý tưởng rồi!
Nhờ việc huấn luyện
của Kajou-senpai à?
Không. Là nhờ Anna.
Anna-senpai ư?!
Chuẩn. Anna đã năn nỉ để được cảm ơn ta.
Nên ta đã vẽ một bản phác thảo
toàn thân của cô ấy trong thời gian rảnh!
PHÁC THẢO TOÀN THÂN?!
Ý CHỊ LÀ... KH-KHỎA... THÂ...
Lẽ nào lý do mà Anna-senpai
không đến thăm tôi
là do chị cấm chị ấy?
Không, làm gì có!
Nhưng hôm trước ta có hỏi cô ấy...
Anna, cô không đến viện thăm Okuma à?
Tôi sẽ không đi.
Ta chưa từng thấy biểu cảm đó
nhưng nó làm ta nổi hết cả da gà!
N-Nổi giận rồi... Vậy là Anna-senpai ghét tôi rồi...
Nhìn thấy bộ mặt tức giận của Anna
đã khiến ngòi bút của ta được khai sáng!
Sau đó cộng thêm những
kiến thức mà Ayame truyền đạt,
ta cứ cảm thấy như có gì đó
đang sục sôi trong người!
Sắp ra được rồi!
Trong buổi phổ biến về
Đạo luật cấm H tuần sau,
Mẹ tôi, Sophia Nishikinomiya,
sẽ đến đây để phát biểu.
Chị ấy không chào mình khi trở về.
Thậm chí còn không nhìn mình nữa.
Đúng là chị ấy ghét mình rồi.
Này... Okuma... Okuma?
A, vâng!
Có sao không? Cậu hơi xanh đấy.
Hay là nghỉ đi. Mới khỏe lại mà.
Cậu phải tập trung hơn.
Vâng, em xin lỗi.
Hôm nay Kajou-senpai nghỉ à?
Ờ. Cô ta nói có vấn đề
quan trọng cần giải quyết.
Cứ như chuyện ở đây
không quan trọng vậy. Thật tình!
Đúng là chị ấy lẩn tránh mình.
Ai?
Tin nóng đây, Tanukichi!
Có chuyện gì vậy?
Phải gặp trực tiếp mới nói được!
Đến quán cafe đi.
Tôi khao! Gặp sau! Chim chim!
Chờ chút...!
Lâu rồi không gặp, Tanukichi!
Cậu khỏe lại là tốt rồi, tôi mừng lắm!
Tôi đang rạo rực đến nỗi
máu dồn xuống bộ phận sinh dục đấy!
Tốt cho cô thôi.
Sao vậy, Tanukichi? Ủ rũ thế.
Đang bị Anna cho ăn bơ mà.
Tanukichi, lúc đẩy nhỏ xuống
cậu đã làm gì à?
Như là nhéo đầu ti hay là
chà thằng em vào chỗ ấy ấy...
LÀM ẾU CÓ!
Thế có chuyện gì mà phải
kêu réo tôi ra đây giờ này?
Giật gân đây! Giật gân đây!
Con cu giật giật luôn đây!
Cô không thể nói chuyện
bình thường một lần sao?
Nhìn đây!
Tôi vừa nhận được tin báo
là trong rừng Yatsuga
có một lượng lớn hàng bựa đủ thể loại
có đủ các cảnh sex và không che!
Thật sao?!
Không phải tất cả văn hóa phẩm có chứa cảnh "phang phập"
đều bị tiêu hủy rồi sao?
Đây là sách rất cũ
từ thời luật còn lỏng lẻo.
Có rất nhiều thể loại;
từ lãng mạn đến hấp diêm.
TL: MILF nơm na là quất mấy bà mẹ ấy
Từ nữ sinh đến MILF!
Từ vếu to đến vếu nhỏ!
S&M, lỗ đít, tuốt lươn, đồng tính các kiểu!
lưỡng tính, chơi xúc tu!
Nói chung là mỏ vàng hàng bựa!
Nhưng nếu cô có thể thu được
nhiều thông tin như vậy,
không lẽ Thiện Đạo Khoa
lại có thể bỏ sót?
Phải đó. Có khi nào chúng đã bị phát hiện
và tiêu hủy hết rồi không?
Thông thường là vậy. Nhưng đây là ngoại lệ.
Ngoại lệ?
Rừng Yatsuga là một khu đất cá nhân.
Chủ của nó là một tác giả nổi tiếng đã giàu lên
nhờ viết truyện H, Onigashira Danroku.
Hiện Onigashira Danroku đã chết.
Nên cháu ông ta, Keisuke đang là chủ sở hữu.
Và ông ấy mới tìm được
di chúc của Danroku gần đây.
Di chúc có nhắc đến
một bộ sưu tập sách bựa.
Thế là Keisuke làm theo lời Danroku
và bí mật trợ giúp cho các
tổ chức bựa bố hoạt động trong bóng tối.
Hiện tại lượng sách đó đã được phân tán đi khắp nơi
thông qua nhiều phương thức.
Nhưng không hiểu sao chuyện này bị lộ ra.
Và rồi Thiện Đạo Khoa
đã kéo đến rừng Yatsuga,
nhưng Keisuke đã ngăn họ lại
bằng chém gió đại pháp.
"Nếu các người vào rừng lúc này thì sẽ làm
cản trở việc thu hoạch nấm matsutake mất!"
Ông ta quả là nhanh trí!
Tai tôi đang rỉ máu...
Nếu mà là tôi thì tôi sẽ nói,
"Nếu mà lấy mất sách bựa thì
cây "nấm" của tôi sẽ khóc mất!"
Không phải vậy đúng hơn sao.
THẾ THÌ BÓC LỊCH CMNR!
Vì thế nên cuộc khám xét
sẽ bị dời lại sau ba tuần.
Trong khi đó thì Thiện Đạo Khoa
sẽ canh gác cẩn mật xung quanh.
Chúng ta chẳng có cửa tới gần.
Vậy thì có gì tốt?
Sau ba tuần nữa sẽ là chiến tranh!
Trong ba tuần này,
rừng Yatsuga sẽ vẫn là đất tư.
Nếu Keisuke không cho phép
thì bất cứ ai cũng không thể vào.
Nhưng không phải khi đó Thiện Đạo Khoa
sẽ bắt đầu tìm kiếm à.
Đúng. Và các tổ chức bựa bố
hiện không phải là đối thủ của họ.
Quân số phe ta ít,
nếu bị bắt là toi chắc.
Một số người còn có thể
bị xử chung thân nữa kìa.
Tuy nhiên... nhể.
Một nhóm đông đảo trai tân gái zin
không hề liên quan đến bất cứ tổ chức bựa bố nào,
tiến vào khu rừng đang được một
nhóm nhỏ Thiện Đạo Khoa canh gác
và tình cờ thấy đống sách ở đó thì sao?
Không lẽ là...?!
Cô sẽ lợi dụng những học sinh
ngây ngô của Tokioka sao?!
Không, không, không, không!
Làm sao mà được chứ!
Sao lại không?
Chúng ta chỉ cần kích thích
trí tò mò là được thôi!
Trong ba tuần nữa, chúng ta sẽ lan thông tin
về rừng Yatsuga khắp trường!
Tanukuchi, cậu đã...
...hoàn thành việc lên sơ đồ và vị trí các điểm trong rừng Yatsuga chưa?
À... chưa.
Sao lại vậy?
Sáng nay tôi đã nói cậu hãy làm xong trước bài phát biểu của bà Sophia mà.
Thật ra thì...
Tôi hiện đang có một vấn đề
đáng quan ngại hơn.
Cái này... Tức là có kẻ bám đuôi cậu?
Sáng nay tôi còn thấy
cái này ở trong ngăn bàn.
Nước bọt?
_N2T_: "nc bọt"? bé vẫn còn ngây thơ lắm bé ơi =]]
Xem ra tụi bám đuôi Anna
còn khả ái hơn tên này.
Làm sao đây?
Hôm nay cứ tạm ẩn mình đi.
Dù sao Thiện Đạo Khoa
cũng sắp tới rồi.
Sao phải canh gác kỹ thế nhỉ...?
Bài phát biểu hôm nay của bà Sophia
sẽ được truyền trực tiếp đến các trường
có đạo đức kỷ luật cao khắp cả nước mà.
Đó là mẹ của Anna-senpai,
Sophia Nishikinomiya...
Hiện tại Nhật bản chúng ta,
đang là quốc gia có đạo đức
xã hội cao nhất thế giới.
Nhưng có thực là vậy không?
Bộ luật Đạo đức xã hội trong nuôi dạy
con cái lành mạnh có thực sự hiệu quả?
Giới trẻ ngày nay chứa đầy những
suy nghĩ đen tối tuổi mới nhú
là những việc mà chúng
không thể tự kiểm soát được.
Người lớn chúng tôi có trách nhiệm phải
dẫn dắt các em đi theo chính đạo.
Chính vì thế tôi đã
đưa ra Đạo luật cấm H.
Để cho các em không còn lạc lối...
Để dù cho có lỡ bước,
các em cũng sẽ có thể quay trở lại...
Nếu Đạo luật cấm H được thông qua,
tất cả các em sẽ được trang bị
những thiết bị PM mới này!
Việc trang bị các thiết bị PM như trên hình
là bắt buộc với cả nam và nữa.
To vãi.
Đạo luật cấm H ra đời là để
bảo vệ tất cả nam sinh và nữ sinh.
Nếu được sự ủng hộ
của phần lớn các em,
đạo luật này sẽ nhanh chóng
được thông qua.
Tôi rất mong các em hiểu được
tầm quan trọng của bản thân.
Lẽ ra là chúng tôi sẽ tổ chức ký tên
đề nghị thông đạo luật ngay bây giờ,
nhưng do kế hoạch có thay đổi.
Nên các em hãy đến trường
vào Chủ nhật để ký nó.
Rất cảm ơn sự ủng hộ của các em.
Mấy cái PM mới...
Là đai trinh tiết.
Giờ cậu thấy Đạo luật cấm H
nguy hiểm cỡ nào chưa?
Bà ta đúng là cao tay!
Tình hình tệ lắm rồi.
Cứ như là bà ta thấy rõ
kế hoạch của chúng ta vậy.
Ý cô là sao?
Thời gian bà ta cho tổ chức ký tên
là vào chủ nhật...
Lúc 10h sáng?
Phải. Chính là thời điểm mà rừng Yatsuga
không còn cấm xâm phạm.
Đã hun thuốc
Mấy đứa gọi gì?
Cafe! Trà xanh và nước đường!
Nước đường? Cho mẹ nào uống?
Một ly nước cam bự!
Kajou-senpai, tình hình tuy vậy
nhưng cứ bình tĩnh đã.
Với tình trạng của
học sinh Tokioka hiện tại...
Thì sẽ không có ai
dám bùng buổi ký tên
rồi trốn đến rừng Yatsuga
tìm kho báu đâu!
Cứ thế này chúng ta thua là cái chắc.
Phải có nhiều tranh ảnh bựa
để kích thích trí tò mò của họ!
Nhưng Saotome-senpai vẫn chưa có hứng...
Gì nữa! Ta đang cố gắng lắm rồi!
Da Vinci mà không dùng tay
có vẽ được không?!
Tanukichi!
Gì?
Có một chuyện tôi cần cậu
làm cho tổ chức chúng ta.
Á đù, ngăn nắp hơn ta tưởng đấy.
Mong là việc này sẽ
giúp ta có cảm hứng.
Nói trước cho chắc...
Gì?
Tôi sẽ không "phang phập" ai hết.
Hôm nay Saotome-senpai hãy
đến chỗ của Tanukichi và trốn ở đó.
Để làm gì?
Để xem trực tiếp cảnh bựa!
Cô nói gì vậy?
Treo cái này lên trước cửa phòng cậu.
Việc này sẽ giúp Saotome-senpai
thức tỉnh bản năng họa sĩ bựa!
Khỏi lo. Cứ nhắm mắt và tận hưởng là được!
Phần đầu! Chỉ đút phần đầu vào cũng được!
"Đầu" cái gì mà "đầu"!
Saotome-senpai chỉ cần nhìn thấy
ai đó đang hứng tình thôi mà...
Ta có thể vẽ trong này.
Cứ mặc kệ ta, làm gì thì làm đi.
Đến giờ ăn nhớ kêu đấy.
Kiểu này khỏi ngủ rồi!
"Tôi cũng yêu em. Vào đi, cửa không khóa đâu."
Không cần phải giãy giụa đâu...
Giọng nói này là...!
Chờ thêm chút nữa nhé.
Gì vậy... Lạnh quá!
C-Cô làm gì vậy?!
Xin lỗi nhé!
Mình chưa từng cảm thấy thế này bao giờ.
Mình xấu hổ quá nên
không dám nhìn vào mắt cậu.
Mình không biết phải làm sao.
Đây chắc hẳn là yêu rồi!
Thứ cảm xúc trong sáng
và đứng đắn nhất trên đời.
Ôi! Làm sao mình có thể
bộc lộ nó ra đây?
Cậu cũng vậy phải không, Okuma-kun?
Khoan đã...
Mình phải làm sao với cái cảm xúc
đang dâng trào này đây...
Mình phải thể hiện ra sao?
K-Khoan đã...!
Hãy cùng qua đêm với mình,
hãy cùng "phát sốt" với mình nhé...
Cái gì thế này?
Phần dưới của con trai
lúc nào cũng có thứ này ư?
Không hiểu sao nó khiến cho
phần dưới của mình nóng như lửa đốt.
Mình muốn nó tiếp tục tuôn trào...
Mình muốn nó cứ tuôn ra,
tuôn ra thật nhiều!
Tới...luôn...đi!
Ủa, Tanukichi, đã nói là cậu
phải dán tờ giấy lên mà!
Kajou-senpai!
Có sao không, Tanu...
Thôi rồi!
Bạn thân bước vào trong khi
mình đang âu yếm với người yêu!
Sao mà xấu hổ quá đi?
_N2T_: trong tối và dựng đứng mới đúng =]]
Mình đang làm một việc hoàn toàn
trong sáng và đứng đắn mà!
Có lẽ vì vậy mà lúc nào bố và mẹ cũng chỉ
giải thích bóng gió cho mình về tình yêu...
Chờ chút, Anna... Cậu làm gì ở đây vậy?
Xin lỗi, Ayame-san!
Hiện mình đang quá hạnh phúc và xấu hổ!
Có lẽ bây giờ mình không thể
nói chuyện với ai cả đâu!
CHUYỆN QUÁI GÌ THẾ NÀY?!
THẤY NÓ RỒI!!
Giờ ta đã thông!
Anna đã giúp ta hiểu hết rồi!
Phải vẽ! Phải vẽ! Phải vẽ! Phải vẽ!
Mấy cái vòng PM chết tiệt!
Cái PM đáng nguyền rủa!!!
Nếu không dùng tay được...
Thì dùng miệng là xong!!!
Đúng! Đây mới là thứ mà ta muốn vẽ!
Cuối cùng cũng thấy được
bản chất bẩn bựa của con người!
Vãi! Vãi! Vãi! Vãi! Vãi!
Vãi quá!!!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni nacchae hore hore iindaro
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
"yokusei" no naka ni wa "seiyoku" ga hisonde iru
Trong "kìm nén" thì có "ham muốn"
"kisei" no naka ni wa "seiki" ga kakurete iru
Trong "ký sinh" thì có "sinh khí"
shimetta manako, shitataru shizuku
Đôi mắt mở to, miệng thì đầy nước!
perori! pero, pero! pero!
Khoái quá đi! Liếm, liếm! Liếm!
watashi, perorisuto!
Tôi là một kẻ thích liếm!
pero! pero! pero!
Liếm! Liếm! Liếm!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni natte hore hore iindarou
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
Cuối cùng cũng gặp được chị.
Ố da...? Em là...
Xin lỗi vì tự giới thiệu muộn.
Tôi là Hội trưởng CLB khoa học,
nơi đã bị phá hoại hôm nay.
Tên tôi là Fuwa Hyoka.
Xin hãy nói tôi nghe...
Lý do những hành động mạnh tay
gần đây tại trường của chị là gì?
Lý do tôi chối bỏ chúng
là để có thể yêu sâu đậm hơn.
Nói vậy vẫn làm tôi xấu hổ quá!
Hả... Yêu?
Em không hiểu sao?
Miễn là chúng ta chỉ làm những việc
trong sáng và đứng đắn,
thì bất cứ ai cũng có quyền
yêu và được yêu!
Học các môn văn hóa,
học các môn thể thao...
Thông qua các bài học chúng ta sẽ có được
những phẩm chất và đức tính quan trọng!
Nhưng trên hết,
chúng ta sẽ có thể xóa bỏ tất cả
những gì đen tối và đồi trụy!
Ý chị là tất cả những việc
mà chị đã tốn công sức gây ra
là để có ai đó yêu chị sao?
Đúng là vậy!
Chị đã giết những chú ruồi cưng của tôi
vì sự ích kỷ của mình.
Việc đó không được "đứng đắn" cho lắm nhỉ.
Em đang nói gì vậy?
Bất cứ hành động nào xóa bỏ sự "tục tĩu"
đều là "đứng đắn"!
Chính vì vậy nên người ta mới nói...
Tình yêu là chính nghĩa!
Bất cứ hành động nào vì tình yêu
cũng đều là đúng!
Tôi càng là chính mình...
...thì người đàn ông tuyệt vời ấy
càng yêu tôi nhiều hơn!
Tập kế... Bựa bố có lợi cho ai?