Thành công rồi, Tanukichi!
Đại giao cấu... à nhầm, đại thành công!
Sao vậy?
Tiệc chiến thắng mà sao
mặt bí xị thế?
Thế nên tôi mới kêu cậu
phải dùng "đồ bảo vệ" mà?
Không phải vậy!!!
Nhờ cậu dụ Anna
và mấy người khác đi,
nên hôm nay tôi đã có thể
"xả láng" suốt 3 phút đấy!
Giờ thì tất cả học sinh của Tokioka
chắc hẳn đều biết "hợp thể"
có liên quan đến mang thai rồi.
Đừng có ăn kiểu bựa nữa!
Đâu có! Cậu thấy nó bựa là vì
đầu óc cậu đen tối thôi.
Nhưng bất ngờ thật đấy, Tanukichi.
Tôi kêu cậu vẽ biểu tượng của âm đạo,
vậy mà cậu lại vẽ biểu tượng "đó"...
Không lẽ...?!
Đây là...?!
Là biểu tượng của... năng lượng hạt nhân!
Cậu đã thấy "nứng" lên vì
cảm giác phản bội Anna
và rồi "hoàn thành" cả một việc khác
bên cạnh việc vẽ à...
Không có chuyện đó đâu!
Đừng có xấu hổ làm chi!
Lần đầu tiên tôi chạy quanh trường
và la to "TRYM! TRYM!"...
Tôi đã "sung sướng" đến mức
suýt ngất đi đấy!
Có mình cô vậy thôi!
Tôi không hề muốn làm việc này!
Ưm, vậy ý cậu là...
"Tuy thật hổ thẹn nhưng mà,
anh xuất... anh bắn..." kiểu vậy à?
Không phải!!!
Bộ luật Đạo đức xã hội trong
nuôi dạy con cái lành mạnh
đã cấm việc sử dụng ngôn từ
thô tục từ một thập kỷ trước.
Sự khắt khe ngày một tăng của luật pháp
cùng với sự giám sát chặt chẽ của PM
đã biến Nhật bản thành quốc gia có
mức độ đạo đức xã hội tốt nhất thế giới.
Nhưng có vài người dám đứng lên chống lại cái thế giới
nhàm chán không có những trò đùa bẩn bựa này.
Đây chính là câu chuyện của họ.
Con cặc chà bá!!!
Maiasa hayaoki na aitsu ga
Mỗi sáng thằng em tôi
pantsu kara korizu ni
lại ngốc đầu lên từ dưới quần,
konnichiwa wo shite iru
để chào một ngày mới.
hamidasou na chirarineeshon
Nó cứ tự đứng thẳng lên,
ishi ni sakarainagara
mà không chịu chờ gọi tên,
tachimukau yokubou bible hirake!
tinh lực dâng cao. Mở sách tình yêu thôi!
kojiakero, tobira wo
Hãy mở cửa ra!
onee-san! kochira e!
Mấy em ơi, mau lại đây!
tamerau na!
Đừng ngại!
stylish ni ike!
Hãy lên đỉnh đầy phong cách!
Come on, Come on, Come on
Yeah! US!
Xin được nói thêm về "SOX."
Họ yêu cầu quyền tự do ngôn luận,
quyền tự do được đùa bựa,
và chiến đấu để bảo vệ những quyền đó.
Họ chính là tổ chức khủng bố bẩn bựa.
S.O.X!!
S.O.S!!
ima koso seisen no toki
Cuộc Thánh chiến đã bắt đầu!
S.O.X!!!
S.O.S!!!
kokou no last perorist
Tên khủng bố cuối cùng đã ra mặt.
ai no aru seigi nara
Tình yêu vượt qua tất cả,
dare ni mo tomerarenai sai
không kẻ nào có thể chống lại.
hikimuke!
Tháo vỏ ra và đánh
kimi no Sexcalibur
bằng thanh Sexcalibur của bạn!
"Bí ẩn việc mang thai"
Lần này, Hội học sinh chúng ta
đã hoàn toàn thất bại trước cô ta.
Sao chúng ta lại có thể
để cô ta thoát chứ?
Xin lỗi, Anna-senpai...
Em không thể trái lời Kajou-senpai được.
Nhưng tại sao Thanh Tuyết Nguyên lại vẽ
biểu tượng năng lượng hạt nhân trên sân nhỉ?
Xin lỗi! Nhưng thực ra nó
còn tệ hơn cả chị nghĩ đấy!
Rồi cả giọng nói
trong nhà thể chất!
Thực ra đoạn phim về ruồi đó nghĩa là gì?
Những việc đó thì tôi không rõ.
Nhưng theo như biểu hiện
của đa số học sinh,
tôi chắc rằng có gì đó đen tối
được che giấu đằng sau!
Cậu biết rõ nó là gì đúng không!
Dù thế nào thì cậu cũng là
con trai của một tên khủng bố,
Okuma Zenjuro,
kẻ đã gây náo loạn cả xã hội!
Tôi không thể tin cậu được.
Không phải chính anh
đã theo dõi Tanukichi
trước khi cậu ấy đến đây
để làm rõ cậu ta là người thế nào sao,
nhưng kết quả chính cậu ta
lại là người đã cứu anh...
Như vậy còn chưa đủ chứng minh sao?
Khi đó ông anh... theo dõi tôi?
Xin lỗi nhé.
Mình đã ngăn nhưng
anh ấy cứ đi cho được...
Quả thật bố em là khủng bố bựa.
Em là con trai của Zenjuro.
99... 100!
Zenjuro Okuma
Ra được rồi, Tanukichi.
Biết không, Tanukichi?
Đây là... "đỉnh nấm".
Nếu con kéo cái da bìu dái này ra...
Thế là được một
quả chuối lột vỏ!
Nhờ bố nên em có rất nhiều
"kiến thức" về lĩnh vực đó.
Và khi còn nhỏ
em rất hay đùa bựa. Nhưng rồi...
Trả tự do cho cặc!
Trả tự do cho lồn!
Trả tự do cho lỗ đít! Cho những "bựa ngôn"
đang chờ được nói trên khắp thế giới...
TỰ DO!!!
Sau khi ông ấy bị bắt,
em luôn bị kỳ thị vì là
con trai Okuma Zenjuro.
Bị mọi người xa lánh.
Từ lúc đó... em ghét ông ta...
em ghét những trò đùa bựa.
Và rồi, ở nhà trẻ mà mẹ
đã đưa em tới...
Em đã gặp Anna-senpai.
Mình không nhớ gì cả...
Em cũng đoán vậy.
Nhưng... em không bận tâm đâu.
Hôm đó, chị là người duy nhất
không lảng tránh em.
Chị cười với em
như một thiên thần vậy.
Nên em đã thề với lòng mình.
Rằng một ngày sẽ trở thành người
có tâm hồn trong sáng như chị.
Không ngờ cậu thần tượng Anna
đến mức đó!
Nếu vậy chắc là cảm giác "hứng thú" khi
phản bội cậu ấy càng "mạnh mẽ" hơn nhỉ.
Đã nói là không có
"hứng thú" gì cả mà!
Chính nhờ nó! Giờ thì Anna và Goriki-senpai
đã hoàn toàn tin tưởng cậu rồi,
chuẩn bị bước kế thôi.
Thôi, đủ rồi!
Tôi không giúp cô nữa đâu!
A-lô? Thiện Đạo Khoa đó à?
Tôi có thông tin về cuộc
khủng bố hôm thứ bảy...
Được rồi! Tôi hiểu rồi!
Lần này sẽ là... sách đen.
Có rất nhiều sách đen được giấu ở đó.
Mang chúng về đây.
Hả cái gì! Phải lấy về mới đem
phân phát khắp trường được!
Hiện tại "phần dưới" của học sinh ở trường
đều đã "nóng lên" sau vụ phim con ruồi,
chúng ta sẽ làm nó
bùng cháy luôn!
Ở Nhật Bản hiện nay, những ấn phẩm
"không lành mạnh" đã gần như tuyệt chủng.
Do mức độ ảnh hưởng của PM
trong 10 năm qua,
người Nhật hiện đều đã sử dụng
các thiết bị vạn năng.
Thời đại mà sách in ấn đã không còn.
Tất cả sản phẩm "không lành mạnh"
đều được số hóa.
Và sau đó được đăng tải
lên mạng internet.
Còn bản gốc của những văn hóa phẩm
"không lành mạnh" được nhà xuất bản lưu giữ,
như là sách đen, đều bị tiêu hủy theo Bộ luật
đạo đức xã hội trong nuôi dạy con cái lành mạnh.
Và rồi sau một thời gian,
việc giám sát các thiết bị của PM
bắt đầu được tiến hành.
Điều này khiến cho việc xem JAV trên mạng
là bất khả thi.
Sau đó, chính phủ đã ra tay
để xóa bỏ hoàn toàn tất cả văn hóa phẩm
"không lành mạnh" trên mạng.
Tất cả dữ liệu PM thu được sẽ bị
chuyển đổi và xóa vĩnh viễn.
Ngày nay mà tìm thấy sách báo in bằng giấy
thì chả khác gì kho báu.
Nó đây ư?
Giấu kỹ thật...
Không được...!
Tuy mình làm theo lệnh cô ta,
nhưng mình sẽ không từ bỏ ước mơ trở thành
người trong sáng như Anna-senpai đâu!
Sướng con cu ra chưa?
Cỡ đó thì thấm thía gì!
Chúng ta sẽ để chúng vào những chỗ
mà học sinh hay tình cờ nhìn thấy.
Em xin lỗi, Anna-senpai...
Phòng giáo viên
Năm 3: Otome Saotome
Mình đến học viện Tokioka này
là để rửa sạch tâm hồn bẩn bựa mà.
Sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Sáng nay trời đẹp nhỉ.
Cậu muốn thảo luận với tôi về việc ruồi "hợp thể" à?
Này nhé, cậu biết tôi là
thành viên hội học sinh chứ...
Cái đó tất nhiên tôi biết.
Nhưng là một nhà khoa học,
tôi luôn muốn biết rằng giả thuyết
của mình đưa ra có chính xác không.
Và, tôi rất vinh dự khi Thanh Tuyết Nguyên
đã sử dụng vật thí nghiệm của tôi...
Làm sao biết đó là
ruồi của Fuwa-san chứ.
Không đâu. Chúng chắc chắn
là cặp ruồi của tôi mà.
Những sợi lông trên chân con cái
là điểm đặc trưng của mẫu vật #43...
Còn khi con đực đút try...
..."chuối" vào trong con cái rất trơn tru,
Tôi chắc chắn rằng
nó là mẫu vật #53.
Vậy cậu nghĩ sao, Okuma-san?
Liệu con người khi "hợp thể"
có làm giống như chúng không?
Miễn bình luận...
Thật ra chỉ bản sao thôi là chưa đủ...
Phải là hàng mới vẽ
càng nóng càng tốt.
Nhưng nếu mà tự vẽ
thì lại quá nguy hiểm.
Thiết bị PM này có thể theo dõi
cử động của bàn tay và ngón tay
nên vẽ bậy bạ là
bị túm cổ ngay.
Chỉ cần vẽ một tấm bựa thôi
là bóc lịch ngay lập tức.
Hồi trước ở Nhật,
họ từng dùng kỹ thuật số hóa...
để tạo ra hình ảnh các idol nữ
đang "tuốt lươn" làm tư liệu
vì tương lai con em chúng ta!
Tại sao xã hội bây giờ
lại tệ hại thế này?
Tại sao tâm trí cô
lại tệ hại đến vậy?
Cho dù là tội nhỏ
cũng sẽ bị bắt giam
và bị xử chung thân không ân xá.
Thời đại đen tối gì thế này.
Cứ như nói tục còn tệ hơn
cả giết người vậy.
Gần đây,
rất nhiều văn hóa phẩm đồi trụy
đã được phát tán khắp trường.
Em xin lỗi, Anna-senpai!
Chúng ta không thể
để việc này tiếp diễn!
Phía giáo viên cho rằng cuộc
kiểm tra sức khỏe toàn trường sắp tới
có thể sẽ là mục tiêu tiếp theo
bị khủng bố!
Hội học sinh chúng ta
cần nâng cao cảnh giác và...!
Okuma-kun, có việc gì sao?
Ưm, Anna-senpai... bức tranh đó...
À! Sáng nay mình thấy tác phẩm này
ở gần khu tủ giày.
Vì phong cách vẽ rất đáng yêu
nên mình đã quyết định treo ở đây!
Nhưng mà, Anna-senpai...
Đây là một trong những văn hóa phẩm
"không lành mạnh" mà chị vừa nói đó...
Cái này sao?!
Mình chỉ thấy một cô gái xinh đẹp
đang ăn một cây nấm thôi mà!
Điều duy nhất mình thắc mắc là
sao cô ấy lại phải kẹp cây nấm
vào một vị trí khó ăn như vậy?
Tôi thì thấy cô ta giống
đang ăn chuối hơn.
Goriki-senpai hay bị chuối ám ảnh nhỉ.
Tôi ghét chuối!
Nhưng tại sao bức ảnh này
lại không lành mạnh chứ?
Okuma-kun... Mau "hướng dẫn" cho Anna
vì tương lai sau này đi.
"Hướng dẫn" khỉ gì?
Hay là vì có tôi và Gorilla-senpai
nên cậu ngại?
Tôi có định làm gì đâu
mà phải ngại?!
Ái chà! Có vẻ hai người
đã thân với nhau rồi nhỉ.
Không ạ, chỉ là...
Thật tốt quá!
Tuy bề ngoài có vẻ khó gần,
nhưng thực sự Ayame-san
rất vui vẻ và cuốn hút đó.
Khoan đã!
Có lần,
Cậu ấy đã khóc vì đến gần
một con mèo hoang và bị nó cào.
Còn nếu bị thọc lét bất ngờ
cậu ấy sẽ giật bấn lên...
Cô định làm gì Hội trưởng vậy?!
Thả ra, Gorilla-senpai! Tôi phải dán
miệng nhỏ Hội trưởng ngốc này lại!
Ai là "Gorilla-senpai" hả?!
Nếu thả tôi ra tôi sẽ chăm sóc
cho trái chuối của anh!
Tôi đã nói tôi ghét chuối mà.
Nhờ có cậu, Okuma-kun,
mọi người trong hội học sinh
đã bớt căng thẳng hơn rồi.
Mọi người vất vả rồi!
Tự dưng đỏ mặt cái gì?
Không thể gây rắc rối cho Anna-senpai nữa,
chị ấy ngây thơ quá...
Đừng có để bị tẩy não!
Kajou-senpai thì sao? Lúc nãy cô cũng
bị chị ấy làm cho cứng họng còn gì.
Đó là Anna nên chịu thôi.
Tuy trông cậu ta như
hiện thân của sự hoàn hảo.
Nhưng nếu nghiêm túc rồi
không biết nguy hiểm đến cỡ nào đâu.
Lại hư cấu à? Nói gì thì cũng chỉ là muốn
kéo tôi vào mấy trò khủng bố của cô.
Ta dừng lại đi!
Việc "dạy sinh học" cho học sinh
có ích lợi gì đâu?
Ngốc thật. Cậu không xem bản tin à?
Là Đạo luật cấm H!
Là đạo luật mà mẹ của Anna,
Sophia Nishikinomiya đang muốn thông qua!
Mẹ của Anna-senpai à?
Là sếp cao nhất của PTA Nhật bản!
Bà ấy cũng là phu nhân của chính trị gia đã đề xuất
Luật đạo đức xã hội trong giáo dục con cái lành mạnh.
Gia đình Anna-senpai dữ dội vậy sao?
Đạo luật cấm H sẽ cho phép PM giám sát
tất cả hành động của công dân dưới 18 tuổi
và ghi lại toàn bộ hoạt động của họ
một cách hợp pháp.
Thiết bị PM hiện tại đã giám sát lời nói rồi đấy thôi,
có khác gì đâu.
Không đơn giản vậy đâu!
Khi đó tất cả cuộc nói chuyện
và hành vi đều sẽ bị giám sát!
Ví dụ như cậu đang học và thấy một
em nóng bỏng tự nhiên giơ nách lên,
thế là cậu phi ngay vào nhà vệ sinh
và "tuốt lươn"...
Khi đó họ sẽ ghi lại cậu "ra"
bao nhiêu lần và tốn bao lâu.
Ăn trưa trên sân thượng
Trên giường trước khi ngủ
Trong toilet trường
Khi đang giả bộ học bài
Khi tắm buổi sáng
Sox điều tra
Con trai hay "ra" ở đâu nhất?
Nhưng mà với Tanukichi
thì mấy cái đó càng hứng nhỉ...
Hứng cái quần!
Nếu đạo luật đó được thông qua
thì mọi thứ sẽ trở nên điên rồ mất.
Tuy là tôi chỉ lo cho bản thân, nhưng ít ra
tôi vẫn còn suy nghĩ một cách logic về chúng.
Tóm lại, nếu đạo luật đó được áp dụng,
chúng ta sẽ không thể "dạy" học sinh được nữa
và xã hội sẽ toàn là
những đứa trẻ dốt nát!
Giống như Fuwa-san à...
Cả Anna nữa!
Cậu ta nhìn bức ảnh bựa
và nghĩ đó là một cô gái đang ăn nấm!
Đó mà là bình thường sao?
Vất vả cho con rồi, Anna.
Trước khi đạo luật cấm H được thông qua,
con phải giúp cho bạn bè của mình
được an toàn trước bọn khủng bố.
Vâng. Con hứa sẽ không thất bại
như tuần trước nữa.
Mẹ tin ở con, Anna.
Chúng ta phải thanh tẩy thế giới này.
Để tạo ra một thế giới
lành mạnh và xinh đẹp.
Vâng, thưa mẹ.
Vì thế nên, Tanukichi,
cậu đã có kế hoạch bựa nào
cho buổi khám sức khỏe chưa?
Không có đâu.
Vì là năm nhất nên cậu
cũng sẽ bị khám...
Giờ đang thảo luận đề tài này
cậu nên làm cứng miếng thịt của mình đi chứ?
Tại sao lại phải làm vậy?!
Tại sao à? Cho buổi khám sức khỏe chứ sao.
Cậu sẽ phải kiểm tra
từ đầu đến chân mà.
Một tên biến thái như cậu
mà gặp vậy chắc sẽ hứng...
Còn lâu!
Mà tôi đã từng tham gia
khám sức khỏe rồi mà.
Họ đo kích thước...
Kích thước con cu?
Tôi không có nói vậy!
Nhưng mà đo độ dài con cu
là ý hay đấy.
Chứ chỉ đo mỗi cỡ vếu của con gái
thì bất công lắm...
Chả liên quan!
Ái chà, Tanukichi! Cái thái độ
"cương quyết" của cậu, lẽ nào...
...cậu rất tự tin vào
độ cứng của thằng em,
oooooooo
ooooooooo
oooooo
Quả sồi
Kẹo dẻo
Chuối
Nấm Matsutake
Xúc xích
Sox điều tra
Độ cứng trung bình của "thằng em"
nhưng còn kích thước
hòn dái thì lại không?
Cả hai đều đạt chuẩn!
Mà đừng lo! Tôi nghe nói mấy cách
đo thông thường hay gặp sai sót lắm...
Hay là ta cho protein
vào mẫu nước tiểu?!
Để làm gì?!
Để đánh lừa giáo viên
chứ còn để làm gì!
Mẫu nước tiểu của tất cả nam sinh đều có protein
thì chắc chắn sẽ gây xì-căng-đan rồi,
và phía nhà trường
sẽ phải rối cả lên.
Xì-căng-đan kiểu gì?
Dễ hiểu mà! Tin đồn là tất cả nam sinh
mỗi sáng đều tự thẩm trong nhà vệ sinh!
Làm éo gì có chuyện đó!
Cậu không biết à? Trong mấy bộ phim cũ
có nói tự thẩm lúc tắm buổi sáng
3 giây
dưới 3 phút
dưới 20 phút
1 tiếng
2 tiếng (trong 1 cử)
SOX điều tra
Thời gian con trai thẩm du
là thời điểm tốt nhất đó...
Phim kiểu gì vậy?!
Mà cái đó liên quan gì đến giáo dục giới tính?!
Nhắc mới nhớ... Còn cả kiểm tra
khả năng nghe và nhìn nữa nhỉ...
Gì nữa?
Nghĩ ra rồi!
Bằng cách này, chúng ta có thể truyền bá
"bựa ngôn" mà không sợ bị PM phát giác!
Lại phải đội quần lót à...?
Tôi sẽ dụ Anna. Khi học sinh đến
cứ làm đúng như kế hoạch đã bàn.
"Khám mắt
← Lối này"
Ổn cả thôi! Lần này tôi sẽ làm mồi nhử
để Anna và hội học sinh không dí theo cậu.
Có chuyện rồi! Anna!
Thanh Tuyết Nguyên vừa gửi thông điệp!
"Ta sẽ cho protein vào tất cả
mẫu nước tiểu của nam sinh"...?
Thế này thì có gì đen tối?
Không biết nữa,
nhưng phải ngăn cô ta lại.
Mẫu nước tiểu để ở đâu?
Trong phòng y tế.
Phải nhanh lên!
Bảo vệ đám nước tiểu đó!
"Khám mắt
← Lối này"
Đừng chạy!
Là... Thanh Tuyết Nguyên!
Đừng chạy! Xin hãy giữ yên lặng!
Hôm nay tôi sẽ cho tất cả
một buổi khám mắt tuyệt vời!
Hôm trước mọi người đã
chiêm ngưỡng cảnh ruồi "hợp thể".
Hôm nay ta sẽ sang bước kế!
"Bước kế"?
"Khám mắt" chỉ là nói tránh thôi...
Qua buổi "khám mắt" của SOX này,
tôi sẽ chỉ cho các bạn về sự "hợp thể" của con người!
Tức là tôi sẽ chỉ cho các bạn
cách em bé được tạo ra!
Sau khi hiểu được bí ẩn của mang thai,
các bạn sẽ được tái sinh!
Ghê vãi...
Vụ này lớn đây...
Liệu mình có làm được không?
Nghe đây, Tanukichi. Cậu phải dạy cho
số đông học sinh ngu dốt của Tokioka.
Giải thích cho họ "từng chữ"
về cách em bé được tạo ra.
Đầu tiên, hãy chia thành
hai nhóm nam nữ.
Bây giờ, hãy lặp lại thật chính xác
những từ sau theo tôi.
Chuẩn bị chưa?
Phòng y tế
Sao vậy?
THANH TUYẾT NGUYÊN!!!
Mục đích của ngươi là gì?!
Chờ đã, Goriki-san!
Trông ông ta giống đàn ông mà...
Tất nhiên là đàn ông rồi!
Đây hẳn là bẫy rồi!
Ổn không đây, Tanukichi?
Thật sự...?
Nhưng... sao lại thế?
Sao tim mình lại đập nhanh vậy?
Mình biết việc này là sai trái...
Nhưng mà sướng quá đi!!!
Nào bắt đầu thôi! Để tạo em bé,
chúng ta sẽ sử dụng...
"Âm..."
"đ..."
"ạ..."
"Âm đạ"? "Âm đạ"?
"Âm đạ" là gì?
Chưa hết đâu!
Đây mới chính là âm cuối!!!
Dừng lại mau, Thanh Tuyết Nguyên!
Anna-senpai!
Nhưng nếu nghiêm túc rồi
không biết nguy hiểm đến cỡ nào đâu.
Chị ấy chơi thật rồi sao?!
Nhanh lên!
Thanh Tuyết Nguyên đâu?
Phía trên!
Chết cha!
Mau đứng lại đó ngay!!!
Thanh Tuyết Nguyên...!
Toi em! Toi em! Toi em! Toi em!
Xác định đi...
Hôm nay nhất định tôi sẽ bắt được cô!
Mẹ ơi...!!!
Nào... Mau ra mặt đi!
Anna, đó là người giả!
Không phải Thanh Tuyết Nguyên đâu!
Cậu nói gì?
Thanh Tuyết Nguyên đang ở
trên nóc nhà thể chất!
Ta đã lấy tất cả mẫu nước tiểu
của nam sinh rồi!
Cứ mong chờ kết quả xét nghiệm nhé!
Đừng có chạy!
Thoát rồi!
Trời ơi là trời...
Có vẻ mình vừa chứng kiến
một chuyện rất thú vị...
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni nacchae hore hore iindaro
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
"yokusei" no naka ni wa "seiyoku" ga hisonde iru
Trong "kìm nén" thì có "ham muốn"
"kisei" no naka ni wa "seiki" ga kakurete iru
Trong "ký sinh" thì có "sinh khí"
shimetta manako, shitataru shizuku
Đôi mắt mở to, miệng thì đầy nước!
perori! pero, pero! pero!
Khoái quá đi! Liếm, liếm! Liếm!
watashi, perorisuto!
Tôi là một kẻ thích liếm!
pero! pero! pero!
Liếm! Liếm! Liếm!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni natte hore hore iindarou
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
Tập kế... "Cách người ta yêu."