Thật sự xin lỗi vì hôm qua, Tanukichi.
Ưmm... vì là lần đầu tôi trực tiếp
trông thấy "cái đó".
Nên có hơi hoảng...
Ủa? Hôm qua? Cô nói gì vậy?
Nhỏ nói về việc ngươi suýt nữa
đã "phang" Anna đó.
Bớt giỡn nà,
đó là mơ thôi mà!
Người băng thanh ngọc khiết như Anna-senpai
chẳng bao giờ làm vậy đâu!
Vẫn chưa chấp nhận hiện thực à.
Không phải mơ đâu.
Muốn bằng chứng hả?
Nó đây nè.
KHÔNG!!! HÃY NÓI TẤT CẢ CHỈ LÀ GIẤC MƠ ĐI!!!
Bộ luật Đạo đức xã hội trong
nuôi dạy con cái lành mạnh
đã cấm việc sử dụng ngôn từ
thô tục từ một thập kỷ trước.
Sự khắt khe ngày một tăng của luật pháp
cùng với sự giám sát chặt chẽ của PM
đã biến Nhật bản thành quốc gia có
mức độ đạo đức xã hội tốt nhất thế giới.
Nhưng có vài người dám đứng lên chống lại cái thế giới
nhàm chán không có những trò đùa bẩn bựa này.
Đây chính là câu chuyện của họ.
Con cặc chà bá!!!
Maiasa hayaoki na aitsu ga
Mỗi sáng thằng em tôi
pantsu kara korizu ni
lại ngốc đầu lên từ dưới quần,
konnichiwa wo shite iru
để chào một ngày mới.
hamidasou na chirarineeshon
Nó cứ tự đứng thẳng lên,
ishi ni sakarainagara
mà không chịu chờ gọi tên,
tachimukau yokubou bible hirake!
tinh lực dâng cao. Mở sách tình yêu thôi!
kojiakero, tobira wo
Hãy mở cửa ra!
onee-san! kochira e!
Mấy em ơi, mau lại đây!
tamerau na!
Đừng ngại!
stylish ni ike!
Hãy lên đỉnh đầy phong cách!
Come on, Come on, Come on
Yeah! US!
Xin được nói thêm về "SOX."
Họ yêu cầu quyền tự do ngôn luận,
quyền tự do được đùa bựa,
và chiến đấu để bảo vệ những quyền đó.
Họ chính là tổ chức khủng bố bẩn bựa.
S.O.X!!
S.O.S!!
ima koso seisen no toki
Cuộc Thánh chiến đã bắt đầu!
S.O.X!!!
S.O.S!!!
kokou no last perorist
Tên khủng bố cuối cùng đã ra mặt.
ai no aru seigi nara
Tình yêu vượt qua tất cả,
dare ni mo tomerarenai sai
không kẻ nào có thể chống lại.
hikimuke!
Tháo vỏ ra và đánh
kimi no Sexcalibur
bằng thanh Sexcalibur của bạn!
Tập phim này có chứa nguyên liệu thủ dâm.
Khán giả yếu trym không nên xem tiếp.
Hôm nay mình có làm
bánh qui cho hai người đây.
Đây là cho Ayame-san.
Còn đây là cho Okuma-kun!
Phải rồi! Mình sẽ đi pha trà.
Chị ấy vẫn bình thường mà.
Vậy đêm qua là mơ rồi.
Có gì không?
Hai người không ăn sao?
Có chứ! Ăn ngay.
Bánh qui cậu làm
lúc nào cũng ngon nhỉ.
Vị gì vậy nhỉ?
Ngon nhưng mà hơi lạ...
Cậu thấy thế nào, Okuma-kun?
Thật ra, mình...
Đã cho thêm hương vị "tình yêu"
vào bánh của cậu đó.
Khoan... Anna?
Mình đã phát hiện ra một điều mới.
Khi tình yêu của mình dành cho Okuma-kun
lên đến đỉnh điểm,
cảm xúc bên trong sẽ biến thành chất lỏng
và tuôn ra ngoài!
Mình gọi thứ nước này
là "nước ái tình"!
Mình sẽ rất vui nếu Okuma-kun
có thể nếm thử nó!
Bánh qui của cậu... có nước ái tình của mình
trộn lẫn bên trong đấy!
Tại sao?! Thế éo nào?
Khó đỡ thật. Có vẻ Anna
không phân biệt nổi giữa tình yêu và dục vọng.
Giờ tính sao đây?!
Mà cậu thích Anna còn gì?
Giờ cô ấy cũng như vậy rồi
thì cứ thế "vượt rào" luôn đi.
Tôi thích Anna-senpai
là vì chị ấy trong sáng thánh thiện mà!
Làm sao có thể "vượt rào" với Anna-senpai
khi chị ấy còn chả hiểu mình đang làm gì!
Tôi không muốn vấy bẩn chị ấy...
Tìm thấy rồi.
Dạo này hai người
có vẻ thân thiết quá nhỉ.
Anna?
Mình rất là băn khoăn việc đêm qua,
khi mình sắp ươm mầm tình yêu với Okuma-kun,
thì cậu lại bất ngờ
xuất hiện ở phòng cậu ấy.
C-Có nguyên do đó, Anna!
Okuma-kun lo là cậu không thích cậu ta,
nên đã nhờ tớ đến để xin lời khuyên!
Ấy chà? Vậy à?
Khi ở gần Okuma-kun,
cơ thể mình luôn nóng bừng...
Mình đã luôn phải cố kìm nén cho đến khi
Okuma-kun chấp nhận tình cảm của mình.
Okuma-kun?
Vâng?!
Thật xin lỗi nếu mình
lỡ làm tổn thương cậu.
Nhưng từ nay chúng ta
không cần kiềm chế nữa nhé.
Vâng...
Xin lỗi nhé. Tình yêu đã khiến
cho tay mình tự cử động.
Okuma-kun, chúng ta sẽ tiếp tục
chuyện danh dở tối qua sớm thôi.
Ô kìa, Mẹ! Thật mừng khi thấy mẹ.
Con về trễ quá đấy, Anna.
Con xin lỗi. Vì mải làm việc đứng đắn
nên đã quên mất thời giờ.
Chủ nhật này chúng ta sẽ tổ chức
ký tên cho Đạo luật cấm H.
Nhờ con hãy đảm bảo
an ninh cho nó nhé.
Tất nhiên ạ, thưa Mẹ.
Với trường cao trung có kỷ luật đạo đức nhất nước,
chắc chắn sẽ thu hút thêm khoảng 400,000 người nữa.
Đó là...?
Khi tất cả học sinh tham gia buổi ký tên
đeo thiết bị PM mới vào, họ sẽ ký ngay và luôn.
Với nó, những kẻ muốn phản đối
cũng sẽ bị chặn đứng.
Vâng! Thưa Mẹ!
Chúng ta sẽ xóa bỏ tất cả những gì bẩn bựa
và cho mọi người biết thế nào là đúng đắn.
Anna, những đứa trẻ hoàn hảo như con
sẽ tạo ra một thế giới mới xinh đẹp.
Hãy biến điều đó thành hiện thực
càng sớm càng tốt.
Phấn chấn lên đi.
Việc hình ảnh cô gái mình thích bị đổ vỡ
là chuyện thường mà.
Nhưng tôi không nghĩ có ai lại
biến chất nhanh đến vậy đâu...
Nhưng mà, Tanukichi,
đổi lại việc hình ảnh thiên thần đó bị mất,
chúng ta đã có được những tư liệu tốt nhất
về cảnh quan hệ TD, tức là "phang phập"!
Cậu hãy đem chúng cùng với những
tấm bản đồ đến khu rừng giấu khắp trường!
Bằng cách này, tất cả học sinh
sẽ nứng lên và bùng buổi ký tên,
rồi sau đó chạy ngay đến
rừng Yatsuga và tìm sách bựa!
Lại phải giấu nữa sao?
Okuma-kun.
Đúng lúc ghê.
Hôm nay mình đem cho Okuma-kun...
một chai nước đặc chế
chứa đầy tình yêu đó!
Nào, Okuma-kun, uống đi...
Đừng lo. Nó chính là nước ái tình.
Tinh khiết và mát lạnh.
Hiện tại em đang bận rồi ạ!!!
Okuma-kun đã... chạm vào
phần phía dưới của mình...
Hôm sau
Khoan... Anna-senpai?!
Lần này hãy cho mình thử
nước ái tình của cậu, Okuma-kun!
Của em...?
Ôi! Hóa ra đúng là
nó chảy ra từ đó?
DỪNG LẠI! ĐỪNG KÉO NÓ!
Hôm sau nữa
Okuma-kun! Cậu đâu rồi?
Nước ái tình của cậu...
Hãy cho mình nước ái tình của cậu!
Hôm sau nữa nữa
Hôm nay nhất định mình sẽ lấy cho được
nước ái tình của Okuma-ku...!
AI ĐÓ CỨU VỚI!!!
Xin hãy quay lại đây!!!
"Nước ái tình"... Gì vậy nhỉ?
Cứ thế này làm sao mà tôi phát tán
bản đồ rừng Yatsuga được!
Chẳng biết Anna-senpai
sẽ nhảy ra khi nào nữa...
Cũng phải.
Tiếc thật. Saotome-senpai
đã vẽ đẹp đến vậy mà.
Chú ý!
Xem ra Sophia Nishikinomiya
định chơi khô máu rồi.
Với lực lượng Thiện Đạo Khoa đông đảo này...
Có lẽ sẽ chẳng ai đến
được rừng Yatsuga đâu.
Vô vọng rồi, bỏ cuộc thôi!
Mục đích của chúng là nhử học sinh
tới rừng Yatsuga à?
Hãy yên tâm. Học sinh Tokioka
không phải lũ ngốc.
Bằng việc ký tên, chúng có thể bảo vệ
danh tiếng của trường và bản thân.
Chúng biết điều gì
sẽ có lợi cho mình.
Hôm nay, chiến dịch thu thập chữ ký
trên toàn quốc đã được triển khai.
Những hàng dài học sinh chờ ký tên xuất hiện tại
những trường có kỷ luật đạo đức cao trên cả nước.
Việc này cho thấy mọi người đều
đánh giá cao Đạo luật cấm H này.
Xin hãy nhanh lên.
Hôm nay là một ngày lịch sử.
Tôi phải chia sẻ nó với những học sinh Tokioka
đang chuẩn bị ký tên.
Vâng, thưa bà.
Tại học viện Tokioka,
trường đứng đầu cả nước về kỷ luật đạo đức,
nơi bà Sophia Nishikinomiya chuẩn bị phát biểu.
Hàng trăm ngàn người đang chờ để ký tên.
Chuyện này là tất yếu mà.
Đâu có cách nào khác.
Cô đi đâu vậy?
Tới rừng Yatsuga.
Dù cho những học sinh khác không tới,
tôi vẫn sẽ cướp lấy
mớ sách đen ở đó!
Chờ đã, Kajou-senpai!
Đi một mình là quá liều lĩnh!
Sao vậy? Tôi chạy nhanh quá à?
Trông cậu mệt rồi...
Mà khoan, không lẽ cậu đã quay tay ngang mức
một vận động viên chạy nước rút 100m sao?!
Senpai...
Sao cô lại cố gắng đến vậy chứ?
Tự dưng hỏi kỳ vậy?
Không sao đâu. Dù cậu có thành thế nào,
hay dù cậu là một đứa ngại ngùng,
mọi người cũng sẽ chấp nhận cậu thôi.
Nào, đi thôi! Đến rừng Yatsuga!
Quay lại thôi, Kajou-senpai.
Hai chúng ta làm sao làm gì được.
Tanukichi. Đối với bựa bố...
Cho dù biết chắc sẽ bị bắt,
chúng ta vẫn phải tiếp tục làm trò bựa.
Cậu ở lại đây.
Đây là trận chiến không có cửa thắng.
Xin lỗi đã kéo cậu theo suốt thời gian qua.
Từ giờ tôi sẽ chiến một mình.
Nhưng... tôi... tôi đã...!
Phải... Từ giờ trở đi đây là
trận chiến của riêng tôi.
Một mình vẫn tự thủ dâm được mà!
CÔ ĐÚNG LÀ...!
Ủa?
Trước giờ chưa thấy
tấm nào bựa cỡ này!
Có cả G-MILF luôn!
Y tá quá ngon!
Quần tao có cây gậy thịt!
Hai người đàn ông chơi cưỡi ngựa?!
Đàn ông có tạo em bé
với nhau được không?!
Sao thế này?! Sao tim mình lại rộn ràng như vậy?!
Thế này là thế nào?!
Sao lại không có ai hết?
Chúng tôi đã gọi về nhà,
nhưng tất cả phụ huynh đều nói
các em đã đi ký tên cả rồi.
Vậy thì tại sao... rừng Yatsuga!
Fuwa-san?
Tình thế lật ngược rồi!
Chúng ta cũng lên thôi...
Tôi cũng sẽ phập nhiệt tình
nếu trym cậu dựng lên lúc này, Tanukichi!
Mẹ.
Mẹ... Xin hãy để con.
Học sinh làm gì ở đây?
Chỗ này cấm vào!
Mau quay lại trường học đi!
Nữ sinh chú ý.
Làm như kế hoạch,
chúng ta sẽ sử dụng chiến thuật
để vượt qua đám lính gác này.
C-Chuyện gì vậy?
Triển khai...
...chiến dịch "Lấy trai làm mồi".
Chiến dịch gì?
Có nghe ai nói gì đâu!
Này! Dừng lại ngay!
Muốn bóc lịch à?!
Tụi con trai này!
Thôi ngay đi!
Thiện Đạo Khoa, giúp với!
Nữ sinh chúng tôi đến để
ngăn tụi con trai lấy sách đen!
Lũ con trai đúng là ngốc!
Họ đang làm hỏng
buổi lễ ký tên rồi!
Làm ơn bắt tụi nó lại đi!
Đám con gái phản bội ư!
Tất cả đứng lại!
Đứng trách tụi này nhé,
tất cả là vì lợi ích chung.
Các cậu sẽ không
hy sinh vô ích đâu.
Chúng ta sẽ lấy tất cả
văn hóa phẩm bẩn bựa.
TẤT CẢ SÁCH VỀ ĐỊT NHAU SẼ LÀ CỦA CHÚNG TA!
"Rong biển điên" nguy hiểm thật!
Dùng con trai làm mồi đúng là quá chuẩn!
Ừ, cho dù như vậy nhưng khi
Thiện Đạo Khoa quay lại thì sao?
Họ sẽ bị bắt hết mất.
Thiện Đạo Khoa là chuyên gia
trong việc lùng sục sách đen.
Họ đã tìm kiếm thì lông mu
cũng không bỏ sót.
Nhưng dù vậy, nhóm học sinh đó
cũng sẽ câu được chút thời gian.
Trong lúc đó, tôi và cậu
sẽ đi lấy sách đen!
Kajou-senpai... Cô đã...
Mấy cái đó để lát hỏi được không?
Giờ nói hơi muộn, nhưng tôi
cũng chỉ là người thường thôi.
Tôi là một chú cá không thể ra khỏi nước,
vì vậy tôi đã tập bơi thật giỏi.
Nhưng cậu là một con báo
mà không tập chạy.
Thay vào đó lại tập bay và bơi...
Thế nên chẳng bao giờ bắt được mồi.
Mà... Tôi đã ép cậu gia nhập SOX
nên cũng không có tư cách nói vậy.
Tôi sẽ làm rõ việc này sớm thôi.
Sau vụ này, tôi sẽ hỏi cậu một lần nữa,
không ép buộc, rằng...
Anna...
Thấy cô rồi nhé... Thanh... Tuyết... Nguyên!!!
Đừng chạy nữa, Thanh Tuyết Nguyên!
Tôi sẽ bắt được cô,
tôi sẽ làm điều đúng đắn...
Và khi đó Okuma-kun sẽ yêu tôi!!!
Chia ra đi. Anna chỉ bám theo tôi thôi.
Cậu vẫn có thể trà trộn
vào với đám học sinh.
Tôi đã sai khi ép cậu trở thành bựa bố
trong khi cậu không hề muốn.
Vì vậy tôi quyết định để cậu ra đi!
Okuma-kun!
TL: Động Lò Tôn, một địa danh gần khu sản xuất chất thải
Tủ sách hai lớp?
Đây... Đây là...?!
Sách đen không che đây sao?!
Dân tình thích cả thể loại này à?!
Bắt được rồi! Cuối cùng đã bắt được cô!
Giờ thì Okuma-kun sẽ
chấp nhận tình yêu của tôi!
Nếu để Kajou-senpai bị bắt, mình sẽ được
thoát khỏi những chuyện điên rồ này.
Mình bị ép buộc mà.
Mình chỉ bị lợi dụng thôi.
Mình đến học viện Tokioka để có thể trở thành
người trong sáng thánh thiện như Anna-senpai!
Nhưng... đó có phải điều mình thực sự muốn?
Ý cậu là... "Tuy ghét phải thừa nhận nhưng ra rồi, ra rồi..." phải không?
Ahhhh! Thiệt là!!!
Gì đây...?
Có trăn trối gì không, Thanh Tuyết Nguyên?
Giờ tôi sẽ lột quần lót của cô ra!
Dừng lại ngay!!!
Anh là ai?!
Tôi là người đồng sáng lập ra SOX!
Biệt danh là... vẫn chưa có!
Tanukichi?
Thanh Tuyết Nguyên có đồng bọn sao?
Tốt! Vậy tôi sẽ bắt cả hai luôn!
Cảm giác này là sao?
Cơ thể mình nóng quá... Tại sao?
Sao mình lại thấy hứng lên bởi
người đàn ông khác ngoài Okuma-kun?
Người mình yêu chỉ có Okuma-kun
và chỉ mình Okuma-kun cơ mà!
Cậu lấy đâu ra bộ này vậy?
G-Giờ nhìn kỹ mới thấy,
vóc dáng đó, mùi hương đó...
Cả hai đều giống với của Okuma-kun!
Ngay cả hình dạng "chồi non"
ở phần dưới của anh ta nữa!
Tại sao...? Tại sao nước ái tình lại tuôn ra?
Mình là của Okuma-kun cơ mà!
Anh ta đâu phải Okuma-kun đâu chứ!
Tại sao cơ thể mình lại thế này?!
Thật không cam lòng!!!
Ái chà...
Hai người mệt thật nhỉ.
Cô đã lấy được tất cả văn hóa phẩm
không lành mạnh chưa, Thanh Tuyết Nguyên?
Không phải tôi. SOX đã tìm thấy chúng!
Đây là người trong tổ chức à?
Xin chúc mừng.
Vậy giờ...
Thiện Đạo Khoa chắc sắp quay lại rồi,
có lẽ tôi cũng rút lui đây.
Tôi đã thu thập thật nhiều ấu trùng
để chúng biến thành ruồi vào mùa sau.
Vậy chúng ta cũng đi thôi chứ.
Nè, Tanukichi...
Gì nữa?
Cậu... có tâm hồn bẩn bựa đẹp nhất đấy!
CÔ NHÌN LẠI MÌNH ĐI!!!
Tóm lại là,
kế hoạch thu thập sách đen ở rừng Yatsuga
và ngăn cản buổi ký tên thông qua Đạo luật cấm H
đã thành công.
Số sách chúng tôi thu được
chỉ là 20 quyển đủ thể loại
với toàn cảnh nóng không che.
Nhưng Kajou-senpai lại tổ chức ăn mừng
cứ như vừa tiến hành Cách mạng vậy.
Saotome-senpai, sau khi đọc hết chỗ sách đó,
thì đâm đầu vào vẽ trong khi
máu mũi chảy ròng ròng.
Kho hình ảnh và
tranh minh họa bẩn bựa của chúng tôi
trở nên nhiều hơn cả
chúng tôi có thể tưởng.
Nhưng tất cả vẫn chưa kết thúc.
Vẫn còn nhiều cuộc ký tên đề nghị
thông qua Đạo luật cấm H trên toàn quốc.
Kết quả của chiến dịch ký tên đề nghị thông qua
Đạo luật cấm H hôm qua đang được mang vào.
Bà Sophia Nishikinomiya sắp phát biểu
tại buổi họp báo khẩn cấp.
Họ ép các học sinh bị tóm hôm qua ký tên sao...
Dư luận sẽ không để yên đâu.
Sẵn sàng chưa?
Cảm ơn quý vị đã
tập trung ở đây hôm nay.
Buổi ký tên đề nghị thông qua Đạo luật cấm H
được tổ chức vào sáng hôm nay...
...đã thành công tốt đẹp.
Dù cho có vài sự kháng cự.
Nhưng những trái tim
trông chờ sự thay đổi,
cùng những bản chữ ký
chứa đầy quyết tâm
đã thể hiện rõ mong muốn của cộng đồng.
Điều mà tất cả mọi người...
Sao vậy?
TL: Vâng, đây là mong muốn của chúng tôi =))
Những bản chữ ký của tôi?!
Nguy rồi! Tất cả bản chữ ký đã bị tráo đổi!
Lũ bựa bố chết tiệt...!
Dừng lại! Không được phát sóng chúng!
Dừng lại ngay!
Thành công rồi, Tanukichi!
Vỗ mông nào...
Là "đập tay", đồ ngốc!
Hôm đó, chúng tôi chỉ tráo và đốt
một lượng nhỏ những bản chữ ký.
Nhưng bà Sophia gặp rắc rối vì đã
cho phát sóng ảnh bựa khắp cả nước.
Nên hiện Đạo luật cấm H
đã tạm được xếp lại.
Còn chúng tôi...
Nhanh lên, Tanukichi!
Hết đoạn đường này sẽ có một
"lỗ hậu" cho chúng ta trốn thoát!
LÀ "LỖ CỐNG" THÍM ƠI!
Cái mồm trên của cậu
vẫn sắc như thường.
Nhưng mà giờ đã là
một bựa bố rồi!
Hãy luôn ưỡn ngực tự hào và
giữ cho thằng em đứng thẳng nhé!
IM ĐÊ!
Tôi không thể nói mình thích đùa bựa...
Nhưng nếu ai đó hỏi vì sao
tôi trở thành một bựa bố,
thì tôi sẽ trả lời ngay không ngập ngừng.
Tôi làm vì chính tôi.
Vì một phần trong tôi từng bị đè nén.
Cuộc khủng bố bẩn bựa của tôi... chỉ mới bắt đầu!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni nacchae hore hore iindaro
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
"yokusei" no naka ni wa "seiyoku" ga hisonde iru
Trong "kìm nén" thì có "ham muốn"
"kisei" no naka ni wa "seiki" ga kakurete iru
Trong "ký sinh" thì có "sinh khí"
shimetta manako, shitataru shizuku
Đôi mắt mở to, miệng thì đầy nước!
perori! pero, pero! pero!
Khoái quá đi! Liếm, liếm! Liếm!
watashi, perorisuto!
Tôi là một kẻ thích liếm!
pero! pero! pero!
Liếm! Liếm! Liếm!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni natte hore hore iindarou
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
Nhưng khi đó tôi không hề nhận ra...
...chỗ sách đen mà chúng tôi lấy...
...sẽ khởi động một thảm họa.
Tập kế: Hơi ấm thủ công