Sao em lại nằm đây?
Okuma-kun... chuyện này rốt cuộc là sao?
Ưm, việc này, đây là...
Trả lời sai một chữ thôi là đứt dái...
Ưm... việc này có ẩn tình cả, Anna-senpai.
Đây là em gái em mới đến để
tham quan trường ta, Kosuri!
Con bé là con riêng của ông già dê nhà em
nên em muốn giữ bí mật...
Em gái sao...?
Phải rồi! Kosuri! Mau dậy giải thích đi...
Làm ơn tự nhận là em gái tôi
Sao vậy, Onii-chan?
Chị đó... là người quan trọng của anh sao?
Người quan trọng...!
Đ...
Đúng là như vậy đó!
Từ khi đến đây vào tối qua, chị đã
không dám tin vào mắt mình nữa.
Chị ta cầm con dao đó suốt đêm?
Cơ mà, Anna-senpai, đó là
xâm nhập gia cư trái phép đấy...
Nhưng hóa ra em là em gái cậu ấy!
Giờ an tâm rồi! Thế thì Okuma-kun
không cần về miền cực lạc nữa...
Về đó làm chi zậy má?!
Em thấy yên tâm khi được
ngủ cạnh Onii-chan!
Vì đêm qua mất ngủ
nên em mới sang đây...
Ái chà. Không được rồi.
Em là em gái của Okuma-kun vậy mà
nãy đến giờ chị cư xử khiếm nhã quá!
Anna-senpai?!
Ah, xin lỗi nhé! Tay chị nó tự cử động.
Do tình yêu đó.
O-Onii-chan? Chị ta...
Đây là Hội trưởng hội học sinh Tokioka.
Chị là Anna Nishikinomiya.
Suốt tháng rồi, chị và Okuma-kun
đã cùng chia ngọt sẻ buồi bên nhau.
Oh! Đến giờ rồi!
Phải đi gặp Tsukimigusa-san thôi.
Vậy nhé, Okuma-kun. Gặp cậu sau.
Hai người chiến đấu với
con quái vật đáng sợ đó sao!
SOX đúng là đỉnh mà!
Ưm... Em là ai vậy?
Ôi trời...
Bộ luật Đạo đức xã hội trong
nuôi dạy con cái lành mạnh
đã cấm việc sử dụng ngôn từ
thô tục từ một thập kỷ trước.
Sự khắt khe ngày một tăng của luật pháp
cùng với sự giám sát chặt chẽ của PM
đã biến Nhật bản thành quốc gia có
mức độ đạo đức xã hội tốt nhất thế giới.
Nhưng có vài người dám đứng lên chống lại cái thế giới
nhàm chán không có những trò đùa bẩn bựa này.
Đây chính là câu chuyện của họ.
Con cặc chà bá!!!
Maiasa hayaoki na aitsu ga
Mỗi sáng thằng em tôi
pantsu kara korizu ni
lại ngốc đầu lên từ dưới quần,
konnichiwa wo shite iru
để chào một ngày mới.
hamidasou na chirarineeshon
Nó cứ tự đứng thẳng lên,
ishi ni sakarainagara
mà không chịu chờ gọi tên,
tachimukau yokubou bible hirake!
tinh lực dâng cao. Mở sách tình yêu thôi!
kojiakero, tobira wo
Hãy mở cửa ra!
onee-san! kochira e!
Mấy em ơi, mau lại đây!
tamerau na!
Đừng ngại!
stylish ni ike!
Hãy lên đỉnh đầy phong cách!
Come on, Come on, Come on
Yeah! US!
Chúng ta cần lý do để hứng tình không?
Văn hóa bựa không tạo ra biến thái.
Nó chỉ đánh thức sự biến thái trong mỗi người thôi.
Nào, các đồng chí... hãy đi theo tiếng gọi trái tim!
S.O.X!!
S.O.S!!
ima koso seisen no toki
Cuộc Thánh chiến đã bắt đầu!
S.O.X!!!
S.O.S!!!
kokou no last perorist
Tên khủng bố cuối cùng đã ra mặt.
ai no aru seigi nara
Tình yêu vượt qua tất cả,
dare ni mo tomerarenai sai
không kẻ nào có thể chống lại.
hikimuke!
Tháo vỏ ra và đánh
kimi no Sexcalibur
bằng thanh Sexcalibur của bạn!
Ác ma tự thổi kèn cho mình
Vâng!
Goriki-senpai? Sao anh lại ở đây?
Hội trưởng Anna nói là
có việc cần thông báo.
Nên chúng ta phải đến trường sớm.
Nhưng anh đâu cần tốn công
đến tận đây để đón tôi...
À... là tôi tự muốn đến thôi.
Thì bởi... dạo này cậu có vẻ khá bận rộn.
Nên chúng ta không có thời gian ở cùng.
Có ai bên trong à?
À... không!
Tiếng gì vậy?!
Chuột đấy!
Chuột à?!
A, Goriki-senpai!
Phiền anh cứ đi trước đi!
Khoan!
Ghen tuông bùng cháy!
Goriki thường là Uke, bỗng dưng hóa thành Seme...
Em gái của Okuma đứng ngay kế bên,
ngăn cản Goriki tiến tới, nhưng...!
Chị đang làm gì vậy?! Dừng lại dùm đi!
Ai đây? Chị ta từ đâu đến vậy?
Đây là thành viên của SOX.
Chuyên gia vẽ tranh bựa.
Ta là người yêu miệng và tay phải, Saotome.
Quả là SOX rất bá đạo!
Vẽ bằng miệng quả là rất rock!
Ngầu lắm luôn ạ!
Tệ quá, Tanukichi!
Như vị tinh trùng vậy.
Vẫn còn sớm, đừng có phun mấy thứ tởm lợm.
Ơ, Tanukichi?
Sao cậu biết tinh trùng có vị ra sao?
Hả! Không lẽ cậu đã thử của Goriki-senpai...
LÀM QUÁI CÓ CHUYỆN ĐÓ!!!
Cái gì dở vậy?
Thì tôi đang nói, tinh... À nhầm,
Anna gọi chúng ta đến họp sớm.
Có vẻ Thiện Đạo Khoa đã cử người
đến giúp chúng ta điều tra.
Thế thì đúng là tệ thật.
Nghe đâu người đó được đào tạo tại học viện cảnh vệ
do bố của Anna, Nishikinomiya Matsukake sáng lập,
và còn là tinh anh
trong lực lượng chống bựa bố.
Có học viện đó nữa sao?
Vẫn chưa giải quyết xong vụ lũ Tập hợp vải,
vậy mà kẻ địch mới đã đến rồi sao?
Việc này tệ như đang
ngậm một mồm tinh dịch...
...rồi bị ép phải bú một con cu khác!
Đã nói là bớt bựa đi mà!
Tôi là người được Thiện Đạo Khoa điều đến
học viện này để hỗ trợ giữ kỷ luật đạo đức.
Tôi là Oboro Tsukimigusa.
Tuy còn thiếu kinh nghiệm,
nhưng rất mong được
mọi người chiếu cố.
Rất tuyệt vời phải không, Okuma-kun?
Tsukimigusa-san là một chuyên gia về những thứ mà bựa bố phát tán và cách xử lý chúng!
Nhiệm vụ của tôi là xóa bỏ tất cả những gì
liên quan đến bựa bố ra khỏi học viện này.
Ưm... Tsukimigusa-san?
Chị đang làm gì vậy?
Tôi đang loại bỏ những đồ vật bựa theo lệnh.
Bóng rổ là bựa sao?
Phải. Vật này có kết cấu tương tự một
đồ dùng cao su để ngăn ngừa việc thụ thai.
Đó là dây chúng tôi dùng để
thi kéo co trong hội thao.
Đúng. Nhưng nó cũng có thể dùng để trói nam sinh lại
và quan sát những hành vi không lành mạnh của họ.
Tại sao bóng bàn cũng bựa?
Sẽ rất nguy hiểm nếu như
ai đó bị bóng đập vào bi.
Còn lưới bóng chuyền?
Nó giống một dạng tất chân kiểu lưới thường được
nữ giới sử dụng có thể gợi nên suy nghĩ lệch lạc.
Tất lưới cho titan nữ à.
Sao mình lại không nghĩ đến chứ!
Theo như lúc nãy cô nói thì
tôi tưởng cô ta phải nguy hiểm lắm,
nhưng có vẻ vô hại mà.
Đúng vậy. Cô ta còn mở rộng
tầm mắt cho tôi nữa!
Thế giới này quả là còn rất nhiều điều
chưa được khám phá!
Cô nói gì vậy?
Gì đây...? Nguy hiểm lắm à?
Ngay cả SOX cũng không dám làm gì khi cô ta ở đây...
Nhưng...
Tsukimigusa-san. Tsukimigusa-san...
Tôi có rất nhiều thắc mắc muốn hỏi cô.
Vâng. Xin cứ nói.
Xét theo những hình vẽ trên xấp giấy này...
Cô có biết vì sao phụ nữ
lại yêu thích nó không?
Đây là văn hóa phẩm không lành mạnh.
Tôi sẽ tịch thu.
Xin đừng mà! Xin đừng!
Okuma-san! Làm ơn giúp tôi.
Không phải cậu nói sẽ
bỏ qua bộ này sao?
Đó là với Hội học sinh,
còn với người này thì khác.
Tôi sẽ tịch thu nó.
Xin đừng! Tôi rất cần nó.
Đây là một tuyệt phẩm
nói về triết học và tâm lý học!
Tôi đã hiểu.
"Xin đừng ghét chuối của tôi" sẽ được loại khỏi
danh sách văn hóa phẩm không lành mạnh.
Khoan đã, chờ chút, Tsukimigusa-san!
Nó rõ ràng là không lành mạnh mà!
Không thể để nó tồn tại!
Đã rõ. Tôi sẽ tịch thu.
Đừng, không phải đâu.
Đây là văn hóa phẩm lành mạnh mà.
Đã rõ. Đang loại trừ.
Ba phải vồn!
Còn cuốn này?
Đây là văn hóa phẩm không lành mạnh.
Tôi sẽ tịch thu.
Xin đừng! Đây là câu chuyện về những người
chơi nhạc trữ tình bằng nhạc cụ của họ thôi!
Đã rõ. Loại trừ "Buổi thổi sáo lúc tan học của hai người."
Vậy mà cứ tưởng tinh anh của
Thiện Đạo Khoa sẽ đáng sợ lắm...
Về rồi... Ế!
Mừng anh đã về, Onii-chan!
Anh muốn ăn tối trước? Hay là đi tắm trước?
Tất nhiên là ăn tối trước rồi!
Sau đó thì ta có thể quan sát được cảnh
một đôi anh em loạn luân "phang phập"!
Chúng tôi không phải anh em
và cũng không "phang phập" gì sất.
Tiếc ghê nha.
Cứ tưởng là có thể xem trực tiếp.
Kệ chị ấy đi.
Tối nay Kosuri muốn nghe Onii-chan kể về quá trình gặp Thanh Tuyết Nguyên-sama rồi gia nhập SOX!
Phải rồi nhỉ... Kajou-senpai đã nói là phải chỉ dạy em mà.
Kosuri đã thắc mắc từ lâu...
Anh gặp Thanh Tuyết Nguyên-sama như thế nào?
Hmm... Hôm nhập học
tôi bị vướng vào một vụ hiểu lầm.
Và cô ta đã cứu tôi khỏi Thiện Đạo Khoa.
Cũng như việc xảy ra với em vậy.
Hể! Muốn thấy cảnh Thanh Tuyết Nguyên-sama
giải cứu Onii-chan quá...
Kosuri muốn ở đó ghê!
Chắc chắn là hoành tráng lắm.
Ban đầu tôi chả biết
mục đích của cô ta là gì...
Nhưng... Cho dù Kajou-senpai
mở miệng ra là đùa bựa...
...thì trái tim bên trong cô ấy
vẫn rất trong sáng.
Cô ấy không bao giờ làm trái đạo lý
và luôn mạnh mẽ.
Ước gì tôi cũng vậy...
Trang điểm hoàn tất!
Hoàn hảo rồi! Y như diễn viên AV cải trang vậy!
Giờ em có thể hiên ngang đi lại ngoài đường.
À đâu... không phải chỉ là cột lóc lên
và thay quần áo thôi sao.
Nếu mà cải trang kỹ quá sẽ càng dễ bị nhận ra.
Cứ thế này là ổn.
Sao nào?
Phải công nhận là dễ thương...
Tối qua, Kosuri đã được giáo dục
rất nhiều về sex từ Tanukichi nhỉ.
Không phải kiểu giáo dục đó!
Úi! Nói nhầm! Không phải sex, mà là SOX!
Cơ mà giai tân như Tanukichi
thì cũng chả thể lo nổi vụ kia đâu.
Anh ấy đã giải thích mục tiêu
và chiến lược của SOX rất rõ ràng.
Với cả... câu chuyện về cuộc gặp mặt với
Thanh Tuyết Nguyên-sama thực sự cảm động!
Mắt anh ấy long lanh, và bắt đầu kể về Thanh-
Vậy là đủ rồi!
Vậy tôi sẽ trình bày kế hoạch tiếp theo của SOX.
"Chiến lược SOX:
Khủng bố Yatsuga
Giới thiệu nơi an toàn để thủ dâm
Dự định biến thái may mắn của Tanukichi
Biến Saotome thành idol nhạc pop
Phân phối truyện dâm hiệp"
Nhờ những tài liệu mà SOX phát tán,
học sinh ở Tokioka
đã có được kha khá kiến thức
về các chủ đề bựa.
Bước thứ 2 là tiếp tục tuyên truyền
tại các trường khác!
Mục tiêu kế là... học viện Zoshigaoka!
Là một trường có mức độ kỷ luật
đạo đức trong top 20 toàn quốc.
Rất khó để đột nhập vào bên trong,
nên chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc giấu
tranh ảnh, sách báo bựa ở khuôn viên ngoài.
Cứ để Kosuri lo, Thanh Tuyết Nguyên-sama!
Nào, Onii-chan. Nấn ná làm gì, đi thôi!
K-Khoan đã!
Đó là học viện Zoshigaoka à?
Vậy chúng ta sẽ giấu
tranh ảnh bựa ở quanh đây à?
Phải rồi, Kosuri là con gái Onigashira Keisuke
nên chắc đã đọc qua chúng rồi nhỉ...
Có ạ! Nhưng ít lắm...
So với Onii-chan và Ayame-san thì chả là gì.
Ông già chỉ cho em đọc shoujo manga
và tiểu thuyết tình ái thôi à.
Mà Onii-chan, có việc này.
Em lẻn vào trong một chút được không?
Hế? Lẻn vào?
Nếu có thể vẽ được bản đồ
và nắm được phiên trực của bảo vệ,
chúng ta sẽ chủ động hơn nhiều.
Đúng là vậy, nhưng em lẻn vào bằng cách nào?
Kosuri có cách rồi!
Chỉ cần vào tham quan
như một học sinh sắp chuyển tới!
Này! Khoan đã!
Đừng lo! Kosuri có thể cân hết!
Vậy là cậu để Kosuri gánh hết à?
Phải...
"Phải" cái con khỉ!
Lỡ có gì xảy ra thì sao?!
Cậu sẽ phải vào "sâu hơn" để cứu nó đấy!
Xin lỗi...
Nhưng con bé có vẻ thành thục hơn cả tôi nữa.
Hờ, thế thì đành chịu...
Dù gì xem thử nó có thể tiến
xa đến đâu cũng thú vị đấy.
Để hai người chờ rồi!
Okuma-kun... và cả Ayame-san nữa.
Sao vậy, Anna? Tự nhiên gọi tụi này ra đây?
Tsukimigusa-san đã thu thập
một số thứ mà chị ấy xem là bựa...
Mình nghĩ Okuma-kun
có thể sẽ cần xem qua.
Đây đều là những vật dụng nguy hiểm.
Um... có thật là giấy vệ sinh có thể gây ảnh hưởng
đến kỷ luật đạo đức của trường không?
Tsukimigusa-san đã tịch thu
tất cả giấy vệ sinh trong trường...
N-Nên là mình... không thể...
Phần trống ở giữa...
...có hình dạng rất giống với vật mà
nam sinh dùng để giải tỏa stress...
...còn phần giấy có thể dùng để
thủ tiêu chứng cứ sau khi hành sự.
Um, nó không bựa đâu.
Đã rõ.
Tôi sẽ loại trừ giấy vệ sinh ra khỏi danh sách.
T-Thật là tốt quá!
Vậy chúng ta sang cái kế...
Tất cả... đều cần phải bị tịch thu.
TL: nhóm người lo nhiệm vụ giữ tác phong kỉ cương...
Tốt quá. Có vẻ đội phong kỉ
mà mình mới lập khá hữu dụng...
Phong Kỉ?
Anna mới lập à?
Phải!
Hắn kia rồi! Tay chân của Tập hợp vải!
Lối này!
Đừng để hắn thoát!
Ơ... Anna-senpai?
Cảm ơn rất nhiều!
Nếu không có Hội trưởng,
một tên nữa đã "thoát ra" mất!
K-Không có gì!
Đó là những kẻ cuồng Anna
và đã hỗ trợ Sophia trong buổi ký tên.
C-Cậu thấy sao, Okuma-kun?
Vâng?
Với Tsukimigusa-san chỉ đạo,
đội phong kỉ của mình sẽ luôn làm tốt mọi... nhiệm... vụ...
Liệu cậu... có thể khen ngợi mình không?
Tình yêu... của mình cho cậu...
...xin cậu hãy... nhận lấy...
Xem ra... mình phải... cố gắng hơn... để giành được... tình yêu... của cậu!
Đây là bản đồ học viện Zoshigaoka.
Còn đây là lịch gác của bảo vệ.
Em làm được đống này
chỉ trong 3 ngày?
Nếu tất cả thông tin chính xác,
chúng ta có thể hành động
ngay sau lưng bảo vệ!
Tất nhiên là chính xác rồi!
Đây là tin mật thăm dò được từ
Hội học sinh Zoshigaoka đó!
Thăm dò?
Tấn công vào vị trí sâu nhất trong Zoshigaoka,
y như đâm thẳng vào tử cung vậy!
Phải, Kosuri đã đâm chọt liên hoàn
vào vị trí nhạy cảm nhất.
Sau đó em cũng giấu rất
nhiều hàng nóng nữa!
Không tệ nhỉ.
Chưa hết đâu.
Kosuri còn giấu sẵn đoạn phim ruồi hợp thể vào hệ thống
phát thanh của trường để có thể sử dụng bất cứ khi nào.
Đến mức đó sao?
Đâu có gì đâu! Chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Không. Mấy chiêu đó đều rất cao tay, đòi hỏi có trình độ!
Nhưng chưa bú trym cho chị được.
Lấy đâu ra mà bú!
Nếu là Ayame-san thì đưa gì em cũng bú hết!
Đầu ti hả?
Hoặc là cánh bướm cũng được!
Yay!
Cọ vẽ của ta cứng lên rồi này!
Vậy nên...
Onii-chan...
Đi mua kem cho Kosuri mau. Ba phút nhé.
Sẵn sàng... chạy!
Okay. Đi ngay... Khoan! Sao tôi phải chạy vặt chứ?
Không phải chạy vặt. Mà anh là nô lệ.
Báo cáo lúc nãy rất là có ích đúng không?
Vậy thì ai trong hai ta
mới hữu dụng với SOX...
Onii-chan vô dụng nên trần truồng
làm ghế cho Kosuri mới phải.
Đ-Đâu ra vụ đó vậy?
Mà sao nhóc có thể thâm nhập
vào Hội học sinh Zoshigaoka?
Xem ra hôm nay chị ta không đến.
Để xâm nhập vào bất cứ đâu,
chỉ cần tạo xì-căng-đan tình ái là xong.
Xì-căng-đan?
Hội học sinh Zoshigaoka có 3 nam và 2 nữ.
Nên đầu tiên Kosuri làm cho hai tên
Hội trưởng và Hội phó thích mình.
Chuyện đó đâu đơn giản chứ.
Em xin nhỗi!
Em đã nghĩ là anh sẽ hiểu...
Ư-Ưm...
...tất nhiên là không cần phải làm đến mức đó.
Nhưng Kosuri có kiến thức và kỹ năng mà.
Chủ yếu là từ shoujo manga
và tiểu thuyết tình ái thôi.
Nhóc mày...!
Sau đó thì đi làm bạn với hai con phò kia.
Đó là ngày đầu.
Chuẩn bị nguyên liệu xong.
Không phải nấu ăn đâu!
Đến ngày thứ hai,
Kosuri khích hai đứa con trai
đi thổ lộ với hai đứa con gái.
"Đó chính là tình yêu!"
"Cậu hãy cầu hôn cô ấy đi!"
"Đừng lo! Cả hai đều dễ thương mà!"
Và tất cả đổ bể. Lý do tất nhiên là vì cả
Hội trưởng và Hội phó đều chết mê Kosuri rồi.
Và rồi! Kosuri thổ lộ với tên con trai thứ ba,
người đã bị ngó lơ suốt từ đầu...
Này, này, này!
Và thế là xong!
Sau vụ thổ lộ không thành, Hội trưởng, Hội phó
chẳng dám nhìn thẳng vào hai đứa con gái nữa.
Và Kosuri lợi dụng tên thứ ba đang
sướng như điên để lấy cắp thông tin...
...và đó là cách Kosuri biến Hội học sinh thành con rối!
Đúng là tồi tệ! Vậy là vượt quá giới hạn rồi!
Còn anh thì quá nhu nhược
cho dù là thành viên của SOX.
Dù sao thì sau này Ayame-san sẽ tuyên chiến
với cả thế giới cùng Kosuri chứ không phải anh.
Kajou-senpai sẽ không chấp nhận cách thức làm tổn thương người khác như vậy đâu!
Vậy thì... anh sẽ kể cho Ayame-san tất cả sao?
Không thể đâu nhỉ.
Một tên thảm hại chả dám thú nhận là mình
thích chị ta như anh thì làm được gì.
T-Thích ai?! Nói nhảm...
Anh nghĩ ánh mắt lấp lánh của anh khi
kể về chị ấy qua mặt được tôi sao?
Biết ngay là vậy mà.
Úi chà. Chúng ta tán gẫu hơi lâu rồi đó.
Ahhhh, Kosuri muốn được liếm kem ngay cơ.
Phải phạt tên nô lệ này thôi.
Nào.
Hãy liếm chân Kosuri bằng tất cả lòng thành đi.
Onii-chan nô lệ.
"Phong Kỉ"
Cứ tiếp tục đi!
Nếu cứ tiếp tục làm điều đúng đắn...
...chắc chắn Okuma-kun... sẽ...
Cứ thế này mọi việc sẽ tệ lắm.
Nếu hệ thống phong kỉ cho thấy hiệu quả,
những trường khác cũng sẽ thực hiện tương tự.
Thực hiện tương tự?
Để bài trừ bựa bố, cần phải hiểu rõ tất cả các chủ đề bựa.
Chính vì vậy giáo viên và Thiện Đạo Khoa
mới truy lùng chúng ta đến vậy.
Nhưng nếu tất cả học sinh
đều có kiến thức như chúng ta...
...họ sẽ thành chấp hành viên.
Nói cách khác, chúng ta càng tuyên
truyền văn hóa bựa cho nhiều người,
thì họ sẽ càng lãnh họa vào thân.
Chúng ta sắp phải đối đầu
với Hội học sinh và Phong Kỉ.
Hiện tại phải tìm cách khống chế Tập hợp vải
trước khi chúng gây thêm thiệt hại.
Nhưng... chỉ ba chúng ta thì làm sao có thể?
Tôi có ý này.
Kế hoạch này rất nguy hiểm...
Nhưng đành phải làm thôi.
Đây sẽ là tinh... chiến trường.
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni nacchae hore hore iindaro
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
"yokusei" no naka ni wa "seiyoku" ga hisonde iru
Trong "kìm nén" thì có "ham muốn"
"kisei" no naka ni wa "seiki" ga kakurete iru
Trong "ký sinh" thì có "sinh khí"
shimetta manako, shitataru shizuku
Đôi mắt mở to, miệng thì đầy nước!
perori! pero, pero! pero!
Khoái quá đi! Liếm, liếm! Liếm!
watashi, perorisuto!
Tôi là một kẻ thích liếm!
pero! pero! pero!
Liếm! Liếm! Liếm!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni natte hore hore iindarou
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
Tập kế: "Người máy có cần đồ mát-xa điện không?"