Bá chấy!
Hàng ngon vồn.
"Nắng cực" quá tụi bây ơi.
Ảnh màu muôn năm!
Ê, cái này hai mặt nè.
Gì? Hàng còn zin luôn à?!
Triển thôi bây...
Hết chịu nổi rồi!
Tao sắp "xuất"!
Thằng ngu! Từ đó bị cấm rồi!
Sao không nói "phọt"!
"Phọt" cũng bị cấm luôn, óc chó!
Khiêu Dâm
Nhanh lên!
Ít nhất giấu được kho tàng!
Thiện Đạo Khoa đây! Giơ tay lên!
ĐM! Đừng hòng cướp hàng của bố!
Chúng tôi sẽ tịch thu
những ấn phẩm đồi trụy này.
Còn về việc sử dụng
ngôn từ bị cấm,
các người sẽ phải lao động công ích
tùy theo mức độ từ ngữ vi phạm.
Đứng dậy! Nhanh!
Nổi lửa cho chụy!
Tại Nhật Bản, việc sử dụng các ngôn từ thô tục
ở nơi công cộng lẫn riêng tư,
đều đã bị cấm
hàng thập kỷ nay.
Tất cả công dân đều trở thành
một thiết bị đầu cuối cho peacemaker.
Tóm lại, họ là thành viên bị bắt buộc
của lực lượng PM.
Phải thực hiện nếp sống lành mạnh theo Bộ luật
Đạo đức xã hội trong nuôi dạy con cái lành mạnh.
Thiện Đạo Khoa
Sự khắt khe ngày một tăng của luật pháp
cùng với sự giám sát chặt chẽ của PM
đã biến Nhật Bản thành quốc gia có
mức độ đạo đức xã hội tốt nhất thế giới.
Đây là Học viện Tokioka.
Trường cao trung có
kỷ luật đạo đức cao nhất cả nước.
Nhất định phải đỗ kỳ thi này
để có thể gặp lại Anna-senpai!
"Câu 1: Trẻ con được tạo ra như thế nào?
Tối đa 100 từ (24 điểm)."
"Khi một người đàn ông
và phụ nữ yêu nhau..."
"lúc đau ốm cũng như khỏe mạnh..."
"lúc nghèo khổ cũng như hạnh phúc..."
Giới trẻ ngày nay, đã không còn
sử dụng từ ngữ bẩn bựa nữa...
và sống một cuộc sống lành mạnh, hạnh phúc,
cùng tiến về tương lai sáng lạng.
Tình hình hiện giờ
là vậy đó mấy chế.
Kỷ luật đạo đức là cho ai?
Cuối cùng thì chúng ta
sắp được hội ngộ rồi!
Anna-senpai!
Gì vậy, tởm quá?
Sao hắn cứ nhìn mình? Biến thái à?
Này, cậu làm gì thế hả?!
Nãy giờ cứ chạm vào
"cặp đào" của tôi!
Tôi không hề chạm vào đào...
À không, sao tôi phải làm thế chứ?
Học sinh Tokioka đây mà?
Chắc không biết chạm vào phụ nữ
là phạm pháp rồi.
Thế hệ của PM cơ đấy.
Nãy giờ hắn nhìn mình mà.
Vu khống rồi.
Được! Nếu là Anna-senpai thì chắc chắn
sẽ không để một người vô tội bị oan!
Bản đồ ga Moyori...
Đã thấy lối thoát!
Đã nói là cậu...
Xin lỗi!
Chính tôi là người chạm vào "cặp đào" của chị.
Ta xuống tàu thôi!
Khoan!
C-Chờ đã!
Thả tôi ra! Làm gì vậy hả?!
Sao lại phá chứ?!
Suýt nữa là lừa được tiền rồi!
Biết ngay là đang hư cấu mà...
Bảo vệ! Tên này đã chạm vào "cặp đào" của tôi!
Hắn là tội phạm!
Nè, làm cái gì vậy hả?
Cô là...
Tất cả hành khách
mau sơ tán khỏi ga ngay!
Thanh Tuyết Nguyên xuất hiện rồi!
Con cặc chà bá!!!
Chạy mau! Đừng để bị khủng bố tinh thần!
Bịt tai lại! Không được nghe!
Trym, trym, đút vào sò!!!
Đứng giữa nơi công cộng la to bựa ngôn
đúng là sảng khoái làm sao!
Lùi lại! Sau tấm vải này
là "vùng đất hoang" đấy!
Lộn xộn là bà khỏa thân liền đó!
Thằng nào chạm vào bà là sẽ bị khép vào tội
lột trần trụi con gái nhà người ta nơi công cộng!
Tôi muốn thoát khỏi sự áp bức này!
Nói tục là quyền công dân!
Tạm biệt, pái-pai, hẹn gặp lại khi khác!
Đ-Đây là...
Còn làm gì vậy?
Ở đây cứ để tôi lo!
Không nhanh là muộn học đó.
Sao cô biết tôi...
Thật là tình!
Sao ngày đầu nhập học
mà đã gặp khủng bố bựa chứ?
Nè! Nó đó...
Tên đến từ trường
kỷ luật đạo đức tồi tệ nhất...
Ra bắt chuyện thử đi!
Nhưng vẫn chưa...
Đại diện toàn thể học sinh,
Hội trưởng hội học sinh: Anna Nishikinomiya.
Các em tân sinh,
chúc mừng các em đã nhập học!
Hân hạnh được chào đón các em tại đây hôm nay.
Chị là Anna Nishikinomiya.
Các em học sinh năm nhất,
cũng như năm hai và năm ba...
hẳn tất cả đều rất
căng thẳng và hồi hộp...
Lễ khải giảng Học viện Tokioka
Hội trưởng Hội học sinh: Anna Nishikinomiya
Đúng là Anna-senpai tuyệt quá đi...!
Okuma-san... Okuma-san...
Okuma Tanukichi-san.
Tôi là Fuwa Hyoka.
Xin lỗi vì hơi đột ngột,
nhưng tôi có điều này muốn hỏi.
Cậu có thể cho tôi biết em bé
được tạo ra như thế nào không?
À cái đó thì,
trong sách có ghi hết mà?
Khi một người đàn ông
và phụ nữ yêu nhau...
Cậu đang nói dối y như
cả cái xã hội này vậy.
Việc sử dụng một từ mơ hồ
và khó định nghĩa như "yêu",
tôi cho rằng nó không thể
giải thích rõ cơ chế tạo ra em bé.
Tôi muốn giải mã những bí mật
đằng sau khả năng sinh sản.
Quả nhiên...
Không ngờ học sinh ở Tokioka
lại dốt mặt sinh học đến vậy.
Tôi đã từng tạm trú nhiều ngày
ở phòng khám phụ khoa...
và hỏi các thai phụ,
"Sao có bầu hay vậy?"
Nhưng không ai chịu trả lời
và tôi bị cấm đến đó luôn.
V-Vậy à...
Con này bị sao vậy trời?
Trả lời bằng cái trym à...
Vì đến từ thế giới bên ngoài,
nên chắc là cậu biết rõ nhỉ.
Xin hãy nói tôi biết.
Tôi muốn giải đáp bí ẩn mang thai này.
Nếu khó diễn đạt bằng lời
thì cậu cứ thực hành trên tôi...
Okuma Tanukichi-kun phải không?
Tôi là Kajou Ayame.
Năm hai học viện Tokioka.
Là Hội phó Hội học sinh.
Hội phó?
Chúng tôi đã quyết định đề cử cậu
cho một vị trí của hội.
Cậu có thể theo tôi đến
phòng họp được không?
V-Vâng!
Hỏi câu cuối được chứ?
Tôi nghĩ là con try...
Chà, nguy hiểm quá. Phải dùng từ lóng thôi.
Tôi nghĩ "dưa chuột" chính là chìa khóa
để mang thai. Cậu thấy sao?
Rất vui được gặp cậu,
Okuma Tanukichi-kun!
Mình là Anna Nishikinomiya, năm 2.
Vâng...!
Mình hiện đang là Hội trưởng
Hội học sinh của học viện này.
Việc cậu nhập học tại đây
đã được mong chờ từ lâu.
Đây không có "mong chờ từ lâu" gì cả...
Ông!!! Ông làm gì ở đây vậy?
Đừng có mà thất lễ với đàn anh.
Tôi là Goriki Raiki. Năm 3.
Thư ký kiêm thủ quỹ.
Giờ thì ta vào thẳng việc luôn nhé,
Okuma-kun?
V-V-Vâng?!
Cậu có muốn tham gia Hội học sinh và
bảo vệ kỷ luật đạo đức của học viện không?
Vâng! Muốn chứ ạ!
Mong mọi người chiếu cố!
"Nhanh" quá nhỉ...
Nhưng sao lại là em? Em vốn đến từ
trường có đạo đức kỷ luật tồi tệ mà.
Chính vì vậy mới phải là cậu.
Học viện Tokioka hiện đang gặp
một vấn đề trước giờ chưa từng có.
Chuyện từ khúc này
đừng để ai khác biết nhé.
Vâng! Tất nhiên ạ!
Tại thành phố này, nơi dân trí
trong sáng nhất cả nước...
một tên khủng bố tên "Thanh Tuyết Nguyên"
đang hoành hành trên phố xá.
Tình trạng đạo đức
của người dân đang sụt giảm.
Hình như em mới gặp cô ta hồi sáng...
Và chuyện còn tồi tệ hơn khi...
tên khủng bố ấy rất có khả năng
là học sinh trường này!
Chúng mình không muốn
danh tiếng trường bị tổn hại.
Nên cần phải loại bỏ tên khủng bố này
một cách âm thầm.
Nhưng mà! Nói điều này thật xấu hổ,
Hội học sinh chúng mình
không biết rõ "bựa ngôn" là gì.
Nên chưa thể làm gì được.
Dù mình có đi ngang qua
Thanh Tuyết Nguyên...
Thì cũng chẳng thể nhận ra
cô ta đang làm trò gì!
Không ngờ trái tim Anna-senpai
trong sáng đến thế!
Okuma-kun! Bởi vì cậu đã từng theo học
trường kỷ luật đạo đức tồi tệ bậc nhất,
nên chắc chắn có thể nhận ra
ngay khi cô ta giở trò thô tục!
Xin cậu hãy tham gia cùng chúng tôi
bảo vệ trật tự kỷ luật của trường!
Em đến học viện Tokioka này
là vì ngưỡng mộ Anna-senpai.
Em muốn được giúp sức cho chị...
Muốn được tự hào vì bản thân mình!
Nên em rất vinh dự
nhận lấy nhiệm vụ này!
Vậy thì Ayame-san, cậu chỉ cho Okuma-kun
biết việc cần làm nhé?
Sao lại đến đây...
Hiện tại quán không có khách
nên chúng ta có thể nói chuyện gì cũng được.
Nhưng phải khen cậu đó, "Okuma-kun"!
Nãy diễn chuẩn lắm!
Toàn những lời hay ý đẹp!
Quả nhiên cậu là một thằng "khoai to"
chỉ thích "chơi hàng khủng" nhỉ!
Trời, mới nói 4 giây mà đã xuất đầy mặt tôi hả?
Đúng là yếu sinh lý nhỉ!
Ướt hết tóc với kính của tôi rồi này!
Cái thể loại bẩn bựa gì thế này...
Là cô!!!
Tôi là khủng bố bựa "Thanh Tuyết Nguyên",
và cũng là Kajou Ayame. Hân hạnh được xóc cậu!
A-lô, Thiện Đạo Khoa đấy ạ?
Khoan đã! Cậu làm gì đó hả?
Quý khách gọi món gì?
Cô ta là khủng bố đó...!
Tôi đã biết rồi.
Quý khách gọi món gì?
Một trà đen.
Vậy việc cậu vào học viện Tokioka
do ngưỡng mộ Anna là thật à???
Đã nói là thật 100% mà!
Chứ không phải do cậu là con trai
trùm khủng bố bựa Okuma Zenjuro à?
Tôi không giống ông ta!
Anna-senpai đã thay đổi tôi.
Tôi không còn như xưa nữa!
Giờ cậu đã lột mặt nạ của tôi
thì đừng hòng mà thoát!
Là cô tự lột mà!
Đừng có đùa nữa!
Thả tôi ra!
Tôi đã hứa với Anna-senpai rằng sẽ
bảo vệ đạo đức kỷ luật của trường!
Vậy tôi sẽ đưa cho cậu
một lời mời khác.
Cùng tôi lập một tổ chức khủng bố bựa "SOX"
và đi phá hoại đạo đức kỷ luật nào.
Còn lâu! Tôi không bao giờ làm
mấy trò trẻ con và hèn hạ đó!
Sao lại từ chối? Là do "SOX" à?
Cậu không thích tên "SOX" sao?
Cô đang lạc đề thì có!
Nhưng tên đó hay mà...
Chữ "O" trông như là "che" vậy.
Đếch quan tâm!!!
Thật là tình...
Cậu có cái tên "Tanukichi"
rất là hoang dại như vậy
mà lại để xã hội thuần hóa là sao.
Đừng có lôi tên tôi vào!
Vậy thì tôi xin được giải thích thêm
về loài chồn dái to của Nhật.
MẮC GÌ???
"Tanuki" là một sinh vật trong dân gian Nhật Bản
có thể làm to hai hòn dái.
Nó còn là nét tục tỉu trên toàn thế giới!
Tự hào đi nhé!
Tự hào cái lồng?!
Phải he... Năng lực đặc biệt của cậu
hẳn là dựng lều giữa hai chân nhỉ...
Đừng có gợi ý mông lung
mấy cái bẩn bựa!
Chơi lỗ đít!
LÀ "MÔNG LUNG" CƠ!
Cậu càng bật lại bao nhiêu,
thì tôi càng có hứng để nói bựa bấy nhiêu!
Chọn cậu làm đồng đội
quả là chính xác!
Cậu càng bật lại bao nhiêu,
thì tôi càng có hứng để nói bựa bấy nhiêu!
Tôi chỉ thích đùa bựa!
Đừng có tự chỉnh sửa!
Mà khoan, sao PM không phát hiện
cô đang dùng từ bị cấm?
Đó là vì... tôi có cái này!
Bật nấp samsung?
Thời này vẫn còn sao...
Nếu nhập một dãy số nhất định vào đây...
Tôi có thể thoát khỏi sự theo dõi
của PM mỗi ngày ba phút.
Hôm nay chỉ còn lại
có 50 giây thôi...
Cô điếm lồ* thế?!
Đây chính là vũ khí chống lại Luật trật tự và đạo đức
trong việc nuôi dạy con cái lành mạnh của cha tôi--
Endo Masashi, nó cũng là kỷ vật
của ông để lại cho tôi.
Nhân tiện, tôi rất thích siêu nhân cặ* quang!
K-Kệ xác cô!
Mà khoan... Endo Masashi?
Phải. Một chính khách bị bắt vào 10 năm trước
vì đã phang gái cấp 3.
Nhưng thật ra cha tôi vô tội.
Phía PM đã âm thầm gài người vào
để đổ oan cho ông ấy.
Cô thật sự rất tin tưởng cha mình nhỉ.
Ừ. Bởi vì... cha chỉ thích
mấy bà sồn sồn thôi.
Phụ huynh gương mẫu vãi!
Ngày hôm đó... cha đã nói với tôi...
Việc con thích đùa bựa
là rất đỗi bình thường!
Hãy cầm lấy nó...
và ráng sử dụng ba phút mỗi ngày nhé!
ĐỤT KHOÉT TUỔI THƠ QUÁ!
Ai cũng nghĩ tôi là kẻ xuyên tạc.
Nhưng kẻ không thể hét to từ "LỒN!"
mới chính là kẻ xuyên tạc còn gì!
Vậy nên cô mới đi
hấp diêm tinh thần?
Phải. Vì không thể thay đổi chính mình,
nên tôi đã chọn thay đổi cả thế giới.
Mà... thật ra còn có lý do khác.
Nhưng hiện chưa nói cậu biết được...
Hỏi lại một lần nữa.
Cậu sẽ cùng tôi thành lập SOX chứ?
Đừng có mơ!
Thế à? Vậy tôi đành nộp cậu cho Thiện Đạo Khoa
vì tội trạng sáng nay thôi.
Đây là sợi dây mà cậu
đã dùng để trốn thoát.
Chắc chắn nếu đem đi phân tích sẽ tìm thấy
những mảnh da trên tay cậu còn sót lại.
Tôi bị hốt thì thân phận thật của cô
cũng bại lộ còn gì?!
Có hai lý do rất vãi hàng để cậu
không thể tiết lộ danh tính của tôi.
Cũng như cậu có... hai hòn dái vậy!
Đừng có dùng nó như vậy.
Không đáng đâu!
Thứ nhất, nếu việc tôi là một khủng bố bựa bị lộ ra...
thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng
tới Anna và Hội học sinh.
S-Sao lại...!
Thứ hai, Anna và tôi là bạn thân.
Nếu Anna biết tôi là Thanh Tuyết Nguyên,
có thể cô ấy sẽ lên tăng xông mà chết.
"Bạn thân"? Cái mồm nào
dám nói như vậy hả?!
Tất nhiên là cái "mồm" trên này!
Chứ còn mồm nào nữa!
Phụ nữ có đến 4 "mồm" đó!
4? Miệng... lỗ đụt... rồi đến...
Hợp tác với tôi thì cậu
sẽ không bị sao hết.
Anna là bạn thân của tôi nên tôi có thể
giúp cho chuyện tình cảm của cậu.
Chuyện tình cảm? Không có đâu!
Tôi chỉ ngưỡng mộ Anna-senpai thôi!
Mấy cái cảm xúc không đứng đắn đó...
Tình yêu, là cảm giác khi bản thân
muốn được chà vào cơ thể một ai đó...
là một cảm giác hoàn toàn
trong sáng và lành mạnh.
Thôi. Cậu không cần phải tin tôi ngay đâu.
Nào! Hãy cùng tạo nên một
thế giới bẩn bựa xinh đẹp nào!
THẾ NÀY LÀ NHẢM LẮM RỒI ĐÓ!!!
Hôm sau
Đây... là đâu?
Chào buổi sáng, Okuma-san.
Chúng ta đang ở phòng thí nghiệm.
Vì có điều muốn hỏi nên tôi đã
mạn phép mời cậu đến.
"Mời" cơ à...?
Vậy cô muốn hỏi gì?
Cậu hãy nhìn đây.
Gì thế này?
Hai con ruồi thí nghiệm
đang cùng "hợp thể".
Tôi mới phát hiện ra là
ngay trước khi đẻ trứng...
ruồi cái sẽ "hợp thể"
với một ruồi đực.
Việc "hợp thể" này...
Tôi tin là nó có liên quan đến
hành vi tái tạo nòi giống của con người.
Cậu có thể cho tôi biết
ý kiến riêng không?
Chúng ta có phải robot đâu,
sao mà "hợp thể" được... Chào nhá!
Ê, nghe chưa mày?
Nếu mặc quần lót của con gái một lúc lâu
thì "thằng em" sẽ... rụng mất đó.
Thiệt hả? Tao thì nghe nếu mặc hàng của con gái
thì sẽ phát triển tuyến vú mà!
Cái này mới vãi! Nghe đồn khi con gái tập tạ
thì tóc sẽ biến thành try... "lạp xưởng" đó!
Làm éo có chuyện đó!!!
Cũng phải, nếu chuyện đó có thật
thì thắt bým sẽ là một thảm họa.
Ý tôi đếu phải vậy!
Cởi trói cho tôi mau.
Giờ cậu hiểu rồi chứ?
Bản chất của "Tokioka, học viện
kỷ luật đạo đức nhất cả nước."
Học sinh đều bàn luận về những chủ đề bị cấm
bằng từ khóa mà PM không thể dò ra.
Nhưng tất cả chỉ là
sự dốt nát vô nghĩa!
Đúng là vậy...
Cho dù tôi có phát bao nhiêu ra
thì họ cũng không thể biết được sự thật.
Bởi vì ở đây không có
ảnh "phang phập"!
Trước khi Luật trật tự và đạo đức trong việc
nuôi dạy con cái lành mạnh được ban hành,
thì nó cũng bị
kiểm soát chặt chẽ rồi.
Nói chung là, thành viên SOX chúng ta,
có trách nhiệm dạy dỗ cho những
học sinh thiếu hiểu biết ở trường này
hiểu rõ "phang phập" là gì.
Sao không nhờ Fuwa Hyoka-san đó?
Cô ta có vẻ cuồng về
cách chế tạo em bé.
Không được đâu!
Con đó đầu óc kỳ quặc lắm!
Cô thì khác à.
Mà đúng là có điên mới đi
quan sát ruồi "hợp thể" nhỉ.
Ruồi?
Chúng ta sẽ tổ chức tấn công buổi tập trung
cuối tuần này bằng một thể loại siêu bựa!
Cuối tuần
Trong khi đó
Ngoài sân chạy
Chúng ta làm thật à?
Tất nhiên rồi.
Trang bị hàng họ vào đi.
Thật có lỗi, nhưng tôi chưa mặc nó đâu...
Ai mà thèm chứ!
Nào! Hãy cùng gởi lời chào đến cái thế giới
chán ngắt không có mấy trò đùa bẩn bựa này!
Từ hôm nay trở đi... mọi chuyện sẽ
vô cùng "kích thích" đấy!
Hôm nay, trường có một
thông báo quan trọng.
Vào tháng sau,
chiến dịch thu thập chữ ký toàn trường
về việc thông qua lệnh cấm X...
Gì... thế này?
Một cô gái khỏa thân...?
Chả hiểu gì cả...
Nhưng... không hiểu sao...
Khi nhìn nó, mình...
Dừng lại! Đừng xem chúng!
Xin các thầy cô hãy bình tĩnh!
Đây chỉ là mồi thôi!
Thanh Tuyết Nguyên hẳn phải có mục tiêu khác!
Ayame Kajo
Anna, đó chỉ là mồi nhử thôi!
Cô ta đang ở sân chạy!
Ayame Kajo
Biết ngay mà! Goriki-senpai,
các thầy cô, ta đi thôi!
ooo
oooo
Tóc giả
"Mơn trớn" vậy đủ rồi...
Giờ mới chơi thật đây!
Đừng để bị bắt nhé, Tanukichi!
Áhhhh~ Đừng mà... anh Makoto!
Thì tại, nhìn xem, em đã ướt nhẹp rồi.
Em muốn đúng không, Ai yêu dấu.
Á~ Á đúng! Em muốn!
Hãy đút cái khúc thịt cứng cáp của anh
vào con sò lông ướt đẫm của em đi!
Anh vào đây, Ai bé bỏng!
Đây là...?
Chịch... Chịch... Chịch... Chịch...
Â~ Chịch... Chịch... Chịch... Chịch...
Á~ Phê quá! Sướng quá! Mạnh lên! Quá đã!
Mình bị sao thế này...?
Hợp thể
Cơ thể mình sao thế này...?
Mình bị sao thế này...?
Cơ thể mình...!
Em ra đây!!!
NÓNG QUÁ!!!
TÔI CŨNG VẬY! RA RỒI!
Bắn cái thứ nóng hổi
vào trong em đi!
Em muốn có bầu!
Mình đang lừa dối người mình ngưỡng mộ...
Mà sao con tim lại rộn ràng như vậy?
Việc này là hoàn toàn sai trái!
Mình đang làm một việc tồi tệ...
NHƯNG SAO LẠI THẤY SƯỚNG THẾ NÀY?!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni nacchae hore hore iindaro
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
"yokusei" no naka ni wa "seiyoku" ga hisonde iru
Trong "kìm nén" thì có "ham muốn"
"kisei" no naka ni wa "seiki" ga kakurete iru
Trong "ký sinh" thì có "sinh khí"
shimetta manako, shitataru shizuku
Đôi mắt mở to, miệng thì đầy nước!
perori! pero, pero! pero!
Khoái quá đi! Liếm, liếm! Liếm!
watashi, perorisuto!
Tôi là một kẻ thích liếm!
pero! pero! pero!
Liếm! Liếm! Liếm!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni natte hore hore iindarou
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
Tập kế... Bí ẩn việc mang thai.