Đây sẽ là tinh... chiến trường.
Nói một lần đủ rồi...
Cuối cùng SOX cũng chuẩn bị ra tay!
Kosuri sẵn sàng rồi!
Tập xác định đi, Phong Kỉ đội!
Như cô dâu đêm tân hôn nhể.
Vậy cái "kế hoạch liều lĩnh" đó... là gì?
Phải ha.
Trước hết ta phải có được
vật dụng cần thiết đã...
...Tanukichi...
Là quần lót bẩn của cậu đó!
Hả???
Bộ luật Đạo đức xã hội trong
nuôi dạy con cái lành mạnh
đã cấm việc sử dụng ngôn từ
thô tục từ một thập kỷ trước.
Sự khắt khe ngày một tăng của luật pháp
cùng với sự giám sát chặt chẽ của PM
đã biến Nhật bản thành quốc gia có
mức độ đạo đức xã hội tốt nhất thế giới.
Nhưng có vài người dám đứng lên chống lại cái thế giới
nhàm chán không có những trò đùa bẩn bựa này.
Đây chính là câu chuyện của họ.
Con cặc chà bá!!!
Maiasa hayaoki na aitsu ga
Mỗi sáng thằng em tôi
pantsu kara korizu ni
lại ngốc đầu lên từ dưới quần,
konnichiwa wo shite iru
để chào một ngày mới.
hamidasou na chirarineeshon
Nó cứ tự đứng thẳng lên,
ishi ni sakarainagara
mà không chịu chờ gọi tên,
tachimukau yokubou bible hirake!
tinh lực dâng cao. Mở sách tình yêu thôi!
kojiakero, tobira wo
Hãy mở cửa ra!
onee-san! kochira e!
Mấy em ơi, mau lại đây!
tamerau na!
Đừng ngại!
stylish ni ike!
Hãy lên đỉnh đầy phong cách!
Come on, Come on, Come on
Yeah! US!
Chúng ta cần lý do để hứng tình không?
Văn hóa bựa không tạo ra biến thái.
Nó chỉ đánh thức sự biến thái trong mỗi người thôi.
Nào, các đồng chí... hãy đi theo tiếng gọi trái tim!
S.O.X!!
S.O.S!!
ima koso seisen no toki
Cuộc Thánh chiến đã bắt đầu!
S.O.X!!!
S.O.S!!!
kokou no last perorist
Tên khủng bố cuối cùng đã ra mặt.
ai no aru seigi nara
Tình yêu vượt qua tất cả,
dare ni mo tomerarenai sai
không kẻ nào có thể chống lại.
hikimuke!
Tháo vỏ ra và đánh
kimi no Sexcalibur
bằng thanh Sexcalibur của bạn!
Người máy có cần máy mát-xa điện không?
Sao lại thế này?
Tại sao lũ trộm quần lót
cứ nhắm vào Tokioka?
Là vì mùi!
Hả? Mùi à?
Chuẩn. Vào mùa động đực này, quần lót hay bị
thấm nhiều mồ hôi và bốc mùi nặng.
Chúng ta cần dùng những chiếc quần lót đầy dục tính đó
để tấn công vào "chỗ ấy" của Tập hợp vải!
"Chỗ ấy" là chỗ nào?!
Mũi phải không?
Lạy hồn, xin hãy nói là mũi!
Bình tĩnh nào.
Hãy làm một hít thật sâu...
thở ra từ từ... rồi ***.
Đừng có xuyên tạc cách hít thở!
Nói tóm lại, chỉ cần dùng quần lót bẩn
là có thể dẫn dụ chúng!
Mình đang làm gì thế này...
"Okuma! Cứ thả lỏng đầu óc đi."
"Và nhìn vào chuối của anh này..."
"Á-A, Goriki-senpai! Chuối của anh
đang chà lên quần lót của em!"
"Okuma! Hãy làm trái chuối
hôi rình của anh hôi hơn nữa..."
Saotome-senpai. Đừng có ngồi đó
vẽ tranh tự sướng nữa mà tập trung...
Giờ ta đang lên đỉnh!
Yên lặng đi! Phải vẽ cho xong đã!
Tại sao Kosuri phải làm việc này chứ?
Theo kế hoạch ta sẽ chia làm hai nhóm.
Nhóm thứ nhất sẽ giấu tranh ảnh đen
ở ngoài khuôn viên trường.
Đó sẽ là Team Hột Le.
Có mình cô dám gọi cái tên đó thôi!
Thế thì thôi vậy... Cứ gọi là Team Nhô Lên.
Nhô Lên có nhiệm vụ giấu tranh ảnh đen
xung quanh khuôn viên Tokioka.
Việc này sẽ giao cho
Kosuri và Saotome-senpai.
Kosuri không được chung nhóm
với Ayame-san sao?!
Còn nhóm thứ hai,
sẽ phải chiến đấu ở
khu vực trọng yếu bên trong trường.
Sẽ tên là Team Bắn tinh vào trong.
Đã nói là chỉ có cô mới đọc
được mấy cái tên đó thôi!
Vậy thì... Team Đút Vào.
Gồm có tôi và Tanukichi.
Tôi sẽ mặc đồ Thanh Tuyết Nguyên
sau đó đi rải ảnh đen khắp nơi
để thu hút Phong Kỉ đội.
Trong lúc đó, Tanukichi sẽ
bắt tên trộm quần lót.
Bằng cách cướp mục tiêu của Phong Kỉ đội,
chúng ta sẽ chứng tỏ rằng mình đối lập với Tập hợp vải.
Hể? Không phải vậy quá
nguy hiểm cho Ayame-san sao?
Khỏi lo. Quần lót của Tanukichi
sẽ giúp tôi an toàn.
Ngày mai mọi người sẽ hiểu.
"Ứ, Goriki-senpai! Không được!
Đừng chạm vào chỗ đó!"
Team Đút Vào giành hết phần vui rồi...
Lạ ghê...
Lẽ ra mình phải cướp được vị trí
của Onii-chan trong SOX rồi chứ...
Thua rồi
Hỡi các thanh niên!
Phước lành của Thanh Tuyết Nguyên ban phát đây!
Nước thánh buổi tối!
Mau đến nhận bằng miệng đi!
Thanh Tuyết Nguyên xuất hiện!
Cả trường đang náo loạn!
Cơ hội tốt để chôm quần lót!
Có vẻ nó bắt đầu rồi.
Okuma! Cậu đâu rồi?
Tôi đang tuần tra với Kajou-senpai.
Có phải là Thanh Tuyết Nguyên xuất hiện không?
Ờ phải... Khi nãy ồn ào tôi đã thấy cô ta.
Có rất nhiều ảnh không lành mạnh dưới này.
Mau xuống giúp đi!
Rõ rồi! Khoan... Ủa? Kajou-senpai?!
Xin lỗi, Goriki-senpai!
Kajou-senpai đang đuổi theo
một tên tình nghi là trộm quần lót.
Một mình nguy hiểm lắm.
Tôi sẽ theo để giúp!
Miễn là đôi cánh này không siêu vẹo...
Miễn là con cu không ngừng cương...
Miễn là chúng ta có trái tim...
Miễn là chúng ta có cái lồn!
Ta có thể bay đến bất cứ đâu!
Trông mình như thằng ngu vậy...
Có thật là cái mùi này
sẽ dụ được chúng không?
Hai tên?!
Không nhầm được.
Là lũ Tập hợp vải! Chúng thực sự đã đến!
Đứng im! Giơ mông lên!!!
Hế?
Anna-senpai?!
Okuma-kun...!
Một mùi hương quyến rũ
đã kéo mình tới đây...
Cuối cùng cậu cũng đã
chấp nhận tình yêu của mình nhỉ!
Hế? Hế?
Cậu đã để lại một tín hiệu mùi hương
chỉ có mình mới nhận ra mà.
À, không....
Okuma-kun! Mình vui lắm!
Tình yêu mà mình dành cho cậu...
lại đang chảy ra rồi...
Khoan đã! Tsukimigusa-san!
Sao cô cứ đứng đó?! Cô là Thiện Đạo cơ mà?!
Matsukage-sama đã chỉ thị cho tôi
phải tuân theo mọi mệnh lệnh từ Anna-sama.
Bóng bàn và giấy toilet thì bựa...
thế mà chuyện này lại không à?!
-Ấy đừng!
-Quá đã!
Giọng của Okuma đang
vang dội bên trong mình!
Là hiểu nhầm mà!
Em không làm vậy vì chị!
Là bẫy đó!
Bẫy để dụ tụi chôm quần lót!
Vậy ra cái quần lót này không phải
thành quả cho mọi cố gắng của mình
cũng không phải tín hiệu cậu
chấp nhận tình yêu của mình sao?
Hoàn toàn không phải!
Thì ra... là vậy...
Nói chung em cần nó để dụ tụi chôm quần lót
nên chị trả lại dùm...
Mình từ chối!
Mình đã rất nỗ lực
để được cậu chấp nhận!
Một phần thưởng nhỏ
cũng không được sao?
Tsukimigusa-san!
Nói gì thì đó cũng là hành động bựa mà!
Sao không cản chị ấy?!
Như đã nói lúc nãy, tôi được lệnh
tuân theo lời của Anna-sama...
...đích thân Matsukage-sama đã ra lệnh.
Hành tinh này có cái logic đó à?!
Matsukage-sama đã đề ra
cho tôi năm điều khoản.
Hả? "Điều khoản"?
Vâng. Điều khoản 1:
Bất cứ thông tin nào có thể
làm hư hỏng học sinh
hay các thông tin từ chính phủ
cần phải được giữ bí mật.
Điều khoản 2:
Cấm không được vào phòng riêng hay phòng tắm
của Anna-sama hoặc bất cứ nơi nào cô ấy khỏa thân.
Điều khoản 3:
Miễn là không xung đột điều khoản 2...
Bất cứ khi nào hỗn loạn bựa xảy ra,
phải luôn ở bên cạnh Anna-sama.
Điều khoản 4:
Bảo vệ đôi mắt của Anna-sama
khỏi tất cả các yếu tố bựa.
Điều khoản 5:
Miễn là không xung đột
điều khoản 1, 2, 3 và 4...
Tuân theo lệnh Anna-sama và
thực hiện chúng ở mức ưu tiên.
Cứ như 3 điều luật cho robot vậy!
Ngài ấy còn nói rõ
tôi phải bảo vệ Anna-sama
khỏi mọi hành động bẩn bựa.
Nhưng nếu bản thân Anna-sama muốn bựa
thì tôi không có quyền ngăn cản.
Tức là nếu Anna-senpai muốn nghịch chym mình
thì cô ta cũng sẽ đứng nhìn...
Còn nếu mình muốn bóp vếu Anna-senpai
thì cô ta sẽ ngăn lại bằng mọi giá ư?!
Một trò chơi 1 phe ác ôn!
Quần lót đây rồi!
Đúng là may quá!
Đi theo mùi đúng là chuẩn!
Tập hợp vải...!
Quần lót của Okuma-kun...
Phần thưởng của mình...!
CHÚNG SẼ PHẢI TRẢ GIÁ ĐẮT!
Tsukimigusa-san! Phải bắt chúng gấp!
Phải lấy lại quần lót của tôi!
Đã rõ.
Oái...!
TRẢ LẠI ĐÂY! TRẢ PHẦN THƯỞNG LẠI ĐÂY!!!
Họp bàn chiến lược SOX
Vậy là Kosuri miễn cưỡng vào Team Nhô Lên,
còn Ayame-san thì chịu nguy hiểm...
...vậy mà Onii-chan để cái quần lót
bị lấy mất là sao?!
Không đâu.
Không tệ đâu, Tanukichi.
Đó chính là mục đích của tôi.
Nào, Tanukichi, để tưởng thưởng, cậu muốn chiên
xào chân của Saotome-senpai ra sao cũng được.
Tại sao lại kéo ta
vào vụ việc này?!
Kosuri đã báo lại cho tôi biết tất cả.
Chị lén vẽ trong khi thực hiện nhiệm vụ.
Con đàn bà miệng rộng láo toét!
Để quý khách chờ rồi.
Một ly nước đường lớn và
một "công tắc bị cấm."
Gì chứ... Đó là...?!
Ngươi làm gì vậy?! Dừng lại!
Thả ta ra! Đừng! Thả ta ra!!!
Cù, cù, cù, cù!
Nào! Tanukichi, đừng ngại.
Thôi khỏi... Vậy đây mới là
kế hoạch thực sự à?
Phải!
Giờ thì Anna sẽ không bám theo cậu nữa,
vì cô ấy đã bị quần lót của Tanukichi ám ảnh.
Gần đây, dục vọng của Anna
dành cho Tanukichi đã đến giới hạn.
Giống một con cu không được bắn
suốt một tuần sắp "bùng nổ"!
"Bùng nổ" cái búa!
Cơ mà Anna-senpai làm gì có cái đó!
Nên nếu treo quần lót của cậu lên,
chắc chắn bản năng sẽ dẫn Anna đến đó.
Pheromone của Tanukichi
coi vậy mà mời gọi mạnh vãi!
HÓA RA TÔI LÀ TRAI TÂN BỊ HY SINH À?!
Màn "dạo đầu" kết thúc ở đây.
Ngày mai ta sẽ đâm vào trong.
Vậy trong giai đoạn 2 của kế hoạch...
Team Nhô Lên sẽ tiếp tục phát tán
tranh ảnh đen quanh khuôn viên trường.
Rõ chưa, Saotome-senpai?
Còn Team Đút Vào chúng ta
sẽ đặt bẫy "thật"
để bắt lũ Tập hợp vải.
Bằng quần lót của Saotome-senpai
để quên trong trường.
Sao ngươi lấy được nó?
Chúng ta sẽ dùng nó để bẫy
những tên Tập hợp vải khoái loli!
Trông chờ hết vào cậu đó, Tanukichi!
Tôi biết rồi.
Hừ... Kosuri lại bị cho ra rìa sao?!
Tại sao Ayame-san cứ toàn đi
với tên giẻ rách đó?!
Nghe đây các bé!
Hãy đón nhận phúc lành của Thanh Tuyết Nguyên!
Nước thánh sáng sớm!
Dừng lại, các thanh niên! Dừng lại mau!
Dừng lại đi! Không được nhặt chúng!
Phòng thay đồ nữ
Quần lót... Có mùi quần lót...!
Trong đây sao?!
Đứng im!
Tưởng gì, đồng chí à...
Không ngờ mấy chiêu Anna-senpai dùng với mình
lại có lúc hữu dụng...
Xong một em!
Nhóm kia hôm nay
sôi nổi ghê...
Mau đứng lại đó!
Mình nữa!
Ui da... Ủa?
Hết đường chạy nhé!
Gì đây? Hắn bắt đồng đội sao?
Đây là quà của SOX!
Khoan đã! Đứng lại!
Người đã dũng cảm lãnh đạo học sinh Tokioka
oanh tạc rừng Yatsuga...
...là chị phải không?
Cô đang nói gì vậy?
Tôi chỉ đang xem chim chóc "phang" nhau thôi...
Dù cô là ai thì cũng hãy rời đi cho.
Kỳ quá à... Tôi đến để chỉ chị cách
đóng góp công sức cho SOX mà.
Không biết chị có thể lắng
nghe tôi trình bày không?
Nụ cười nở ra đúng lúc,
cách lắc đầu nhẹ nhàng...
Cách vỗ tay, cả giọng nói ngọt như đường đó...
Toàn là những hành vi được
tính toán kỹ càng để dụ dỗ mục tiêu nhỉ.
Cô chắc hẳn là người rất thông minh.
Cứng hơn tôi nghĩ đó.
Không ngờ chị lại phân tích đủ đến vậy.
Cô làm việc cho ai?
Tôi là thành viên chính thức của SOX.
Với mục tiêu giải phóng tất cả sự ức chế
mà xã hội này đã áp đặt lên chúng ta...
Rất mong chị hành động ngay.
Tốt! Xong mười em rồi!
Nhưng mà... thế này có quá êm xuôi không?
Sao mình lại bắt được nhiều vậy
chỉ trong thời gian ngắn...
Cháy sao? Chuyện gì vậy?
Đờ mờ! Lại lũ Tập hợp vải sao?
Tốt!
Đỡ lấy bí chiêu tất sát
của ông già nhà tôi...!
Mát-xa điện!
Đừng trách tôi.
Là vì các người cứng đầu thôi.
C-Cô...! Tsukimigusa?! Chuyện này là sao?
Là sao... ai biết là sao...
Cô là con cú có gai à?!
Vâng. Đúng là như vậy.
Tại sao lại giả gái?
Là lệnh của Matsukage-sama.
Ngài ấy nói giả gái sẽ dễ vào trường hơn.
Là gái thì tiện đi bài trừ bựa
ở cả khu vực cho nam lẫn nữ.
Cũng có thể ngài ấy
cho rằng nếu tôi giả gái
thì Anna-sama sẽ ít gặp nguy hiểm hơn.
Chị ấy gặp nguy hiểm?
Vâng... Nếu tôi ở cạnh với tư cách con trai,
sẽ có nguy cơ tôi nảy sinh
cảm xúc bựa với cô ấy.
Vậy há chẳng phải
cô không có thân phận!
Tất nhiên là có.
Nếu Matsukage-sama kêu tôi là con trai
thì tôi là con trai.
Kêu tôi là con gái
thì tôi là con gái.
Nếu Anna-sama thấy ớt chuông ngon
thì tôi thấy nó ngon.
Nói bánh pudding dở
thì tôi thấy nó dở.
Đó chính là thân phận của tôi.
Matsukage-sama đã nói rằng
như vậy là tốt nhất.
Ô mai chuối...
Tsukimigusa-san? Đã thay đồ xong chưa?
Mà sao cô lại đến đây?!
Vâng... Trong khi Anna-sama mân mê
cái quần lót mới tìm được của cậu,
thì bất ngờ vòi cứu hỏa bật
nên tôi đến đây để thay đồ.
Tsukimigusa-san? Có trong đó chứ? Mình vào nhé?
Không vấn đề, Anna-sama.
Lâu ghê nha, Tsukimigusa...
Là cậu...! Là bản lậu của Okuma-kun!
Phắn gấp!
Cái mùi này! Sao hàng giả mà mùi
lại giống hệt Okuma-kun như vậy!
Phê như con bê đê!
Lại nữa sao...
Cậu lại còn hư cấu là Tsukimigusa là con trai
để tăng thêm nỗi đau chạm vào tim tôi ư?
Là thật mà! Cô cứ tự đi kiểm tra thì biết.
Cứu hỏa đã đến rồi.
Chiến dịch hôm nay phải hủy bỏ thôi.
Thật may khi gặp được hai người!
Kosuri? Bộ dạng đó là sao?
Mà em làm gì ở đây?
Hôm nay Kosuri đã giúp được cho SOX rất nhiều!
Em đã đến gặp Fuwa-san
thủ lĩnh các học sinh bình thường...
...và dụ chị ta giúp đỡ Onii-chan!
Em nhờ chị ta lùa mấy tên Tập hợp vải
đến phòng thay đồ Onii-chan đang đợi!
Rồi sao?
Thật ra Kosuri nhờ chị ta
cản trở Phong Kỉ đội cơ,
nhưng chị ta không chịu.
Thế nên Kosuri đành phải tự ra tay
và "xuất vào" bọn họ!
LÀ NHÓC MÀY À?!
Thì sao?
Ức chế vì Kosuri hữu dụng với SOX hơn anh à?
Cái đồ...!
Vô ích thôi.
Ngươi chưa nhận ra mình
đã gây ra việc gì sao?
Đúng đó.
Hãy để máu dồn lên não rồi nghĩ đi.
Rồi, bắt đầu thẩm du!
V-Vậy là sao?
Kosuri đã cố gắng để được
Ayame-san công nhận mà!
Vì em tiếp cận Fuwa Hyoka,
nên đã tạo liên hệ rằng SOX
đang lèo lái tụi học sinh bình thường.
Cả việc gây cháy giả
cũng là một điểm trừ.
Tấn công trực tiếp vào chế độ
chả được lợi gì cho tổ chức chúng ta cả...
Thọt mợ rồi.
N-Nhưng Kosuri chỉ muốn đánh bại kẻ thù
với tư cách thành viên của SOX...
Mục tiêu của chúng ta
không phải tiêu diệt Thiện Đạo Khoa,
hay đánh bại Phong Kỉ đội...
...cũng không phải là triệt hạ Hội học sinh.
Đó không phải là cách
phản kháng chính nghĩa.
V-Vậy là sao chứ?
Buông lời hoa mỹ... xu nịnh chế độ...
Họ chả khác gì ông bố nhát cáy nhà mình!
Xin thứ lỗi. Đây là...
Gì đây? Dịch vụ lau sau khi "ra"?
Rất tiếc là không phải...
Có ai đó đã ném nó vào đây.
Đây là...?!
Gửi thành viên của SOX
Hẹn giữa đêm nay tại công viên Zoshigaoka
Rất vui vì các người đã đến, thành viên của SOX.
Ta là người đứng đầu Tập hợp vải.
Tam giác trắng!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni nacchae hore hore iindaro
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
"yokusei" no naka ni wa "seiyoku" ga hisonde iru
Trong "kìm nén" thì có "ham muốn"
"kisei" no naka ni wa "seiki" ga kakurete iru
Trong "ký sinh" thì có "sinh khí"
shimetta manako, shitataru shizuku
Đôi mắt mở to, miệng thì đầy nước!
perori! pero, pero! pero!
Khoái quá đi! Liếm, liếm! Liếm!
watashi, perorisuto!
Tôi là một kẻ thích liếm!
pero! pero! pero!
Liếm! Liếm! Liếm!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni natte hore hore iindarou
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
Tập kế: Nhiệm vụ thẩm du