Gì cơ?
Vâng... Vâng... Hiểu rồi.
Chủ tiệm
Đã rõ. Vậy, chào con chym vĩ đại.
Cô không thể "chào" đàng hoàng sao?!
Có chuyện gì không ổn ạ?
Là chủ quán cafe.
Ông ấy nói Sophia Nishikinomiya
vừa gửi lời mời cho chúng ta.
Không lẽ... họ đã biết
chúng ta chính là SOX?!
Không biết nữa. Nhưng...
Chúng ta chỉ còn cách đi thôi.
Giống như con trym đã đút qui đầu vào lồn vậy.
Tuy nhiên...
Khi đó chúng tôi vẫn chưa nhận ra.
Khủng hoảng lớn nhất của SOX...
đang hiện ra trước mắt.
Maiasa hayaoki na aitsu ga
Mỗi sáng thằng em tôi
pantsu kara korizu ni
lại ngốc đầu lên từ dưới quần,
konnichiwa wo shite iru
để chào một ngày mới.
hamidasou na chirarineeshon
Nó cứ tự đứng thẳng lên,
ishi ni sakarainagara
mà không chịu chờ gọi tên,
tachimukau yokubou bible hirake!
tinh lực dâng cao. Mở sách tình yêu thôi!
kojiakero, tobira wo
Hãy mở cửa ra!
onee-san! kochira e!
Mấy em ơi, mau lại đây!
tamerau na!
Đừng ngại!
stylish ni ike!
Hãy lên đỉnh đầy phong cách!
Come on, Come on, Come on
Yeah! US!
Chúng ta cần lý do để hứng tình không?
Văn hóa bựa không tạo ra biến thái.
Nó chỉ đánh thức sự biến thái trong mỗi người thôi.
Nào, các đồng chí... hãy đi theo tiếng gọi trái tim!
S.O.X!!
S.O.S!!
ima koso seisen no toki
Cuộc Thánh chiến đã bắt đầu!
S.O.X!!!
S.O.S!!!
kokou no last perorist
Tên khủng bố cuối cùng đã ra mặt.
ai no aru seigi nara
Tình yêu vượt qua tất cả,
dare ni mo tomerarenai sai
không kẻ nào có thể chống lại.
hikimuke!
Tháo vỏ ra và đánh
kimi no Sexcalibur
bằng thanh Sexcalibur của bạn!
Mãi mãi đùa bựa
Ồ? Sophia Nishikinomiya
mời chúng ta đến "Nukumi" à?
"Nukumi" từng là một suối nước nóng
rất nổi tiếng vào ngày trước.
Nhưng nó đã được "thanh tẩy."
Nghe đồn không còn dấu tích gì
từ thời hoàng kim của nó.
Cái gì vậy?
À... hồi còn nhỏ... bố đã đưa cho tôi.
Đây.
Gì đây ạ?
Sau này khi con lớn và muốn đến Nukumi,
thì nhớ mang theo nó.
Bố của Tanukichi vẫn đang bị giam
vì hành vi bựa bố phải không.
Vậy cái này dùng để làm gì?
Lẽ nào là "đồ chơi" người lớn?!
Có thể chuối của Okuma...
...dùng để đút vào cái lỗ đó!
Đút cái lồng!!!
Việc thành phố "lành mạnh" nhất cả nước này,
từng là một khu toàn suối nước nóng thật là khó tin.
"Thành phố lành mạnh" chỉ là cái tên thôi.
Nó chả khác gì khu nghỉ mát đâu.
Kia là "Vùng đất lành mạnh" mà bà ta hẹn nhỉ?
"Nhà tắm lành mạnh" và "Nhà hàng lành mạnh"...
Ngoài ra còn có "Phòng tập lành mạnh," và "Phòng sinh hoạt lành mạnh."
"Phòng tập lành mạnh"?
"Phòng sinh hoạt lành mạnh"? Cái ếu gì vậy?
Bóng né, xếp hình khối, múa dân gian...
...À, tất nhiên múa thì nam nữ riêng.
Phòng sinh hoạt lành mạnh
thì có đánh bài và Parcheesi,
hoặc hát karaoke với những bài hát lành mạnh
đã được Thiện Đạo Khoa kiểm duyệt.
Du khách thức dậy vào 6h sáng.
Sau bữa sáng thì tập thể dục lành mạnh.
Buổi tối đi ngủ vào 9h lành mạnh.
Cơm nâu thay cho cơm trắng.
Rau quả hữu cơ. Và không bán ramen.
Ọe! Lành mạnh đến muốn phát ói.
Vùng đất lành mạnh Nukumi
Chắc là Sophia sẽ không đích thân
ra đón chúng ta đâu...
Nhưng không có ai thì lạ thật.
Chẳng hề có bảo vệ hay
nhân viên tiếp tân nào cả.
Khách chỉ có chúng ta sao?
Mọi người!
Okuma!
Không ngờ lại gặp cậu ở đây.
Chắc hẳn là định mệnh...!
Goriki-senpai?
Ô, đây là em gái Okuma à?
Có nghe kể về em rồi.
Anh là Goriki-senpai nhỉ!
Nghe nói anh với Onii-chan rất là thân nhau...
N-Người ta nói vậy à?
Có hơi xấu hổ... nhỉ, Okuma?
Thật ra nếu chỉ có hai chúng ta thì tôi
không biết phải đối mặt cậu thế nào.
Vậy... ngươi đang làm gì ở đây?
À... mẹ của Hội trưởng Anna,
Sophia-san đã mời tôi.
Y như cái của chúng ta.
Chuyện này là sao?
Hít, hít...
Hội trưởng Anna!
Ô kìa! Ngửi thấy mùi của Okuma-kun...
thì ra mọi người cũng đi chung à.
Anna đã gửi giấy mời cho tụi tớ à?
Không. Mình cũng chỉ đến đây
vì nhận được giấy mời thôi.
Nhưng nãy giờ chẳng thấy mẹ đâu cả.
Thật ra chuyện này là sao?
Có khi là bẫy chăng?
Không lẽ là...?!
Sao vậy, Anna?
Mẹ đã bao hết khu này để mình
được ở riêng với Okuma-kun...
Ô hố! Tự dưng cảm hứng dâng trào!
Kìm nén con thú trong người đi!
Đã vẽ rồi sao, Saotome?
Phải vẽ cảnh Okuma với Goriki-senpai
cùng sụt sụt trước chứ...
Đừng có mơ!
Okuma và tôi đều vẽ xấu lắm.
Đã thử gọi mẹ thông qua PM...
nhưng không thấy trả lời.
Có lo cũng chả để làm gì.
Cứ chờ đến khi bà ấy liên lạc vậy.
Phải đó. Đây là vùng đất lành mạnh mà.
Có cả bể tắm lành mạnh nữa!
Anna hào hứng vậy mà lại không vào tắm là sao...
Hay là đang ở bên bể cho nam?!
Khỏi lo. Tanukichi đi chung với Goriki-senpai mà.
Hai trái chuối cùng bị ướt trong bồn tắm...
_N2T_: "Đừng ghét chuối của tôi" đã ra tới chương 12 nhé
mời các bạn vạch quần ra coi :v
Ý tưởng cho chương tiếp theo sẽ là ở nhà tắm!
Kệ chị ta đi, Ayame-sama...
Bo-đỳ chị chuẩn quá hà!
Không quá to, không quá nhỏ, phải nói là hoàn hảo!
-Kosuri muốn lớn lên được giống thế này!
-D-Dừng lại đi, Kosuri!
Thể loại mới sao?!
Yahhhhh!
Goriki-senpai lâu ghê...
Anh xuống trễ vậy, Goriki-senpai.
Không có ai khác ở đây.
Chỉ có hai ta mà thôi.
Anna-senpai?!
O-ku-ma-kun!
G-Goriki-senpai đâu rồi?
Anh ấy đang lượn khu nghỉ mát này...
...tìm mua một loại bánh bao không tồn tại.
Ác vãi!
Okuma-kun... cuối cùng hai ta cũng được ở riêng.
Hôm nay...
Hôm nay mình sẽ trao toàn bộ
nước ái tình cho cậu!
Đừng từ chối mà, Okuma-kun.
Nếu cậu la to quá thì nhóm Ayame-san
ở bên kia sẽ nghe thấy hết đó.
Um... xin chị... dừng lại đi, Anna-senpai...
Mạnh mẽ quá...!
Giờ mình cũng sẽ lấy
nước ái tình của cậu!
Tôi có chồng rồi!
-Gì thế?
-Chuyện gì vậy?!
C-Chết rồi sao?
Sophia Nishikinomiya!
Tiếng hét gì thế?
Thật diễm lệ!
Tởm.
Mẹ!
Người gửi chính là... Anna-senpai?
Mình không biết gì về nó cả!
Tức là Sophia cũng đã
bị dụ đến đây sao?
Chính xác.
Ta là kẻ đã dụ tất cả các người
đến vùng đất lành mạnh này.
Tam giác trắng... Không phải, "Tam giác đen"?!
Hắn trùm đồ lót đen toàn thân!
Ngươi đã làm gì mẹ ta!
Không gì cả, khỏi lo.
Bà ấy chỉ ngủ vì tác dụng của thuốc lắc thôi.
Mẹ!
Đúng... Hàng đen là nhất.
Màu đen là tối thượng và tuyệt đỉnh.
Ta không liên quan gì đến
tên rác rưởi Tam giác trắng cả.
Phải... Các người có thể gọi ta là "Ku Đen."
Hội trưởng Anna... Ế?!
Giờ người chơi đã tập hợp đầy đủ.
Đứng lại đó!
Tsukimigusa-san đang ở đâu vậy?
Theo lệnh, tôi đang tuần tra
xung quanh khu vực này
cùng với một Phong kỷ tập sự
để phòng có biến xảy ra với Anna-sama.
"Biến" đã xảy ra rồi!
Mau quay về đi!
Đã rõ.
Tình huống khẩn cấp.
Cô cũng sẽ được triển khai.
D-Dâng!
Không được. Hắn chạy mất rồi.
Trước tiên mặc đồ vào đã.
Sao vậy?
Quần áo bị lấy mất cả rồi! Còn đồ lót thì...
Đen à?
Thật tệ hại! Kosuri còn quá trẻ để mặc màu đen!
Của tôi cũng vậy.
Của mình thì sao nhỉ?!
Mẹ...
Đừng lo. Bà ấy chỉ đang ngủ thôi.
Um... Mặc như thế này
chả thể thoải mái được nhỉ.
Tôi sẽ đi lấy túi.
Chúng đang ở ngoài hành lang.
T-Tôi đi chung với cậu!
Sao giờ lại thấy xấu hổ chứ?
Cô là người chạy rong khắp nơi
chỉ choàng một tấm vải và nói tục mà.
H-Hai chuyện đó chả liên quan!
Ủa?
Túi mất cả rồi!
Ta biết cậu sẽ mang nó theo mà,
con trai của Zenjuro.
Gì chứ? Ngươi biết ông ta sao?
Phải... Ta còn biết đây là chìa khóa để
mở ra kho báu đang ngủ trong khu rừng.
Kho báu ngủ trong rừng...
Đó là mục đích của ngươi sao?!
Nói mới nhớ, tôi có nghe vụ này rồi.
Từ rất lâu về trước, tại Nukumi này,
có một biệt thự nơi mà tất cả báu vật trong thành phố này được cất giấu.
"Kho báu"? Là sách đen sao?
Không... Không nhỏ nhặt như vậy...
Kho báu này tuyệt hơn nhiều!
Ta sẽ lấy chiếc chìa khóa này!
Hắn đây rồi!
Mau trả quần áo lại!
Túi đâu cả rồi?
Hắn lấy hết rồi.
Cái vật kỳ lạ trong túi mà hắn đeo là gì vậy?
Chìa khóa của kho báu bẩn bựa.
Bẩn bựa???
Không thể để một thứ xấu xa như vậy mở ra được!
Anna-sama!
Tsukimigusa-san... Sao lại ăn mặc như vậy...
Thật xin lỗi. Tôi đã bị dính bẫy và ướt hết cả người,
và không hiểu sao chỉ có bộ này để thay.
Không còn chỗ trốn đâu. Đầu hàng đi!
Vậy hãy quyết đấu nào.
Ngươi nghĩ có thể thắng được tất cả chúng ta sao?
Nơi đây từng là một
khu suối nước nóng nổi tiếng.
Nên hãy quyết đấu bằng một môn thể thao
mà người ta hay chơi ở suối nước nóng.
Môn hay chơi ở suối nước nóng? Không lẽ là...?
Tù xì lột đồ...
Luật chơi thế nào?
Cùng nhau oẳn tù tì.
Ai thua sẽ phải lột một món đồ.
Bên nào lột hết trước sẽ thắng.
Nhưng ngươi mặc cả đống quần lót như vậy...
...chả phải phe bọn ta thua chắc sao?!
Làm sao mà thắng được!
Sao vậy?
Các người e sợ luật lệ thiêng liêng của nơi này sao?
Được lắm. Chúng ta đồng ý.
Nếu trò của ngươi là đúng đắn,
bọn ta cũng sẽ chơi đường đường chính chính!
Anna-senpai!
Nào... Ai sẽ lên đầu tiên?
Tôi!
Là Phong kỷ tập sự, tôi sẽ lên trước!
Quyết đấu!
Oẳn tù tì!
Thắng rồi!
Tốt, các người thắng ván này.
Tháo một cái trên ngực à?
Vẫn đỡ hơn là lột giữa háng.
Kiểu này không chơi tiếp nổi đâu!
Tôi xin rời khỏi Phong kỷ đội!
Trận chiến có vẻ quá sức với cô gái trẻ.
Tiếp theo là ai?
Đến tôi.
Khi Goriki-senpai cởi đồ
chính là cơ hội của chúng ta!
Là sao?
Cứ tin tôi và đừng có nhìn Goriki-senpai.
Quyết đấu!
Oẳn tù tì!
Ngay bây giờ! Nhắm mắt lại!
Ọe!
Hốt ngay!
Đứng lại!
Okuma-kun! Ayame-san! Cứ để chúng tôi lo.
Hai người hãy đi giấu cái chìa khóa đó
ở nơi không ai biết đi!
Cảm ơn, Anna-senpai!
Đừng hòng qua được.
Ta sẽ làm việc đúng đắn
để được Okuma-kun yêu!
Đi tìm kho báu đó thôi, Tanukichi!
Nó ở đâu?
Truyền thuyết nói nó ở trên sườn núi,
phải lên bằng cáp treo.
Cáp treo?
Trên bản đồ có thấy đâu.
Nếu là cáp treo thì tôi có thấy
một cái cũ kỹ ở đằng kia.
Fuwa-san?
Sao cô ở đây?
Tôi đang thu thập vài mẫu côn trùng hiếm
sống ở khu vực này.
Có muốn xem không?
Khỏi! Đưa chúng tôi đến chỗ cáp treo đi!
Có vẻ nó không còn chạy được nữa.
Fuwa-san có thể sửa được không?
Tôi sẽ vào phòng điều khiển xem thử.
Nhân tiện, từ cách ăn mặc của cậu...
Liệu có phải chuối của Okuma-san
đang trong tình trạng chuẩn bị xả đạn không?
Thâm thúy quá...
Tanukichi! Nó chạy rồi!
Fuwa-san! Cứ giữ thế nhé!
Tanukichi! Nhanh lên!
Mau nhảy lên đi!
Tanukichi!
Tanukichi!!!
Mình phải tự thưởng cho vụ này bằng cách
thưởng thức một đống truyện Goriki x Okuma.
Cứ tưởng là toi rồi!
Cái cáp treo này có an toàn không đây?!
Không phải, Tanukichi, không phải do cáp treo đâu.
Là do cô ta!
Okuma-kun!
Chờ mình với!
Ặc... Tanu...!
Mình đã chiến thắng hắn rồi!
Giờ hãy chấp nhận tình yêu của mình đi!
Làm gì đó đi, Tanukichi!
Nhảy xuống để dụ cậu ta nhảy theo...
Đừng có điên!
Okuma-kun!
Okuma-kun! Thưởng cho mình đi nào!
Không... thở... nổi...!
Okuma-kun!
Anna-senpai!
Khỏi lo! Ở độ cao này thì sức trâu bò của Anna
dư sức chịu được!
Đây là chỗ giấu kho báu sao?
Vào thôi.
À... ừ.
Thật tàn nhẫn...
Là Thiện Đạo Khoa.
Có cần phải phá hoại đến mức này không...
Tanukichi, đi tiếp thôi.
Tuy không có "chìa khóa,"
nhưng Thiện Đạo Khoa đã vào đến tận trong này...
Kosuri?
Không phải, Tanukichi. Nhìn kỹ hơn đi.
Là trym khổng lồ.
Sao vậy?
Ông già... từng đến đây.
Không hổ danh bố của Tanukichi!
Đi đâu cũng bựa được!
Kajou-senpai, con ma-nơ-canh kia không bị phá...?
Đúng thật. Rất sạch sẽ...
Giống như có ai lau nó mỗi ngày vậy.
Gì thế?
Nhìn kìa, Tanukichi.
Cái này... không lẽ...
Vừa khít luôn!
Quay nó đi, Tanukichi.
Nhưng...
Có ổn không?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu quay nó?
Chúng ta đã đến tận đây rồi mà!
Phải tận mắt chứng kiến
những gì cha ông để lại!
Nhưng có thể Thiện Đạo Khoa đã phá hủy nó.
Chưa chắc đâu.
Tại sao?
Nhìn đi. Cái cột rỉ sét cả
nhưng chốt vẫn còn nguyên vẹn.
Có nghĩa là Thiện Đạo Khoa
chưa hề đụng đến nó.
Không nổi rồi!
Đừng bỏ cuộc!
Saotome-senpai?
Đâu chui ra vậy má?
Ta trốn trong cái túi đó
lúc các ngươi chạy đi!
Trym gỗ khổng lồ...?
Không, là Kosuri!
Xin lỗi đã tới trễ!
Kosuri đến giúp một tay đây!
Giờ tất cả thành viên của SOX đã tập hợp đủ.
Hợp lực foursome nào!
Bỗng nhiên, một luồng gió nổi lên
kéo theo nhiều dâm tưởng.
Cùng với một màu trắng tinh khôi.
Hình như mở được rồi!
Tanukichi! Quay tiếp đi!
Hai người kia giúp một tay nào!
Tới ngay!
Hỡi những đứa trẻ dũng cảm đã vượt qua
khó khăn thử thách để tới thánh địa này...
Hãy đứng thẳng và cứng rắn
như một con trym.
Và... không ngần ngại...
đâm thẳng trên con đường mình chọn.
Một kho báu cho dục vọng vô hạn của nhân loại.
Ờ, đầy tính lịch sử nhân văn...
Ku Đen!
Cậu đã trưởng thành rồi, Tanukichi.
Sau khi oẳn tù tì, ông ta đã
chỉ đường bí mật cho Kosuri đến đây.
Ông ta lẽ nào...?
Ông ấy nói mình từng là
chiến hữu của Okuma Zenjuro.
Ông ấy đã thấy hành động anh hùng của anh
trong vụ cứu con tin và nhớ lại mình hồi xưa.
Nên ông ta mới chỉ cho chúng ta chỗ này...?
Không như Tam giác trắng, ông ta chỉ giả là kẻ xấu
bằng cách bắt chúng ta mặc đồ lót đen.
À không... thật ra ông ta thích đồ lót đen.
Ông ta cũng thích gái hoang dã nữa.
Không đánh không thành bạn.
Vậy... chúng ta làm gì với kho báu này đây?
Hiện tại chưa thể đưa chúng ra được.
Chúng ta cứ bảo quản chúng
cho thế hệ tương lai.
Nếu vậy thì ta sẽ để lại bằng chứng
chúng ta đã từng đến đây nhá?
Đi lâu vậy. Làm tôi lo quá.
Xin lỗi.
Ôi, mọi người đã trở về rồi.
Vậy ở đó có gì?
Ghê tởm với bẩn bựa lắm phải không?!
Không. Chẳng có gì bựa cả.
Không có gì... bẩn bựa hết.
Vậy sao... Thế thì tốt rồi.
Tsukimigusa-san?
Phương tiện này có chỗ ngồi đôi
dành cho cả nam và nữ...
...rất có thể sẽ bị sử dụng
vào mục đích đen tối.
Vì vậy tôi phải phá hủy nó.
Có vẻ bí mật của chúng ta đã được an toàn.
Không biết khi nào thì "kho báu" này
mới được quay trở lại đây?
Không biết nữa. Nhưng...
Cái thế giới nhàm chán không có mấy trò đùa bựa này...
...rồi sẽ đến ngày tàn thôi.
Ta hãy cứ chiến đấu.
Ừ.
Bộ luật Đạo đức xã hội trong
nuôi dạy con cái lành mạnh
đã cấm việc sử dụng ngôn từ
thô tục từ một thập kỷ trước.
Việc đó đã biến Nhật bản thành quốc gia có
mức độ đạo đức xã hội tốt nhất thế giới.
Nhưng có vài người dám đứng lên chống lại cái thế giới
nhàm chán không có những trò đùa bẩn bựa này.
Đây chính là câu chuyện của họ.
Con cặc chà bá!!!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni nacchae hore hore iindaro
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
"yokusei" no naka ni wa "seiyoku" ga hisonde iru
Trong "kìm nén" thì có "ham muốn"
"kisei" no naka ni wa "seiki" ga kakurete iru
Trong "ký sinh" thì có "sinh khí"
shimetta manako, shitataru shizuku
Đôi mắt mở to, miệng thì đầy nước!
perori! pero, pero! pero!
Khoái quá đi! Liếm, liếm! Liếm!
watashi, perorisuto!
Tôi là một kẻ thích liếm!
pero! pero! pero!
Liếm! Liếm! Liếm!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni natte hore hore iindarou
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!