Chúng ta có lẽ... biết yêu là gì rồi.
Ảnh mấy em này...
...làm tao rạo rực quá!
Làm sao để bộc phát cảm xúc đây?
Okuma... mày rành vụ này không?
À, cái đó... Xin lỗi! Tao ếu biết!
Ra là vậy.
Xem ra phải huấn luyện cả cậu ta nữa.
Vào bếp quán cafe...
Lần này cô định làm gì vậy?
Đây, tạp dề của Tanukichi.
Đã đặt chỗ trước
Thế? Chúng ta sẽ làm món gì?
Gì chứ? Tất nhiên là...
Sex toy!
Bộ luật Đạo đức xã hội trong
nuôi dạy con cái lành mạnh
đã cấm việc sử dụng ngôn từ
thô tục từ một thập kỷ trước.
Sự khắt khe ngày một tăng của luật pháp
cùng với sự giám sát chặt chẽ của PM
đã biến Nhật bản thành quốc gia có
mức độ đạo đức xã hội tốt nhất thế giới.
Nhưng có vài người dám đứng lên chống lại cái thế giới
nhàm chán không có những trò đùa bẩn bựa này.
Đây chính là câu chuyện của họ.
Con cặc chà bá!!!
Maiasa hayaoki na aitsu ga
Mỗi sáng thằng em tôi
pantsu kara korizu ni
lại ngốc đầu lên từ dưới quần,
konnichiwa wo shite iru
để chào một ngày mới.
hamidasou na chirarineeshon
Nó cứ tự đứng thẳng lên,
ishi ni sakarainagara
mà không chịu chờ gọi tên,
tachimukau yokubou bible hirake!
tinh lực dâng cao. Mở sách tình yêu thôi!
kojiakero, tobira wo
Hãy mở cửa ra!
onee-san! kochira e!
Mấy em ơi, mau lại đây!
tamerau na!
Đừng ngại!
stylish ni ike!
Hãy lên đỉnh đầy phong cách!
Come on, Come on, Come on
Yeah! US!
Xin được nói thêm về "SOX."
Họ yêu cầu quyền tự do ngôn luận,
quyền tự do được đùa bựa,
và chiến đấu để bảo vệ những quyền đó.
Họ chính là tổ chức khủng bố bẩn bựa.
S.O.X!!
S.O.S!!
ima koso seisen no toki
Cuộc Thánh chiến đã bắt đầu!
S.O.X!!!
S.O.S!!!
kokou no last perorist
Tên khủng bố cuối cùng đã ra mặt.
ai no aru seigi nara
Tình yêu vượt qua tất cả,
dare ni mo tomerarenai sai
không kẻ nào có thể chống lại.
hikimuke!
Tháo vỏ ra và đánh
kimi no Sexcalibur
bằng thanh Sexcalibur của bạn!
Hơi ấm thủ công!
Đầu tiên thử làm lồn giả xem nào.
Hả? Sao tự dưng lại chế chúng?
Vì cửa hàng không có bán.
Nghe đây, Tanukichi.
Chúng ta đã đưa "tư liệu giáo dục" ra khắp Tokioka.
Nhưng lại không hướng dẫn họ cách "lên đỉnh"
sau khi đọc... Cậu không thấy kỳ cục sao?
Không phải cách "giáo dục" này
đã kỳ cục ngay từ đầu rồi sao...
Vì vậy, tôi quyết định nhiệm vụ tiếp theo
là hướng dẫn họ tự thủ dâm!
Và kèm theo "nguyên liệu"
cho nam sinh tự lên đỉnh!
Còn nữ sinh thì sao?
Á! Dâm tặc, cậu nghĩ gì vậy hả?!
Bệnh hoạn!
Cô mà dám nói tôi bệnh hoạn à!
Với nữ sinh, tôi quyết định dùng
tranh của Saotome-senpai
để hướng dẫn tự móc cua.
Thế sao không làm
tương tự với nam sinh?
Chỗ sách chúng ta lấy được từ rừng Yatsuga
có hướng dẫn làm sex toy.
Tự mình tạo ra những sex toy
đã biến mất khỏi thế giới này
là giấc mơ của tôi từ thuở bé!
Dâm từ bé à...
Chỉ hơi tinh nghịch thôi!
Nếu hiểu được niềm vui
khi dùng sex toy,
họ sẽ tránh được bi kịch bị trầy
khi chà trym vào chăn.
"Bi kịch"...?
Thật ra thì tôi cũng rất muốn
được xài thử máy rung,
nhưng cái đó khó mà
tự làm tại nhà được.
Tôi tưởng không làm hàng cho nữ mà!
Con trai cũng dùng máy rung
để tự thẩm mà.
Gì? Cậu đang tưởng tượng cảnh
con trai nhét nó vào lỗ đít à.
Quấy rối TD?
Sự tồn tại của cô đã là
quấy rối TD rồi đấy!
Đâu nhất thiết phải nhét lỗ hậu.
Nghe nói tụi con trai dùng băng keo
dán máy rung lên đầu buồi mà.
Nghe không phê cho lắm...
Tất nhiên là phê rồi!
Đầu buồi giống như hột le khổng lồ mà!
Hoàn toàn khác nhau đó thím!
Nói chung là sẽ sướng thôi!
Ồn ào quá à!
Muốn biết sao không tự mình thử đi?
Hể?
Đâu được... Chúng ta đâu có máy rung...
Vậy nhờ ai đó chế ra là được!
Ai mà dám chứ?
Fuwa Hyoka chứ ai!
Mau đi nhờ cô ta đi.
Sao lại là tôi?!
Mà phải nói với cô ta thế nào?
Cứ nói là để mát-xa
hoặc hồi sức là được.
Không đi nhanh tôi sẽ nhốt cậu
vào chung phòng với Anna đấy.
Đồ độc ác!
Vậy thì! Chúng ta bắt đầu chế tạo thôi.
Đầu tiên nhờ Saotome-senpai vẽ cái sex toy.
Ta sẽ vẽ chúng dữ dội hơn hàng thật!
Tanukichi, cậu sẽ là người thử nghiệm sex toy.
"Thử nghiệm"?! Tức là xài chúng à?!
Thì... Tụi này đâu có cái "đó" đâu...
CÓC QUAN TÂM!
Cú có gai à... Ý tưởng lớn nha!
TÔI SẼ BÁO CỚM HAI NGƯỜI!
Cậu chỉ cần xem thử cảm giác khi dùng nó thôi,
xài ngón tay cũng được.
Ờ... Thế thì được...
Vậy cùng làm lồn giả nào!
Đầu tiên là 350ml nước.
Sau đó thêm 1 lạng bột khoai tây.
Khuấy đều. Sau khi nó đã bắt đầu nguội
thì chuyển sang một cái tô.
Tanukichi, lấy cái tô ra đây.
Ờ.
Chờ nó nguội
Nào. Tanukichi. Sao nào?
Chắc ổn.
Bậc thầy thẩm du đã OK rồi!
Làm ơn đừng đặt
biệt danh quái đản cho tôi nữa!
Mmm... có hơi ngọt.
Làm ơn đừng có ăn
mấy thứ quái đản!
Kế tiếp thì dùng cái này.
Sao nào?
Giống móc lốp nhỉ.
Im đê!
Thế? Cậu nghĩ sao?
Thì... cũng chấp nhận được.
Làm từ Konnyaku nên xài xong
có thể ăn để hủy chứng cứ nhỉ!
Chả có vị gì cả. Làm lại.
ĐÃ NÓI LÀ ĐỪNG CÓ ĂN MÀ!
Thật là! Cái này đúng là ngon kiểu 18+.
Cứ tin ở ta.
Lỗ hình ly mì
Hmhmhm... chả khác gì hàng thật...
Dừng lại mau! Bóc lịch bây giờ!
Trả đây! Kiệt tác của ta!
Giờ thì... mới đến phần khó khăn đây.
Lại gì nữa?
Mấy cái sex toy ta làm nãy giờ đều dựa
trên công thức lấy được từ rừng Yatsuga.
Nhưng món sex toy sắp đem thử này trước giờ
chỉ được dân gian truyền miệng lại mà thôi.
...Đừng có làm tôi sợ.
Đầu tiên là nó! Sex toy gel lạnh!
C-Cái quái gì thế này?
Chỉ là cái hộp lạnh thôi mà.
Nếu để gel lạnh qua đêm trong ly
nó sẽ thành thế này!
Nào! Thử ngay đi, Bậc thầy thẩm du!
Chỉ nhìn thôi đã khoái rồi nhỉ!
ĐAU ĐÓ MÁ!
Và sau đây là bột khoai tây huyền thoại X!
Ưm... do tôi tưởng tượng
hay nó nóng như điên?
Chuẩn! Vì không rõ cách chế tạo,
nên tôi cứ đun nó ở 300 độ C trong một giờ!
Nào! Thử đi, Bậc thầy thẩm du!!
Hãy làm cho con tim và trym của cậu ấm lên!
CHẾT NGƯỜI ĐÓ MÁ!
Tiếp theo là sex toy bọt biển
có thể vắt "sữa" ra sau khi xuất!
ĐỂ TÁI SỬ DỤNG À!
Kiểu kết hợp tùy người dùng!
Sex toy tạo cảm giác mới!
SAO KHÔNG TỰ XỬ ĐI?!
Hay là nhúng trực tiếp
vào một tô ramen nóng...
ĐÃ NÓI LÀ ĐAU LẮM MÀ!
Rốt cuộc thì Kajou-senpai...
cho rằng sex toy hình trứng có gắn động cơ
là dễ sử dụng nhất,
nhưng xét về an toàn và việc chùi rửa,
chúng tôi quyết định chỉ làm konnyaku bằng bột khoai tây mà thôi.
Cha ông ta thật đáng ngưỡng mộ nhỉ...
Quả là vậy...
Hể?!
Sao vậy, Tanukichi?
Nếu là tin nhắn hình khỏa thân của một đứa con gái không quen biết thì chắc chắn là lừa tình đó.
Không phải!
Đây là... của Fuwa-san...
Cô ta... làm xong rồi.
"Làm" xong rồi?
Bao lâu thì lên đỉnh?
Không phải cái "xong" đó!
Cô ta làm xong cái mà chúng ta nhờ rồi!
Hàng về!
Không ngờ cô ta chế ra nó thật...
Nhưng mà cũng có thể đó là
một thứ khác biệt và kỳ quái lắm.
Thế này được rồi chứ?
H-Hoàn hảo luôn. Cảm ơn.
Vì tôi không chế dây, nên chỉ
điều khiển từ xa được thôi...
...phạm vi là trong thành phố này.
Không cần phải làm
dữ dội đến vậy đâu.
Nhưng mà để làm nhỏ thế này
mất nhiều công sức lắm đấy.
Vì sức khỏe và sắc đẹp. Hàng thải. Ai thích thì lấy mà thẩm.
Nên đã có vài món thất bại.
Chắc là sẽ có người dùng được chúng.
"Vì sức khỏe và sắc đẹp"...?
Như cậu thấy, tôi đã hoàn thành nó
với kích thước nhỏ như yêu cầu.
Nhưng bộ điều khiển lại to hơn tôi tưởng.
Đù... Hình dạng của nó
mới là thứ nguy hiểm...
Đệt, thả rông--?!
Umm, Fuwa-san, cô đang mặc gì
dưới áo blouse vậy...?
Cái này hả?
Tôi đang định quan sát
quá trình hợp thể của bọ nước
thì bị té vào bồn nước dự trữ
của Học viện Tokioka...
...và ướt át hết cả đồng phục.
Q-Quần lót?!
Nhân tiện, Okuma-san,
tôi có việc muốn hỏi...
Cô ta không mặc quần lót!
Okuma-san... có ổn không?
Ô-Ổn.
Câu hỏi của tôi là...
Chúng được dùng để làm gì?
Uh... thì... như tôi đã nói!
Để mát-xa và hồi sức thôi.
Vậy sao.
Vậy thì... Để đáp lại việc tôi đã
cất công chế tạo nó cho cậu...
Ế? Phải trả công sao?
Hãy cho tôi xem quả "dưa leo" của cậu
khi nó chuẩn bị "ra trận".
Cô nói gì vậy?!
Đây là việc cậu phải làm để đổi lấy
cái máy mát-xa mà tôi đã chế tạo này.
Mau cho tôi xem đi.
K-Khoan... Vậy thì thôi!
Tôi không cần nó nữa đâu!
O-Okuma-kun?
Anna-senpai!
Cậu đang làm gì vậy? Okuma-kun...
Mình đang đi tuần mong là
bắt được SOX họp mặt cuối tuần...
Okuma-kun... đang làm gì với cô ta vậy?!
Đơn giản thôi...
Em sẽ giải thích!
Chuyện này... thật ra là...
em đến gặp Fuwa-san để xin lời khuyên...
Lời khuyên?
Vâng... có hơi xấu hổ nhưng...
Cô ấy đang giúp em chọn quà cho chị.
Quà cho mình?
Em chưa tặng quà cho
người khác giới bao giờ.
Nên... không biết phải tặng gì...
Mà có nhất thiết phải đến gặp trực tiếp
vào cuối tuần không?
À, không! Em đã mua quà rồi
nên mang đến cho cô ấy xem thử.
Là nó đây sao?
Èo! Chờ chút đã ạ!
Cái này trông lạ ghê...
Cái đó, nó là...
Dạng như "đá sức mạnh" đấy ạ.
Đây là... món quà cậu đã
chọn riêng cho mình?
Vâng... Nhưng có lẽ là nó
không hợp với chị lắm...
Em sẽ mua món khác!
Nếu cậu đã chọn nó, thì nó chính là
món quà mà mình muốn!
Mình sẽ trân trọng nó.
Phải rồi! Mình phải gặp giáo viên
sau khi đi tuần tra nữa.
Tạm biệt!
Kệ vậy... mình đang cầm điều khiển mà... chắc không sao.
Phải rồi.
Đây là quà của Okuma-kun mà,
phải đem theo mọi lúc mọi nơi mới được.
Mặt dây chuyền...!
Đúng rồi! Về nhà phải làm ngay mới được.
Xem ra còn đẹp hơn cả mình nghĩ.
Nhưng mà... có hơi dài quá không nhỉ?
Mà thôi kệ.
Sáng chủ nhật hôm sau
Thật tình. Tự dưng Anna lại lấy mất cái máy rung.
Biết làm sao được.
Còn cái của tôi thì tự dưng lại bị hỏng.
Nhọ thế không biết.
Đó là lỗi của cô mà.
Vài tiếng trước
_N2T_: khoan vào có mà tét háng.
Máy rung khổng lồ!
Trông khá là ngon đấy!
Rung lên đi, Sexcalibur!
Ủa?
Nhờ Fuwa-san sửa sau vậy.
Giờ tắt nó đi.
Đúng là thảm họa mà.
Cô mới là thảm họa đó.
Xin lỗi hai người.
Đã phiền cả hai phải
đến trường vào cuối tuần.
Không sao. Là việc các thầy cô
giao đột xuất phải không?
Làm nhanh cho nhanh.
Cảm ơn hai người.
Goriki-senpai sẽ tới trễ.
Nên chúng ta cứ bắt đầu--
Chị sao vậy, Anna-senpai?!
Đậu...!
Mình để điều khiển trong túi mà...
Sao nó không dừng? Hư rồi ư?
Nhớ lấy, Okuma-kun...
Âm thanh của máy rung khá là lớn đấy.
Không giống trong hentai,
mọi người sẽ để ý ngay đấy.
_N2T_: đề xuất các bạn xem bộ Gakuen de Jikan yo Tomare
để gia tăng hiểu biết
Không có công tắc nào
dừng được thời gian đâu.
Hả? Ưm, Kajou-senpai, cô nói cái--
Tránh ra! Đồ dâm loàng!
Khoan đã... Cô ta nghĩ
mình cố ý bật nó lên ư?
Cảm giác này là sao?
Mình cảm thấy tình yêu đang
tuôn trào từ món quà của cậu!
Giờ chỉ còn hai ta thôi...
Nát rồi, em phải vào toilet chút!
Phải tìm cách tắt nó trước khi
Anna-senpai bắt được mình!
Liệu Fuwa-san có sửa được không?
Hy vọng cô ta có ở trường...
Sao vậy? Trông cậu như hết hơi.
Cái này hình như hỏng rồi!
Cô sửa được không?
Ngay bây giờ càng tốt!
Thiết bị còn lại đâu?
À, ưm... Hiện tôi không có mang theo.
Thế thì bác sĩ bó tay.
Có vẻ không kiềm hãm được
cái sự sung sướng này rồi...
Đa tạ vì phân tích bình thản đó!
Nguy hiểm quá!
Trước mắt phải giải thích rõ
cho Kajou-senpai đã.
Sau đó lấy lại nó từ Anna-senpai...
Saotome-senpai? Chị làm gì vậy?
Ngươi đang gặp nguy nhỉ, Okuma!
Ta có thể giúp được gì không...
Vậy thì làm ơn giúp tôi!
Kajou-senpai không có ở đây,
nên tôi cần chị tháo nó ra khỏi Anna-senpai!
TANUKICHI OKUMA ĐANG Ở ĐÂY!!!
C-Chị làm lề gì thốn?!
Bị thấy rồi!
Ta rất muốn vẽ cảnh ngươi
và Anna hợp thể với nhau.
KỆ CM CHỊ!
TANUKICHI OKUMA ĐANG Ở ĐÂY!
Yên lặng đi!
Còn ở trường là còn nguy hiểm!
Okuma. Cậu đi đâu vậy?
Goriki-senpai... tại sao... hẻ?
Không có cậu làm sao
mà xong việc được.
Nên Anna cử tôi đi tìm cậu.
Goriki-senpai!
Gì? Yên nào.
Anh không thấy Anna-senpai có gì kỳ lạ sao?
Thay vì đi bắt tôi, sao anh không
thuyết phục Anna-senpai nghỉ ngơi đi?
Cơ thể cô ấy rung lắc hơi khác thường...
Nhưng còn lại chả có gì lạ.
Đây là lý do mình ghét
những kẻ dốt chuyện TD!
Cảm ơn anh nhiều, Goriki-senpai!
Nhờ anh hoài thật không phải...
Nhưng anh có thể tìm Machida-sensei
dùm em được không?
Có lẽ cô ấy đang ở
trong phòng giáo viên.
Tôi đi ngay!
Anna-senpai!
Giờ thì chúng ta được
riêng tư với nhau rồi...
Ai đó cứu với!
Em sắp bị hiếp rồi!
Ôi đã, chính là cảm giác này!
Phần dưới của Okuma-kun...
có gì đó cứng chọc lên...
Mình đã thèm nó suốt!
Anna-senpai... chị đang nắm cái gì vậy?
A! M-Mình sao thế này...?
Thời cơ đây rồi!
C-Có gì đó sắp tuôn ra... từ bên trong mình...
Cảm giác thật lạ... Á a~!
Giờ khỏi thoát rồi...
Khoan, khi Anna "ra" xong...
có khi sẽ có cơ hội...
O-Okuma-kun... làm ơn...
Ôm mình... chặt hơn nữa...
Đù má!! Máy rung đang
chạm đầu thằng em?!
Không phải chỗ đó...!
Phải lấy nó ra... sắp cưỡng hết nổi rồi...!
Dangerous!
Cứng quá đi.
Chết con rồi!
Được cứu rồi...
Món quà của cậu vỡ rồi...
Um... Không sao đâu ạ.
Là lỗi của em đã tặng chị
món quà kỳ lạ này...
Và thế là... Tôi đã bảo vệ được
trinh tiết của mình.
Giờ tan học nhiều ngày sau đó
Nhưng...
Lần này mình sẽ giữ nó thật kỹ.
Nên làm ơn... tặng mình
món quà như lần trước nhé.
Tính sao đây?
Đừng hỏi tôi.
Đồ biến thái khoái máy rung.
Đã giải thích rồi mà,
chỉ là hiểu nhầm thôi...
Không có viên đá sức mạnh đó,
mình sẽ không thể chiến thắng nỗi cô đơn
vào những khi vắng cậu được.
C-Chờ em chút nhé?
Fuwa-san hiện đang chế tạo
sex toy cho đàn ông
cải tiến từ hướng dẫn của chúng ta.
Nhưng do lần trước tôi không "đáp lễ",
nên cô ta không làm thêm cho chúng ta nữa.
Vậy là chúng ta phải cố gắng để tạo ra
một thế giới có cửa hàng bán máy rung nhỉ.
Vấn đề không phải chỗ đó!
Okuma-kun, mình đang
nói chuyện với cậu mà.
Xin lỗi!
Chấp nhận hợp thể với cô ta đi.
Chị ở đâu ra vậy?! Về đi!
Okuma-kun... lại có người phụ nữ khác sao!
A, thôi! Mình chịu đựng cái
thế giới phiền phức này đủ rồi!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni nacchae hore hore iindaro
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
"yokusei" no naka ni wa "seiyoku" ga hisonde iru
Trong "kìm nén" thì có "ham muốn"
"kisei" no naka ni wa "seiki" ga kakurete iru
Trong "ký sinh" thì có "sinh khí"
shimetta manako, shitataru shizuku
Đôi mắt mở to, miệng thì đầy nước!
perori! pero, pero! pero!
Khoái quá đi! Liếm, liếm! Liếm!
watashi, perorisuto!
Tôi là một kẻ thích liếm!
pero! pero! pero!
Liếm! Liếm! Liếm!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni natte hore hore iindarou
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
Chúng tôi sẽ không đưa
vụ ở rừng Yatsuga ra tòa.
Những việc xảy ra ở đất tư thì
không nằm trong quyền hạn mà.
Này! Kosuri! Ra chào mấy người
từ Thiện Đạo Khoa này.
Kosuri... Kosuri!
Ah! Cái thế giới này chán ngắt thật!
Bố đúng là đồ ngốc...
Liệu có cách nào để khiến
mọi thứ thú vị hơn không?
Bựa bố ư?
Trong thành phố có kỷ luật
đạo đức cao này sao?
Tập kế: Thứ mà SOX tạo ra.