Đến rồi đấy à, thành viên của SOX.
Ta là thủ lĩnh của Tập hợp vải:
Tam giác trắng!
Ta là người đứng đầu SOX.
Vết bớt xanh trên cặp mông trắng tròn...
Thanh Tuyết Nguyên!
Hy vọng cuộc đàm phán tối nay
sẽ có lợi cho đôi bên.
Hình như... có gì đó lòi ra?
Kích cỡ, hình dạng, và màu sắc
hoàn toàn khác những cái ta từng thấy.
Thanh Tuyết Nguyên...
Không có gì để đàm phán
với thằng khoai to này đâu.
Tiếc thật... Đây là phong cách thời trang mới đó.
Thật là đáng thất vọng.
Những cái quần lót các ngươi đeo
đều còn sạch tinh và không mùi!
Tất nhiên là sạch rồi, đồ ngu!
Ngươi mới là ngu!
Giá trị của quần lót nằm ở
mùi của người mặc!
Chính vì vậy quần lót xài rồi
mà còn trắng là giá trị nhất!
Vậy ta hỏi ngươi, Tam giác trắng,
Những cái quần lót ngươi đeo
có khiến ngươi hoàn hảo?
TL: giống kiểu đeo lâu ngày thì lên nước ấy
Trông chúng có vẻ "chín" rồi nhỉ!
Không ngờ ngươi cũng nhận ra được...
Phải. Những cái quần lót trên mặt ta
đã được đeo từ rất lâu
đến nỗi chúng đã chuyển từ
nặng mùi sang khắm thối luôn!
Tởm vãi.
Càng ngày ta lại càng thèm khát hơn!
Bất cứ khi nào ta cũng cần có
quần lót mới để hưởng thụ!
Ngươi không trở thành bựa bố vì chính nghĩa...
Ngươi chỉ dùng nó làm cái cớ
để thực hiện sở thích thôi.
Hứ! Vì từng là người hùng của công chúng nên cũng mạnh miệng gớm nhỉ.
Tóm lại các ngươi sẽ
đối địch với bọn ta?
Các ngươi sẽ tiếp tục săn lùng
các thành viên của Tập hợp vải?
Tất nhiên! Sao mà hoãn
cái sự sung sướng lại được.
Giống như một tên con trai
vừa chập chững thẩm du!
Vậy thì hết cách.
Ta sẵn sàng hy sinh chính mình
để thực hiện mục đích!
Thế giới điên loạn này
phải bị hủy diệt!
Nó sẽ chìm trong biển quần lót!
Lũ nhóc các ngươi không thể
ngăn nổi bọn ta đâu.
Đã thông chưa, Kosuri?
Đó chính là bản chất của Tập hợp vải.
Vâng! Đúng là một tổ chức bựa lòi!
Chắc chắn bọn chúng đang
có kế hoạch gì đó lớn lắm...
Chỉ chôm quần lót thôi không thể
thỏa mãn độ bệnh của chúng.
Chúng ta phải ngăn lại bằng mọi giá!
Bộ luật Đạo đức xã hội trong
nuôi dạy con cái lành mạnh
đã cấm việc sử dụng ngôn từ
thô tục từ một thập kỷ trước.
Sự khắt khe ngày một tăng của luật pháp
cùng với sự giám sát chặt chẽ của PM
đã biến Nhật bản thành quốc gia có
mức độ đạo đức xã hội tốt nhất thế giới.
Nhưng có vài người dám đứng lên chống lại cái thế giới
nhàm chán không có những trò đùa bẩn bựa này.
Đây chính là câu chuyện của họ.
Con *** chà bá!!!
Maiasa hayaoki na aitsu ga
Mỗi sáng thằng em tôi
pantsu kara korizu ni
lại ngốc đầu lên từ dưới quần,
konnichiwa wo shite iru
để chào một ngày mới.
hamidasou na chirarineeshon
Nó cứ tự đứng thẳng lên,
ishi ni sakarainagara
mà không chịu chờ gọi tên,
tachimukau yokubou bible hirake!
tinh lực dâng cao. Mở sách tình yêu thôi!
kojiakero, tobira wo
Hãy mở cửa ra!
onee-san! kochira e!
Mấy em ơi, mau lại đây!
tamerau na!
Đừng ngại!
stylish ni ike!
Hãy lên đỉnh đầy phong cách!
Come on, Come on, Come on
Yeah! US!
Chúng ta cần lý do để hứng tình không?
Văn hóa bựa không tạo ra biến thái.
Nó chỉ đánh thức sự biến thái trong mỗi người thôi.
Nào, các đồng chí... hãy đi theo tiếng gọi trái tim!
S.O.X!!
S.O.S!!
ima koso seisen no toki
Cuộc Thánh chiến đã bắt đầu!
S.O.X!!!
S.O.S!!!
kokou no last perorist
Tên khủng bố cuối cùng đã ra mặt.
ai no aru seigi nara
Tình yêu vượt qua tất cả,
dare ni mo tomerarenai sai
không kẻ nào có thể chống lại.
hikimuke!
Tháo vỏ ra và đánh
kimi no Sexcalibur
bằng thanh Sexcalibur của bạn!
Nhiệm vụ thẩm du
Onii-chan đi cẩn thận!
--Đội sửa chữa hiện đang đến.
--Thật là, phải chờ bao lâu đây?
--Kiểu này đi làm trễ mất!
--Cảm ơn quý khách đã hợp tác.
--Nhanh lên dùm đi!
Kịp rồi!
Okuma đây mà.
Goriki-senpai...?
Chờ tôi với!!!
Cậu cũng lo sẽ bị trễ vì tin
đường ray hỏng sáng nay à?
Quả là vậy! Tôi mới kịp ăn
có một nửa bữa sáng.
Cũng may là còn có xe bus khẩn cấp. Nhưng không biết vụ này là do đâu?
Tự dưng đường điện cung cấp
cho giao thông bị cắt sao?
Rõ ràng là có kẻ phá hoại rồi.
Bị cắt điện sao?
Ờ...
Số vụ chôm quần lót
vừa mới giảm xuống vậy mà...
Hy vọng việc này không phải
do lũ bựa bố gây ra.
Không lẽ là...
Tanukichi, cậu đang ở đâu?
Không phải trên xe bus chứ?!
Tất cả đứng im! Tập hợp vải
đã cướp chiếc xe bus này!
Um... Kajou-senpai... hiện xe bus
đang bị cướp nên tôi cúp máy đây.
Tin khẩn cấp: một số chiếc xe bus trong nội thành
hiện đang bị tổ chức bựa bố "Tập hợp vải" khống chế.
Là chúng...! Đã ra tay rồi sao!
Hmm... Thì ra là vậy.
Tập hợp vải cũng khá thật đấy.
Tsukimigusa-san... Đừng manh động.
Có thể nguy hiểm đấy.
Tôi rõ rồi.
Ra vậy. Hắn nói "hy sinh chính mình" ý là thế này.
Tình hình sao rồi?!
Có bao nhiêu chiếc đã bị cướp?!
Hiện tại có 42 xe đã mất liên lạc!
Tất cả thủ phạm đều
đeo quần lót trên đầu!
Dùng quân lực có được không?!
Chúng chỉ là lũ trộm quần lót thôi!
Nhưng bọn cướp đều có mang súng...!
Nghe đây, Thiện Đạo Khoa,
Ta là thủ lĩnh của Tập hợp vải, Tam giác trắng!
Gì chứ? Hắn xâm nhập vào hệ thống
liên lạc của Thiện Đạo Khoa sao?!
Tổ chức bọn ta hoàn toàn ủng hộ SOX
trong việc mang tới sự bất thường cho thế giới.
Bọn ta muốn một thế giới mà
ai cũng có quần lót độc đáo...
Vì thế, ta tuyên chiến với các ngươi!
Cũng khá cứng rắn đấy.
Cô kia! Đang làm gì vậy?
Xem bản tin thôi.
Trả treo à! Có thấy súng không đó?
Đe dọa ghê thế.
Vậy tôi sẽ hỏi một câu.
Tại sao quần lót, vật không dính dáng gì đến
việc mang thai, lại khiến người ta phát điên?
Đã nói là yên lặng!
Muốn ăn kẹo chì à?
Bằng khẩu súng giả này à?
Tôi đã so sánh độ căng cơ của cô
với trọng lượng của khẩu súng
và thấy rằng tay cô
cử động nhẹ hơn rất nhiều.
Còn cái thiết kế đồ chơi cho trẻ em này
có thể nhìn rõ từ bên ngoài họng súng.
Tại sao các người lại đội
mấy miếng vải đó lên đầu?
Nó khiến các người cảm thấy hứng lên
như khi đọc sách đen à?
Có thể giải thích một cách dễ hiểu không?
Ặc... Cô không hiểu gì cả!
Quần lót không chỉ là một miếng vải!
Nghe đây! Quần lót chính là...
--Cái đồ...!
--Nằm yên coi!
Tốt! Giữ được rồi!
Đây đúng là đồ giả!
Cảm ơn em gái nhiều!
--Không, tôi chỉ...
--Cảm ơn nhé!
Không chỉ nhận ra súng giả mà còn
đánh lạc hướng tên bựa bố nữa!
Không... Như đã nói, là nhà khoa học
nên tôi chỉ đang trích xuất thông tin...
Cô có sao không, Anna-sama?
Nãy giờ cô cứ co giật liên hồi.
À... Không phải là tôi sợ đâu.
Chỉ là... ưm... gần đây...
tôi chưa được sờ quần lót của Okuma-kun.
Ở nhà cậu ấy cũng không có cái nào.
Cả tuần nay tôi không được
ngửi mùi của Okuma-kun,
thế là cơ thể cứ run lên.
Là vậy à...
Này đằng kia!
Không được nói chuyện!
Mau giao nộp tất cả đồ lót ra.
Cả trên lẫn dưới...
Không được giấu nhẹm!
Ở đây có một bộ mới
để các người thay.
Nếu hợp tác sẽ không có ai bị thương!
Tại sao Okuma-kun cứ
trêu đùa mình hoài như vậy?
Bỏ vào!
Độ mới
Mùi
Mồ hôi
Okuma-kun...
Như vậy tức là mình
còn thiếu đứng đắn sao?
Nhanh lên!
Vì chưa đủ đứng đắn...
nên cậu ấy không thể yêu mình...?
Tốt. Tiếp theo là hai người.
Ái chà, đúng lúc ghê!
Một ác ma đang thực hiện hành vi bựa.
Ngồi yên không tôi bắn!
Bẩn bựa...
Bẩn bựa... Bẩn bựa... Bẩn bựa!
Bẩn bựa! Bẩn bựa!
Bẩn bựa!!!
Thật cao cường, Anna-sama.
Giờ thì chắc chắn Okuma-kun sẽ
chấp nhận tình yêu của mình như xưa!
Định mệnh! Bọn chúng quá trớn rồi.
Tên gorilla đằng kia!
Mau cởi quần lót ra!
Goriki-senpai, ta không nên chống đối chúng đâu.
Kiểu này lại bị con em la cho xem...
Hể?
Hịt, hịt... hịt, hịt...
Tên kia. Ngươi giấu quần lót trong túi à?
Hế? Làm gì c-
Đưa đây mau!
Hết hồn à?
Mũi ta chỉ thua thủ lĩnh thôi!
Tất cả chúng đều có mùi của ngươi!
Không lẽ... ngươi tích trữ
quần lót của chính mình sao?!
Không, đây chỉ là...
...cách duy nhất để Anna-senpai không
trộm chúng thôi... Ấy đệt vỡ mồm!
Chúng dùng để tu luyện tinh thần!
Ngươi ta ai mà chả thích
mùi bản thân phải không?
Vào lúc tắm hoặc ăn trưa
tôi để chúng lên đầu rồi ngồi tĩnh tâm!
Ra vậy... Ngươi cũng bị tâm thần à.
Y như thủ lĩnh Tam giác trắng vậy!
Giống cái đầu ba mày!
Okuma đúng là có sở thích kỳ quái thật.
Nhưng đừng lo, tôi không nói cho ai đâu.
Tôi chấp nhận con người cậu mà.
Không đâu... chuyện đó...
Sao vậy? Có ổn không...
Mau bắt lấy hắn!
Hả? Mọi người sao thế?
Trốn thoát hay lắm, Tanukichi!
Vậy mà trên bản tin nói là súng thật,
không ngờ toàn súng đồ chơi.
Phải... đó chỉ là tác chiến tâm lý thôi.
Đúng! Cậu làm tốt lắm! Bựa lên đi!
Bình thường dùm đi!
Tóm lại... Chúng ta không còn nhiều thời gian.
Chúng ta hiện giống như một nam sinh
đang "chào cờ" trong khi ngủ gật
bỗng dưng nghe tiếng loa phóng thanh "Học sinh, nghiêm!"
Kajou-senpai... Trong xã hội này
mà bị thế là xong phim luôn đó.
Không sao! Nếu nhanh chóng thọc tay vào túi quần
và đưa thằng nhỏ kẹp sau thắt lưng,
thì sẽ có thể hạ được cái lều,
nhớ kỹ mánh này đấy.
Cô có thể nói chuyện mà không
thêm yếu tố bựa vào không?!
Tam giác trắng đã đưa ra một tuyên bố.
Trong khi cậu ở trong chiếc xe bus bị cướp
cùng với Goriki-senpai rơi vào
tình cảnh phải lột đồ nhau...
Không có nhá!
Hắn đã nhắc đến cái tên SOX
trong lúc tuyên bố lý do.
Nếu hắn rơi vào tay Thiện Đạo Khoa,
tương lai của SOX sẽ hẻo lắm.
Thế ta phải làm sao?
Chỉ có một cách thôi.
Đó là chúng ta, SOX,
phải tự tay bắt được Tam giác trắng.
Tự chúng ta?
Phải.
Thiện Đạo Khoa đã tìm ra
danh tính Tam giác trắng rồi.
Trong khi cậu ở trong chiếc xe bus bị cướp
cùng với Goriki-senpai rơi vào
tình cảnh phải lột đồ nhau...
Đã nói là không có mà!
Ichinose Takuma, sinh viên năm 4 đại học Tohto...
Đó là thân thế của hắn.
Nếu vậy thì Thiện Đạo Khoa
sẽ sớm bắt được hắn thôi.
Không đâu... Ichinose Takuma vẫn còn tự do
tung hoành trên chiếc xe bus cướp được.
Chúng tôi vừa nhận được tin mới
từ vụ cướp xe bus hàng loạt sáng nay.
Hiện tại, đã có 39 chiếc bị cướp...
Thiện Đạo Khoa đang tiếp tục
thu thập thông tin thiệt hại...
Cứ thế này chúng ta sẽ
không thể bắt được hắn!
Rồi rồi, bình tĩnh đi, Tanukichi.
Tôi chỉ cậu rồi mà?
Hít vào, thở ra... rồi xuất t*nh...
Còn lâu!
Bất lực?
Không phải là ý đó!
Đừng lo, Tanukichi.
Bệnh đó bác sĩ chữa được.
Bớt nhảm dùm...
Giải thích thêm về tình hình dùm đi.
Được rồi. Đầu tiên có 39 chiếc xe bus đã bị cướp.
Tính cả xe của cậu thì đã có 3 chiếc
hành khách bắt được tên bựa bố.
Còn hai xe nữa ư?
Một xe do một nữ sinh
mắt thâm quầng ra tay,
xe còn lại là một
mỹ nhân tóc bạch kim.
Cái biểu cảm bất mãn với
hiện thực đó là sao vậy?
Ichinose Takuma đã nói,
trong đám đồng bọn cướp xe bus của hắn
có một tên mang súng thật.
Để biết được đó là xe nào,
cô gái mắt thâm quầng đang hợp tác với
Thiện Đạo Khoa để truy ra tung tích của nó.
Nếu vậy thì việc Thiện Đạo Khoa phát hiện ra và hành động chỉ còn là vấn đề thời gian thôi!
Khỏi lo. Thiện Đạo Khoa đâu có ngu.
Nếu có thương vong xảy ra vì họ nhờ dân thường hỗ trợ
không phải sẽ rắc rối lớn sao.
Họ chưa ra tay đâu.
Nhưng mà nếu Thiện Đạo Khoa vây chặt như vậy,
làm sao ta tấn công xe bus
của Ichinose Takuma được?
Chúng ta sẽ dụ chiếc xe đó
vào đường hẹp chỉ có một làn...
Rồi lẻn đến điểm yếu nhất trong đội hình
Thiện Đạo Khoa và bắt giữ Takuma.
Sau đó tuyên bố là SOX đã tóm được hắn,
rồi bắt hắn làm con tin và trốn đi.
Nghe nguy hiểm quá!
Với lại sao biết Takuma trên xe bus nào?!
Quá dễ còn gì? Dùng mồi nhử.
Mồi nhử?
Vậy nên, Kosuri, tụi này cần em giúp.
Có thể lo được không?
Được mà!
Kosuri có thể gom đủ tất cả. Xin cứ yên tâm!
Vậy bắt đầu nhiệm vụ thôi!
Let's... xóc xóc!
Nghiêm túc dùm đi!
Có mùi quần lót rất độc đáo...
Đã thấy xe của Ichinose.
Mùi này có tác dụng trong bán kính 500m.
Hãy tìm một con đường để chúng ta có thể lùa hắn
bằng số quần lót trắng Kosuri gom được.
Có sao không, Kajou-senpai?!
Ổn cả! Mau tính toán đường đi!
Thấy rồi! 4km về phía trước...
có một con đường núi đi ngang khu Shinrin.
--Đã rõ, chym!
--Nghiêm túc đi!
Tôi sẽ đến ngay.
Đừng làm gì liều lĩnh...
Thanh Tuyết Nguyên xuất hiện sao?!
Hiện đã nhiều việc phải lo lắm rồi!
Có vẻ Thanh Tuyết Nguyên đang dùng quần lót
để dụ Ichinose Takuma đến chỗ khác.
Ta phải mau có đối sách thôi.
Dùng quần lót làm mồi?!
Ra vậy! Đúng là cao tay!
Vậy chúng ta cũng làm tương tự...
Mau gọi các thành viên dự bị nữ
của Thiện Đạo Khoa!
C-Cái gì?!
Sao vậy?
Không có ai mặc quần lót trắng cả!
Gì chứ?!
Theo như báo cáo...
có 5 đen, 1 đỏ, 3 hường phấn...
Còn có tím mộng mơ và hồng hăng hái.
Một số thì thả rong bướm.
Đủ rồi đó!
Đến rồi!
Gì vậy?
Ngay lúc này!
Mau đóng cửa lại!
Khá lắm. Các ngươi đã thu thập rất
nhiều quần lót chỉ trong thời gian ngắn.
Tuy biết rõ là bẫy nhưng ta
đành phải đi theo mũi của mình.
Đừng chống cự nữa. Đầu hàng đi!
Ngươi coi thường ta là vì nghĩ
đây là súng giả chứ gì?
Dù là súng thật ngươi cũng
không dám bắn đâu!
Biết tại sao không?
Bởi vì gần đây cái quần lót ta đeo
đã được một nữ sinh chà vào lồng!
Một khi ta còn đeo cái quần lót này...
...ngươi sẽ không thể bắn!
Hừ. Ta ngửi mùi biết từ đầu rồi.
Quả là cái quần lót đó
không khác gì báu vật.
Nứng lên rồi!!!
Ngươi sai rồi.
Cái mà ngươi dùng làm lá chắn đó
đã kích thích sức mạnh của ta,
cả cơ thể lẫn tâm hồn!
Cứ tưởng Thanh Tuyết Nguyên
đi chung với ngươi chứ.
Hóa ra cô ta chỉ là một con bích
đem đồng đội ra thí tốt à.
Ê... Ta thách ngươi nói lại đấy.
Hả? Chưa nghe rõ à?
Thanh Tuyết Nguyên không giống đồ ngu nhà ngươi!
Nói hay lắm. Vậy cởi quần lót ra xem.
Cho ta biết ngươi là ai!
Đợi chút sex!
Thanh Tuyết Nguyên! Muốn trêu ta à?
Tất nhiên. Mơn trớn nãy giờ chán rồi.
Ngươi nghĩ thắng được ta sao?
Chỉ có mùi của chính ngươi.
Tức là quần lót ngươi đeo
vẫn còn sạch!
Cho dù đeo quần lót trắng
cũng không cứu được ngươi đâu!
G-Gì cơ?
Không lẽ là... cái quần lót đó...?!
Đúng. Ta đã giành cả đêm để làm "chín" nó.
Với lại... chỉ vừa mới cởi ra!!!
Không thể nào... Ngươi đội quần lót
đầy mùi bản thân sao?
Ngươi nghĩ gì vậy hả?!
Biết ngay là giả mà. Đúng là thảm hại.
Ichinose Takuma, ngươi có biết
sai lầm của ngươi là gì không?
Ta sẽ nghe để rút kinh nghiệm sau này.
Ngươi luôn ảo tưởng rằng quần lót
phải có mùi người khác mới đáng giá.
Chính vì vậy ngươi không bao giờ
tự đeo quần lót của mình.
Nói cách khác, ngươi chối bỏ dục vọng của chính bản thân. Đó là sai lầm của ngươi.
Lối sống đó là sai lầm.
Hừ. Quả là vậy.
Xin lỗi Thanh Tuyết Nguyên.
Tôi đã suýt làm hỏng việc.
Khỏi lo đi. Kế hoạch vốn là vậy mà?
Giờ là lúc phơi bày sự thật.
Đây là tổ chức bựa bố SOX!
Chúng tôi đã bắt được Ichinose Takuma.
Chúng tôi muốn đến nơi khác để đàm phán!
Mau dời xe đi để xe bus qua!
Cẩn thận!
Chuyện gì vậy?
Thanh Tuyết Nguyên ra khỏi xe bus rồi!
Mau bắt cô ta!
Kosuri? Từ khi nào...?
Lúc hỗn loạn khi anh lên xe
thì Kosuri đã thế chỗ với con tin.
SOX đúng là thảm hại.
Quả nhiên chỉ có Tập hợp vải mới thật sự có thể
tuyên chiến với cái thế giới ngu ngốc này!
Ichinose Takuma-san, xin hãy cho Kosuri
tham gia tổ chức tuyệt vời của anh.
Em sẽ sắp xếp nhiều thứ
để chúng ta cùng được vui vẻ!
Này, Kosuri... Nhóc mày tính làm gì vậy?!
Ồn ào quá đó.
Việc của anh xong rồi.
Làm ơn biến mất dùm đi nhé.
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni nacchae hore hore iindaro
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
"yokusei" no naka ni wa "seiyoku" ga hisonde iru
Trong "kìm nén" thì có "ham muốn"
"kisei" no naka ni wa "seiki" ga kakurete iru
Trong "ký sinh" thì có "sinh khí"
shimetta manako, shitataru shizuku
Đôi mắt mở to, miệng thì đầy nước!
perori! pero, pero! pero!
Khoái quá đi! Liếm, liếm! Liếm!
watashi, perorisuto!
Tôi là một kẻ thích liếm!
pero! pero! pero!
Liếm! Liếm! Liếm!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni natte hore hore iindarou
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
Tập kế: Techno Break