Cẩn thận!
Gì thế này?
Thanh Tuyết Nguyên ra khỏi xe rồi! Mau bắt lấy!
Này, Kosuri! Nhóc mày tính làm gì?!
Ồn ào quá.
Việc của anh xong rồi.
Làm ơn biến mất dùm đi nhé.
Nào! Mau biến đi!
Định mệnh!!!
Tên đồng bọn vừa bỏ chạy!
Bắt hắn!
Đứng yên!
Cảm ơn nhé, thiếu nữ.
Không có gì đâu!
Đó là vinh dự của em mà!
Giờ lũ cản trở đã không còn.
Vũ khí thì đã có sẵn.
Giờ ta có thể thay đổi thế giới này!
Đây sẽ là một cuộc cách mạng!
Hãy mở màn bằng chiếc xe bus này.
Điểm đến: Học viện Zoshigaoka!
Kệ, rồi đâu sẽ vào đó thôi.
Techno  Break
Chắc là thoát rồi...
Nhưng không thể đi lại công khai
trong bộ đồ này.
Chào buổi tối, Okuma-san.
Fuwa-san! Cô làm gì ở đây?
Sáng giờ tôi luôn đi theo
để hỗ trợ Thiện Đạo Khoa.
Tìm xem xe nào có kẻ
mang súng thật ấy à?
Cậu đã biết rồi à.
Nếu mà mọi chuyện kết thúc êm xuôi
thì giờ tôi đang ở nhà rồi.
Nhưng tình hình thế này thì...
"Tình hình thế này"?
Có vẻ cậu chưa xem
bản tin mới nhất nhỉ.
Bắt cóc con tin tại học viện Zoshigaoka
Một tình huống khẩn cấp vừa xảy ra,
500 người đã bị bắt làm con tin.
Tổ chức bựa bố "Tập hợp vải" đã đưa toàn bộ
39 chiếc xe bus bị cướp đến Học viện Zoshigaoka.
Và cố thủ trong các dãy nhà.
Fuwa-san, xin lỗi!
Tôi phải đến đó!
Tập hợp vải đã đưa yêu cầu chưa?
Rồi. Chúng đòi chúng ta giao thức ăn, nước uống
cho con tin cùng một lượng lớn quần lót mới!
Quần lót mới?! Nhảm nhí!
Sao không đòi quần xài rồi?
Chúng vừa gửi ảnh cho chúng ta!
Đây là...!
Sao vậy?!
"Nếu các người không nghe theo yêu cầu..."
"...bọn ta sẽ gửi ảnh tất cả con tin
đội quần lót lên mạng PM."
Vớ vẩn! Rất nhiều học sinh ở đó
có tương lai sáng lạng!
Một lượng lớn quần lót mới...
Không lẽ chúng định...?!
Phòng mỹ thuật
Sau khi cởi đồ lót đang mặc ra,
tất cả hãy mặc cái mới
mà bọn ta đã chuẩn bị vào.
Ba tiếng sau bọn ta sẽ quay lại lấy.
Nhớ làm chúng thật khắm mùi đấy.
Sao chúng lại làm vậy?
Tại sao chúng muốn lấy đồ lót?
Lột ra
Mau mặc vào đi!
Chị làm gì vậy?
Đừng có nhìn nữa, mặc của mình đi!
Lạnh quá!
Sao ta lại hứng thế này?!
Áa, cây bút chì của ta!
Màu vẽ Acrylic
Xin lỗi, Kajou-senpai. Tôi đã cố đi nhanh
nhưng vì mặc bộ này nên...
Không sao. Tôi cũng vậy thôi.
Còn việc của Kosuri?
Tôi biết rồi. Cậu xem tin tức chưa?
Rồi. Tình hình đang rất nghiêm trọng.
Vụ việc này sẽ kết thúc sau vài ngày nữa.
Nhưng vấn đề nó kéo theo mới là lớn.
Truyền thông sẽ đưa tin rằng
tội ác này có sự hỗ trợ của SOX.
Không chỉ vậy...
Nếu Kosuri bị bắt,
chắc chắn Onigashira Keisuke sẽ bị liên đới.
Và các tổ chức bựa bố ông ta chống lưng
cũng sẽ gặp rắc rối.
Xã hội sẽ xem chúng ta
là những tên tội phạm.
"Ờ. Quả nhiên chúng ta cần đạo luật cấm H."
Nhất định chúng ta
vẫn có thể làm gì đó mà!
Theo lý thuyết, SOX sẽ bắt giữ Tập hợp vải trước Thiện Đạo Khoa rồi ra tuyên bố.
Đó là cách duy nhất.
Vậy hãy tấn công chúng ngay thôi!
Không thể. Chúng ta quá ít nhân lực.
Phe chúng có hơn 39 người.
Đều được trang bị súng điện
và súng hơi của Kosuri.
Đây chính là điều Thiện Đạo Khoa muốn.
Cho dù có liều lĩnh đến đâu
cũng bất lực.
Quả là hồi xưa
ông già tôi cũng có nói...
"Chúng ta không thể đánh bại những kẻ ngu ngốc
luôn tin tưởng vào chính nghĩa của chúng."
Tôi nghĩ nó không đúng đâu.
Fuwa-san?!
Tôi có bằng chứng đây.
Bởi vì... những kẻ "ngu ngốc" đó
bị "chính nghĩa" mê hoặc và phát điên,
bản thân tôi đã từng tiếp xúc
một trường hợp như vậy.
Ý cô là...
Phải. Là Anna Nishikinomiya.
Anna Nishikinomiya sẵn sàng làm bất cứ việc gì
mà cô ta cho là "đúng đắn".
Thậm chí là giết người
nếu đó là "chính nghĩa."
Cô ta còn có thể cười
khi làm vậy nữa.
Những kẻ như vậy sẽ không bao giờ
có được chiến thắng.
Rồi một ngày cô ta sẽ tự suy vong.
Anna-senpai...
Anna-senpai...? Khoan đã.
Gì vậy, Tanukichi?
Tôi nghĩ ra ý này!
Một ý tưởng đem lại hy vọng
trong tình huống tuyệt vọng này!
Đây là một chiến lược liều lĩnh...
Và... rất bẩn bựa, hèn hạ.
Tôi sẽ... tự vấy bẩn
thanh danh của mình!
Không sao đâu.
Cái lỗ co giựt của cậu
đã bị vấy bẩn không biết bao nhiêu lần
trong tâm trí chúng tôi rồi.
Senpai! Tôi có một đề xuất.
Đúng là dữ dội thật!
Có thể tạo ra một sự kiện lớn như vậy...
Tam giác trắng-san!
Hãy tiến hành bước tiếp theo thôi!
Bước tiếp theo?
Chúng ta sẽ dùng con tin
để thoát khỏi Nhật,
rồi nhờ hỗ trợ từ nước ngoài
để thanh tẩy Nhật Bản!
Cô nghĩ chúng ta có thể
làm được điều đó sao?
Tam giác trắng-sama,
kiện "hàng trắng" thứ hai chúng ta yêu cầu đã đến.
Tốt! Ta đang đợi đây.
Cứu tinh...
...đã tới!
Ôh! Một cảm giác thật Yomost!
A, um... Tam giác trắng... -san?
Tại sao chúng ta phải thoát khỏi
vườn Địa đàng này chứ?
Vì nếu cứ ở đây thì Thiện Đạo Khoa
sớm muộn gì cũng sẽ tấn công vào.
Đúng. Vì lẽ đó chúng ta phải hưởng thụ
tất cả số quần lót đã thu được chứ!
Nhưng còn cách mạng!
Cách mạng ai lo?!
Đó là để ngụy biện thôi.
Giải phóng đất nước?
Đánh du kích?
Tốn công vô ích thôi.
Sẽ chả có gì thay đổi cả.
Cứ nhắm mắt làm ngơ là tốt nhất.
A-Anh đã lừa tôi! Mục đích của các người
chỉ là lấy thật nhiều quần lót bẩn thôi!
Thắng rồi!
T-Tại sao?
Tiếc thật đấy.
Khi dùng súng điện tấn công mục tiêu ướt,
dòng điện sẽ chỉ đi theo dòng nước.
Cơ thể ta bao trùm bởi
quần lót trắng xinh đẹp và ướt át...
Ta quá ướt để bị thương.
S-Sao có thể... như vậy...
Tình hình ra sao rồi?
Chúng hiện không có động tĩnh.
Chúng tôi vừa gửi đợt thức ăn và quần lót thứ ba.
Đã xác minh được súng của chúng đều là giả.
Rõ ràng chúng không thể chống trả.
Ta nên tấn công thôi.
Đừng... Xin hãy chờ thêm chút.
Matsukage-sama! Sophia-sama!
Tại sao lại phải chờ?
Hạ gục chúng là chuyện nhỏ.
Chưa kể hiện tại con tin không gặp nguy hiểm.
Nếu vậy ta cứ để chúng đóng vai kẻ xấu
thêm một lúc nữa.
"Đóng vai kẻ xấu"?
Miễn là chúng tiếp tục dùng
"bẩn bựa" làm vũ khí,
thì việc đưa thiết bị PM mới vào sử dụng
sẽ càng được xúc tiến.
Thiện Đạo Khoa
Đúng... Giống như việc xảy ra với
Okuma Zenjuro mười năm trước.
Theo như bản đồ học viện mà Kosuri vẽ,
Zoshigaoka có một lối vào bí mật
từ phía sau núi.
Ra vậy! Nếu đi đường đó sẽ tránh được
truyền thông và Thiện Đạo Khoa
rồi "đâm" thẳng vào "bên trong"!
Nghiêm túc dùm em đi!
Vấn đề còn lại là
xác định con tin bị giữ ở đâu
rồi còn tìm xem Takuma
và Kosuri ở chỗ nào.
A-lô? Chim sẻ gọi kềnh kềnh.
Saotome-senpai! Vẫn ổn chứ?!
Ờ. Ta đánh lạc hướng chúng
bằng cách vẽ hình ảnh lành mạnh.
Tất cả con tin đều bị giam giữ trên tầng ba.
Theo những gì nghe được thì Tam giác trắng ra lệnh
đưa quần lót thu được lên phòng Hiệu trưởng.
Nếu các ngươi muốn tấn công vào
thì ta sẽ hỗ trợ tận răng.
Vậy còn lại vấn đề duy nhất là nhân lực.
Tanukichi.
Đề xuất khi nãy... cậu làm thật sao?
Tuy nó hoàn toàn đi ngược
với chủ nghĩa bựa bố.
Nhưng... đó là hy vọng duy nhất của chúng ta.
Đúng vậy, Tanukichi!
Đó là việc mà chỉ mình cậu làm được.
Phải.
Tanukichi... có một điều tôi muốn làm rõ trước.
Là gì?
Tanukichi... Cậu thích đùa bựa chứ?
Như cứt ấy!
Cái "miệng trên" của cậu vẫn phản kháng nhỉ.
Tôi chỉ có một cái miệng thôi!
Vậy thì mau đi thôi, Okuma Tanukichi!
Rõ!
Sau đây là tin mới nhất về vụ bắt cóc con tin
tại học viện Zoshigaoka...
Vài học sinh của ta cũng đã bị bắt giữ!
Okuma với Kajou đi đâu rồi chứ?!
Thật là làm mất mặt Hội học sinh mà!
Cơ mà Hội trưởng Anna cũng đâu mất tiêu.
Tiểu thư đang đi tắm.
Tắm? Trong tình cảnh này sao?
Tuy tình hình rất là tình hình, nhưng cứ
nghĩ về Okuma-kun là nước ái tình lại tuôn ra...
Dù có rửa bao nhiêu lần
chúng cũng không ngừng tuôn ra!
Sao lại... Á!
Ui da...
Gì vậy nhỉ?
Hình như có mùi của Okuma-kun...
Hít, hít...
Ohhhhh... Chắc mình chỉ tưởng tượng thôi.
Toàn mùi xà bông không hà.
Không thấy! Mình không nhìn thấy gì hết!
Tiến hành kế hoạch!
Bắt đầu mơn trớn.
Ta đã "ướt" lắm rồi!
Quả nhiên!
Ayame-san nói hoàn toàn đúng.
Em xin lỗi!
Không biết là cô đang hối hận điều gì,
nhưng chúng không nghe thấy đâu.
Tam giác trắng-sama.
Kiện "hàng trắng" thứ ba vừa được gửi đến.
Chờ nãy giờ! Mau thả xuống đi!
Các người...?! Ahhh!
Ch-Chuyện gì vậy?!
Sao rồi hả, lũ chym mềm?
Bọn ta sẽ đập tan âm mưu của các ngươi!
Tất nhiên là đập cả bi nữa!
Cái... SOX? Chỉ có hai ngươi sao?
Các ngươi mới là kẻ bị đập. Xử chúng!
Súng điện?
Không được nhé. Không được phép
mang vũ khí nguy hiểm vào học viện.
Cảm ơn cô, Hội trưởng Anna.
"Hội trưởng"? Không thể nào!
Hội học sinh lại về phe SOX sao?!
Không chỉ Hội học sinh đâu.
C-Cái nồi gì thế?!
Xin đừng hiểu nhầm.
Tôi chỉ là muốn tiêu diệt Tập hợp vải,
vì các người còn xấu xa hơn cả SOX,
và lấy lại chỗ quần lót của Okuma-kun
đã bị lấy trong vụ cướp xe bus.
Phải. Đây là kế hoạch bẩn bựa của mình.
Hợp tác với chế độ và lợi dụng ham muốn
của Anna-senpai đối với mình.
Vừa rồi... Hình như là mùi của Okuma-kun...
Phải xóa sạch mùi càng nhanh càng tốt!
Tôi là thành viên SOX.
Anna Nishikinomiya, ta hãy cùng hợp lực...
Không thể tha cho lũ SOX!
Khoan! Nghe tôi nói cái đã!
Cô phải hợp tác cùng SOX!
Để đánh bại lũ bựa bố và lấy lại quần lót của Okuma!
Quần lót của Okuma-kun?
Này, mơ màng cái gì vậy.
Xử chúng xong rồi tự thẩm sau đi!
Rõ!
Đỡ này!
Cái ếu...?!
Có mùi của Okuma-kun!
Đừng có chạy! Tấn công!
Rõ!
Những kẻ đã gục đều bị lột quần lót rồi!
Xin đừng hoảng! Hãy chạy theo hàng!
Đứng lại!!!
Tất cả mau trở về lớp học!
Nếu không bọn ta sẽ
đăng ảnh xí hổ của các người...
Mơ đê!
Đỡ này!!!
Gì đây...?!
Phước lành đó!!!
Đây là... hình vẽ quần lót?
Tại sao? Chỉ là hình vẽ nhưng...
...mức độ ảo diệu đã lên đến mức vãi nồn!
Lên thôi!!!
Xử chúng đi!!!
Rõ ràng 2D ngon hơn 3D nhiều.
Tin khẩn! SOX và hội học sinh Tokioka
đã chiếm được học viện Zoshigaoka!
Gì chứ?!
Thế này là sao?!
Tại sao Anna lại ở chỗ con tin?
Bình tĩnh, Sophia.
Có lẽ con bé theo dấu SOX thôi.
Tsukimigusa cũng đang ở đó mà.
Anh tin cái tên nhân cách người máy
tởm lợm đó thật sao?!
Đội đồ lót có mùi háng lên đầu
là một hành vi bựa cần phải loại bỏ!
Anna-sama!
Xin dừng tay!
Mau đầu hàng đi!
Được rồi. Ta sẽ không kháng cự nữa.
Tốt lắm. Giờ hãy ra nộp mình và đầu thú...
Hội trưởng Anna! Nguy hiểm!
Ngây thơ quá.
Tiểu thư à!
Trận này ta thắng!!!
Hội trưởng Anna!
Dây đứt rồi!
Anna-sama!
Ta sẽ trả ngươi cả vốn lẫn lãi!
Cái gì?!
Cứng lên sao?
Cứng lên rồi!!!
Cơ hội đó, Hội trưởng Anna!
Uh... Vâng!
Nghe theo dục vọng bản thân
thì có gì sai chứ?!
Đó là lỗi của xã hội! Không phải ta!
Hội trưởng Anna!
Tôi không sao.
Biết rõ đó là điểm yếu của hắn...
nhưng khó tấn công quá.
Mình không dám nhìn thẳng vào nó.
Vùng B!
Tấn công vùng B của hắn!
Khá lắm, Tanu..., à quên... Cặp Dái!
Dái?
Đỡ lấy, tên biến thái!
Được rồi!
Ngoan ngoãn đầu hàng đi!
Lên thôi, Hội trưởng Anna!
Được!
Hãy là một cậu bé ngoan,
về nhà mà ngửi quần lót mẹ!
Vừa có một vật gì đó
bay ra khỏi cửa sổ...
Có vẻ kết thúc rồi.
Phải.
Tôi phải đi rồi. Ân oán giữa hai ta lần sau giải quyết.
Đi thôi, Tsukimigusa-san!
Vâng!
Quần lót của Okuma-kun!
Quần lót của Okuma-kun đâu?!
Xem ra nhóc cũng biết hối lỗi nhỉ.
Thật sự xin lỗi chị...
Em sẽ không bao giờ tạo phản nữa.
Nào! Kết thúc thôi!
Đến lúc đưa ra tuyên bố bựa rồi.
Đó là gì vậy?
Tập hợp vải đã bị SOX chúng tôi đánh bại!
Chuyện này là sao?!
Tại sao SOX lại hạ chúng?!
Tôi muốn trở thành một trò đùa bựa!
Gì vậy?
-Cô ta "muốn trở thành"?
-Chả hiểu.
Đây là người con gái mình thích hả trời.
Tôi muốn trở thành một trò đùa bựa!
Những trò đùa bựa đã luôn bị xã hội lên án
là "sai trái" và "xấu xa."
Nhưng chúng vẫn có quyền được tồn tại và được nói.
Và tôi có quyền khao khát chúng!
Đúng... Chính vì vậy bựa bố chúng tôi
chỉ có một con đường là trở nên "sai trái."
Nhưng nếu chúng tôi hấp tấp áp đặt nó...
Thì những người đã tạo ra cái thế giới nhàm chán không có những trò đùa bựa này đã đúng...
Chúng tôi không khác gì họ!
Mau bắt cô ta dừng lại!
Không, cắt đường truyền ngay!
Không được cho lên sóng!
Không được! Có một đài phát
báo là thiết bị gặp trục trặc!
Là đài nào?! Mau bắt ngay!
Đó là... đài Onigashira.
Đùa bựa mà không "bậy"
thì còn có ý nghĩa gì?
Chúng thú vị vì chúng sai trái.
Chúng làm ta thích thú
vì phải giữ bí mật.
Vì chúng đen tối nên chúng tỏa sáng.
Vì chúng rối rắm nên mới cuốn hút.
Khiêu dâm
Chính vì vậy
tôi sẽ trở thành một kẻ "xấu xa" để biến cái thế giới
nhàm chán không có những trò đùa bựa này
trở lại bản chất thật của nó!
Hãy nhớ lấy!
Hmhm... Xem ra cô ta cũng gan góc đấy chứ...
Anh đang nói gì vậy?!
Đ-Đó là gì vậy?
Tạm biệt, pái-pai, mấy chú chym!
Thế này hẳn là một kết thúc mở nhỉ.
Gì vậy?
A... không có gì!
Um, Kajou-senpai... Không ngờ cô
có thể phát biểu nghiêm túc đến vậy.
Khiếm nhã quá! Tôi có bao giờ
nói chuyện không nghiêm túc đâu!
Dẫu sao thì...
Thật may là cậu không cứng đầu giống như tôi đấy.
Thật sự... cảm ơn cậu đã là chính mình, Tanukichi.
Sao tự dưng lại...?
Con người Tanukichi hiện tại...
...trần như nhộng? Xuyên tạc, sai trái.
Tôi rất thích cậu!
Thích nhiều như thích đùa bựa vậy!
Um... Kajou-senpai...
Gì?
Con người thật của tôi... như thế nào?
Cái đó người khác không trả lời được đâu.
Cậu phải tự mình đi tìm câu trả lời đi.
-Đó là lựa chọn của cậu.
-Ah! Té bây giờ!
Nếu trán cậu là bướm,
còn ngón tay tôi là chym thì...
Cậu đã được lên đỉnh 3 lần đó!
Đúng là đồng chí bựa mà!
Kajou-senpai đúng là thiên tài
phá hỏng bầu không khí nhỉ.
Chắc vậy. Ta đi thôi!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni nacchae hore hore iindaro
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
"yokusei" no naka ni wa "seiyoku" ga hisonde iru
Trong "kìm nén" thì có "ham muốn"
"kisei" no naka ni wa "seiki" ga kakurete iru
Trong "ký sinh" thì có "sinh khí"
shimetta manako, shitataru shizuku
Đôi mắt mở to, miệng thì đầy nước!
perori! pero, pero! pero!
Khoái quá đi! Liếm, liếm! Liếm!
watashi, perorisuto!
Tôi là một kẻ thích liếm!
pero! pero! pero!
Liếm! Liếm! Liếm!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni natte hore hore iindarou
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
Thế... Sao nhóc còn ở đây?
Ahh! Ayame-sama đừng nhìn Kosuri
bằng ánh mắt nhìn gián như vậy mà!
Kosuri không chịu nổi đâu!
Ê...! Dừng lại! Đừng có giở trò ở đây!
Sao lại ra thế này?
Tại sao à? Ayame-sama là chủ nhân của Kosuri mà!
Kosuri sẽ ở bên chủ nhân cho đến chết!
Vâng?
Có chuyện gì?
Cái gì cơ?!
Tập kế: "Mãi mãi đùa bựa."