Đ-Đây là?
Đây chính là hiện trường
nơi đồ lót nữ được xếp...
Cùng với lời nhắn "chúng tôi ủng hộ SOX".
Tình nghi SOX khủng bố tại đại học Tokyo
Thiện Đạo Khoa cho rằng SOX
chính là thủ phạm đằng sau...
Quả nhiên SOX ngầu hơn
ông bố già nhà mình nhiều!
Kosuri chả thể ngồi yên được!
Được bắn lên mặt có thích không?
Đứng lại!
Chúng tôi là Khoai to bắn nước!
Ngon thì nhào vô!
Có mấy chú bác đáng tin cậy thế này!
Kosuri hạnh phúc quá!
Lên đây, cô bé.
-Đứng lại!
-Đừng có nhìn chỗ khác!
Cứ chờ nhé, SOX-sama!
Kosuri đang đến gặp mặt đây!
Bộ luật Đạo đức xã hội trong
nuôi dạy con cái lành mạnh
đã cấm việc sử dụng ngôn từ
thô tục từ một thập kỷ trước.
Sự khắt khe ngày một tăng của luật pháp
cùng với sự giám sát chặt chẽ của PM
đã biến Nhật bản thành quốc gia có
mức độ đạo đức xã hội tốt nhất thế giới.
Nhưng có vài người dám đứng lên chống lại cái thế giới
nhàm chán không có những trò đùa bẩn bựa này.
Đây chính là câu chuyện của họ.
Con cặc chà bá!!!
Maiasa hayaoki na aitsu ga
Mỗi sáng thằng em tôi
pantsu kara korizu ni
lại ngốc đầu lên từ dưới quần,
konnichiwa wo shite iru
để chào một ngày mới.
hamidasou na chirarineeshon
Nó cứ tự đứng thẳng lên,
ishi ni sakarainagara
mà không chịu chờ gọi tên,
tachimukau yokubou bible hirake!
tinh lực dâng cao. Mở sách tình yêu thôi!
kojiakero, tobira wo
Hãy mở cửa ra!
onee-san! kochira e!
Mấy em ơi, mau lại đây!
tamerau na!
Đừng ngại!
stylish ni ike!
Hãy lên đỉnh đầy phong cách!
Come on, Come on, Come on
Yeah! US!
Chúng ta cần lý do để hứng tình không?
Văn hóa bựa không tạo ra biến thái.
Nó chỉ đánh thức sự biến thái trong mỗi người thôi.
Nào, các đồng chí... hãy đi theo tiếng gọi trái tim!
S.O.X!!
S.O.S!!
ima koso seisen no toki
Cuộc Thánh chiến đã bắt đầu!
S.O.X!!!
S.O.S!!!
kokou no last perorist
Tên khủng bố cuối cùng đã ra mặt.
ai no aru seigi nara
Tình yêu vượt qua tất cả,
dare ni mo tomerarenai sai
không kẻ nào có thể chống lại.
hikimuke!
Tháo vỏ ra và đánh
kimi no Sexcalibur
bằng thanh Sexcalibur của bạn!
Tập 7: Điều mà SOX đã tạo ra
Hình trái tim trông
khá giống đầu buồi nhỉ.
Mới sáng ra mà đã
bựa được rồi à?
Cằn nhằn gì. Phát kiến lớn đó!
Thấy chưa? Nếu cậu quay ngược trái tim
rồi vẽ thêm hai đường...
Vụ rừng Yatsuga đã qua được một tháng...
...và cái miệng cô càng ngày càng bẩn bựa hơn.
Sau khi đọc thêm cả đống sách đen
thì điều đó là tất nhiên mà!
Trong tháng rồi, Kajou-senpai đã
bắt tay với bốn tổ chức bựa bố khác...
Cái mông cách tân...
Zettai Ryouiki: vùng da đùi mặc váy với tất cao còn dư ấy :v
Lãnh thổ tuyệt đối...
Loài có vú...
...và Ủy ban các bà mẹ thịt xông khói xà lách.
Cô ta chia đều số sách thu được
tại rừng Yatsuga cho họ...
Đổi lại, họ cũng cho chúng tôi
số sách mà họ đang có.
Tuy hình ảnh không bằng sách ở Yatsuga,
nhưng về thể loại thì quả là phong phú!
Thật là đẹp quá đi!
Nhất là bộ "Bắn tinh ra khắp vũ trụ"
của Ủy ban các bà mẹ thịt xông khói xà lách này!
-Thử không, Tanukichi?
-CÒN LÂU!
Số tư liệu đen phát tán tại Tokioka
đang tăng chóng mặt...
Và số học sinh có kiến thức
về mảng này đang tăng lên.
Okuma! Ăn trưa chung đi.
Tôi làm cho cả cậu đó!
Đây là Goriki-senpai làm sao?
Ờ. Tôi còn làm cho cả em gái nữa.
Ông anh coi vậy mà khéo ghê...
Ngon quá!
Vậy à...?
Nếu cậu muốn thì từ giờ tôi sẽ...
Hai người...
Không ngờ cả hai lại
thân thiết đến mức này.
Bất ngờ quá...
Là do tôi đã biết cậu ta
là một người tốt!
Nên giờ vẫn hay ăn cùng nhau.
"Cùng nhau"?! Vậy là cả hai
ăn chuối của nhau để tráng miệng sao?!
Không có vụ đó đâu! Bớt hư cấu dùm!
Nếu ăn trưa với Goriki-senpai thì
Anna-senpai sẽ không làm phiền thôi.
Hội trưởng sao?
À... không...
Có chuyện gì vậy?
Tụi mình đến thay đồ sau khi tập
nhưng quần lót đã...
Dạo này nạn chôm quần lót
đang xảy ra liên tục.
Ayame-san, nhờ cậu.
Có vẻ thủ phạm đều là
thành viên bựa bố...
Nạn nhân là bất cứ ai,
không kể già trẻ, nam nữ...
Quần lót bị lấy cắp có đủ mọi loại,
không phân biệt hãng...
Học sinh Tokioka cũng có trong đó.
Thủ phạm để lại tin nhắn là ủng hộ SOX.
Không tha được!
Gần đây, việc phát tán văn hóa phẩm đen của SOX
cũng tăng mạnh.
Hội học sinh chúng ta
không thể ngồi yên được nữa!
Chúng ta phải tăng cường kiểm soát!
Phòng thay đồ nữ
Tôi không thích việc trộm quần lót
bị đổ vấy cho chúng ta chút nào.
Tanukichi...
Lấy "Phòng thay đồ"...
Phòng lột đồ
Và đổi "thay" thành "lột"
thì nghĩa khác hẳn.
Đừng có đổi đề nhanh vậy!
Đúng. Cậu không nên
tụt quần ra nhanh như vậy!
ĐỪNG CÓ LẮC NÓ TRƯỚC MẶT TÔI!
Có kẻ khả nghi!
Cậu không được vào phòng thay đồ nữ.
Lát tôi cho cậu ngửi sau,
nên giờ ở lại đây nhé.
Vậy lát gặp! Bươm bướm!
Tại sao Anna-senpai lại ở đây?!
Lẽ ra chị phải gác phòng thay đồ
CLB Tennis với Goriki-senpai chứ!
CLB Tennis luyện tập xong cả rồi...
Goriki-senpai thì đang ở trong thư viện
tìm một cuốn sách chưa được xuất bản!
A-Ác quá!
Cậu mới ác đấy, Okuma-kun!
Mình yêu cậu nhiều đến vậy mà...
...cậu lại cứ chơi
rượt bắt với mình là sao.
Cậu làm mình hứng quá, Okuma-kun...
Trước giờ mình muốn cho cậu
thưởng thức tình yêu của mình...
Nhưng giờ đây mình lại
muốn ăn sống cậu cơ!
K-Khoan đã, Anna-senpai?! Đừng mà!
ANNA-SENPAI! DỪNG LẠI!
GIỜ CÓ NÓI GÌ THÌ CŨNG
KHÔNG DỪNG ĐƯỢC NỮA ĐÂU!
CỨ XÁC ĐỊN... Oh!
Hội trưởng Anna có ở đây không?
Hội trưởng!
Thì ra cô ở đây. Cả Okuma nữa à?
Mà sao cậu ta lộn ngược
rồi còn đổ mồ hôi vậy...
Khi tôi đến thì đã vậy rồi.
Nhân tiện, Goriki-senpai đã tìm
thấy cuốn sách tôi nói chưa?
Tôi tìm rồi mà chẳng thấy đâu.
Quả là đáng tiếc...
Okuma-kun, chúng ta gặp sau vậy.
A... Ừm.
Cầu trời Goriki-senpai đừng có bị
tìm thấy đã chết trong phòng kín...
Thế! Saotome-senpai làm gì ở đây...
Tất nhiên là để quan sát
và vẽ Anna yêu dấu rồi!
Đã nói bao nhiêu lần là khi tôi bị tấn công
thì làm ơn ra cứu dùm cái!
Không ai có thể ngăn cản
sự sáng tạo của ta!
Đó là nghiệp chướng! Cơ mà...
Ayame vẫn chưa trở ra nhỉ. Có ổn không đó?
Kajou-senpai!
Cố chịu đựng... Cố chịu đựng nào...
Thôi làm trò và đưa nó ra đi.
Nếu không cô sẽ là
nghi phạm chôm quần lót đó!
Ưm, Kajou-senpai, cô làm gì vậy...?
Cô ta giấu gì đó trong áo
và không chịu di chuyển.
Okuma-san hiểu tôi mà đúng không.
Thứ tôi giấu không phải là quần lót...
...mà là nó!
Xem nào... có ai có bật lửa không?
Phải tiêu hủy nó ngay.
Trả lại đây! Trả cho tôi!
-Xin cậu đấy!
-Senpai!
-Trả lại đi!
-Tôi vừa phát hiện một văn hóa phẩm đồi trụy.
-Trả cho tôi đi mà!
-Ta mau đốt nó thôi.
Ừ... phải đó!
C-Chúng ta cần tiêu hủy nó ngay...
Cái tựa này... hình như có lần tôi thấy cô viết ra.
Ấy... thôi mà! Cậu kết luận vội quá rồi!
Nét vẽ của bộ truyện này đẹp đến khó tin.
P-Phải nhỉ. Không ngờ ngoài Saotome-senpai
lại có người khá vậy...
Tôi rất muốn mời họ gia nhập SOX...
BIẾT NGAY LÀ HAI NGƯỜI MÀ!
Bình tĩnh, Tanukichi! Cậu lên đỉnh ngay
mà chẳng chịu mơn trớn gì cả!
Sức mạnh giai tân là MAX nhỉ!?
-ĐỪNG CÓ CHỌC TÔI!
-Xin lỗi!
Sao cô lại tạo ra chúng?
Thì...
Hàng mà Ủy ban các bà mẹ thịt xông khói xà lách
đưa cho tôi toàn thể loại này...
...nên tôi bị ghiền chút.
Sao lại đỏ mặt?!
Sau đó tôi nghe một học sinh nói,
"Nhìn thấy Goriki-senpai và Okuma-kun
đi chung làm tim mình đập mạnh quá!"
Thế là tất cả ý tưởng của tôi bùng phát ra,
và tôi nhờ Saotome-senpai vẽ thử một bản...
Sau đó ta bắt đầu cực kỳ
thích thú với thể loại này...
Cả chị à?!
Và rồi ta đã có một
bước tiến vô cùng lớn.
Bước tiến lớn?
"Okuma x Goriki" hiện là series nổi tiếng
đã ra được 10 tập.
Tức là ngoài nó ra còn có
9 cuốn khác tương tự à?!
Lũ trộm quần lót kia rồi!
Đừng lại đó ngay!
Đứng lại! Tên kia!
Không thoát được đâu.
Bọn ta sẽ không đầu hàng
lũ đạo đức giả các người đâu!
-Ngon thì liếm quần lót đi!
-NGON THÌ LIẾM QUẦN LÓT ĐI!
-Họ sao vậy chứ?
-Chả vui đâu.
Học sinh chú ý!
Đó là gì?!
Nếu các người đang xem đoạn phim này,
tức là các chiến hữu của ta đã bị bắt rồi.
Ta xin tự giới thiệu.
Ta là thủ lĩnh của "Tập hợp vải."
Người ta vẫn gọi là, "Tam giác trắng."
Rượu vang trắng hôm nay ngon thật...
Mùi thơm thật tuyệt vời!
Không lẽ hắn là... cao cấp...
Biến thái...!
Hắn đang sử dụng PM của ai đó
để phát đoạn phim này!
Khỉ thật! Là ai?!
Lũ phản bội! Đưa PM ra đây!
Tập hợp vải chúng ta... đang hợp tác với SOX...
...và chống lại chính phủ bằng cách đánh cắp quần lót.
Chúng ta là liên minh công lý!
Nào... Các bé sẽ về phe chúng ta.
Sẽ không có ai phải xấu hổ cả...
Hãy cùng chúng ta tạo ra
một thế giới tôn thờ quần lót!
-QUẦN LÓT! QUẦN LÓT!
-LÀ PHƯỚC LÀNH!
Dừng lại mau! Lũ biến thái!
SOX tiếp tay cho chúng... Tất cả là lỗi của SOX...
Chúng ta có muốn thế này đâu.
Chả khác gì lũ biến thái tầm thường.
Cũng khá lắm... thằng cờ hó biến thái!
Trông kinh lắm cơ!
Cứ như bị ép nuốt một đống tinh vậy!
SOX Siêu biến thái số 7: 'Tam giác trắng' (tự nhận)
*Một tên biến thái cao cấp quấn quần lót trắng quanh người.
Cái lũ đội quần lót đó...
Chúng dám tự nhận là hợp tác với SOX
để ăn cắp vặt chống chính phủ sao?
*Tuổi: Không rõ
*Giới tính: Không rõ
*Sở thích TD: Không rõ
(SOX đang điều tra)
Vì vậy nên mọi người mới
xem chúng ta là kẻ xấu.
Cụm từ "kẻ xấu" này
là vấn đề lớn đấy.
Bởi vì chúng ta chỉ là một
đám nhóc muốn đọc sách đen
và la to "chim!" với "bướm!" thôi mà.
Công lý ở đâu chứ?
CHẢ GIÚP ĐƯỢC GÌ CẢ!
Nhưng... sao chúng ta không
mặc kệ "Tập hợp vải"?
Dù gì chúng ta cũng là bựa bố mà.
Không đâu, Tanukichi...
Tự nhận là "kẻ xấu" khác với
bị xã hội xem là "kẻ xấu"...
Nó khác nhau như kích cỡ BCS của Nhật
và BCS của Nga đó!
Trông ngon vãi...
Ví dụ này quá xa vời rồi...
-Chim tụi Nga dài lắm.
-Cô vẫn đùa được à?!
Ý tôi là, cậu có muốn tin lời
một kẻ không đáng tin không?
Giả dụ như, nếu Sophia Nishikinomiya nói,
"BCS NHẬT BẢN LÀ TỐT NHẤT THẾ GIỚI!!!"
...thì cậu có tin không?
Cái tình huống cô đưa ra
quá không đáng tin rồi!
Nói chung, nếu SOX mất lòng tin ở mọi người...
...thì cho dù chúng ta có đưa tư liệu
"giáo dục" thế nào họ cũng không tin đâu.
Nếu SOX bị dính líu, thì nền giáo dục bựa
cũng sẽ bị tiếng xấu theo.
Vì vậy chúng ta cần loại trừ Tập hợp vải
càng nhanh càng tốt.
Mình chả thể quyết đoán
hay mạnh mẽ như Kajou-senpai...
Ui da...
Sao vậy?
X-Xin hãy giúp em!
Em chả làm gì sai cả,
nhưng Thiện Đạo Khoa...
Cô ta kia rồi!
Chỗ tên con trai đó!
Lỡ gây rắc rối cho anh rồi.
Lối này!
Không có! Mất dấu rồi!
Gọi tiếp viện mau!
Cảm ơn anh rất nhiều!
Em thật may mắn khi gặp được
người đáng tin cậy như anh!
Tại sao Thiện Đạo Khoa lại truy bắt
một cô bé gắt gao đến vậy...
Nếu họ mà bắt kịp... thì Onii-san cứ bỏ em mà chạy!
Đồ ngốc! Nói gì thế? Đừng bỏ cuộc!
Fuwa-san???
Không ngờ Okuma-san
thích quất mấy em loli cơ đấy.
Nên mới kịch liệt phản đối
việc vẽ truyện về cậu và Goriki-senpai.
Chờ chút! Không như cô nghĩ đâu...
Mà cô đang làm gì ở đây vậy?
Đây là nơi Thanh Tuyết Nguyên giấu
các văn hóa phẩm không lành mạnh.
Nên tôi đoán cô ta cũng đem
quyển sách sáng nay của tôi đến đây...
Cô muốn đọc nó đến vậy sao?!
Này! Có ai trong đó à?
Ưm... Fuwa-san, xin hãy giúp tôi.
Cô có thể đánh lạc hướng họ được không?
Vậy thì tôi được gì?
Ế... Được rồi!
Tôi sẽ nói Hội học sinh
bỏ qua mấy quyển sách cô thích...
Giúp đi mà!
Cô kia! Có nhìn thấy một nam sinh mặt dâm
chạy cùng một bé loli không?
Hmm... Có, họ vừa mới bóp vếu tôi...
...rồi chạy về hướng kia và la lên,
"ĐM, không đủ! Phải to hơn nữa!"
Cảm ơn.
Đi thôi!
Có vẻ cắt đuôi được rồi.
Sợ quá đi mất!
C-Chờ đã!
Em xin lỗi.
Mừng quá nên em có hơi quá trớn.
Không sao...
Ưm, nhân tiện...
Anh thuộc Hội học sinh học viện Tokioka sao?
Phải đó. Sao em lại hỏi?
Thật ra em tới đây
chính là vì Tokioka đó!
Em đã rất ngưỡng mộ những thành viên Hội học sinh chiến đấu vì công lý!
Gặp anh ở đây có lẽ là định mệnh!
Giờ em có thể gặp cả Hội rồi!
Vậy em tên là gì? Từ đâu đến?
Cái đó...
Ác quá đấy cô bé.
Bỏ tôi lại và chạy như thế.
Tôi đã giúp vì cô bé nói tôi là số 1.
Không lẽ vụ con gái nhà Onigashira cũng là hư cấu?
Khoan... Em là...! Nhà "Onigashira"?
Phải. Tôi là con gái một của Onigashira Keisuke.
Kosuri đây.
Tôi đến để gia nhập SOX.
Nếu cứ bám theo Hội học sinh mấy người...
...thì biết đâu sẽ có cơ hội gặp được SOX.
Nhưng giờ anh biết tôi là ai rồi...
Thôi đành phải tự lực cánh sinh vậy.
Tôi sẽ làm anh ngủ với bằng một cú sốc... như vậy sẽ làm mất chút ký ức.
Um...! Có thể em sẽ không tin ngay nhưng...
...thật ra tôi là thành viên của SOX.
Cái khuôn mặt trông khờ khạo như vậy...
Mà nói dối không chớp mắt luôn nhỉ.
Nhưng phải khen là anh đã làm cho
Kosuri thích thú, dù chỉ một chút.
Không, là thật đó! Xem này?
Những cái khác đều đã bị tịch thu...
Nên chúng tôi phải trà trộn
vào địch để dễ ra tay.
Kế hoạch hay chứ.
Thật sao?
Không đùa chứ?! Quá tuyệt!
Một cuộc gặp mãnh liệt thế này...
đúng là định mệnh rồi!
Anh thật đáng tin, thật độc đáo...
...thật bí ẩn, và còn là thành viên của SOX nữa?!
Về nhà ngay đi!
Rồi tuốt lươn cho bố cô!
Hông đâu! Kosuri đã bỏ nhà, bỏ bố
để gia nhập SOX! Đã quyết tâm rồi!
À, nhưng mà... Onigashira Keisuke...
...đã luôn giúp đỡ giới bựa bố mà.
-Ông ấy...
-Chả có gì anh hùng cả!
Kosuri đã rất bất ngờ khi biết ông ấy thỏa hiệp
với Thiện Đạo Khoa về vụ việc ở rừng Yatsuga.
Trong khi đó, SOX lại làm những
việc rất ngầu để chống lại họ!
Hai người đã tạo ảnh hướng lớn.
Không chỉ với Kosuri, mà với nhiều người khác nữa!
Như là... ưm... Tập hợp vải đó!
Tanukichi... có gì đó mờ ám ở nhỏ này.
Cô ta có vẻ nguy hiểm... không phải theo nghĩa TD.
Vậy Kosuri chỉ cản trở sao?
Chị không cần sao?
Nhưng Kosuri tin là
mình có thể giúp chị!
Cô ấy có thể cung cấp tiền bạc...
...cũng như "hàng nóng" để
đối phó với Thiện Đạo Khoa!
Thấy chưa? Rõ ràng là cách nghĩ
của cô khác hẳn với bựa bố mà.
Súng hơi? Súng điện? Dùi cui?
Chúng tôi không cần mấy thứ đó.
Chúng tôi chỉ cần mấy trò đùa bựa ở mồm trên...
và mồm dưới thôi!
Y chang nhau rồi còn gì.
Nhưng chúng là những
công cụ hữu ích mà!
Kosuri sẽ trung thành với tổ chức
từ lời nói đến hành động!
Những kẻ phản bội là không đáng tin nhất.
Giống mấy con hay la to khi "lên đỉnh"
thường toàn giả bộ.
Mà sao cô mang theo
nhiều vũ khí đến vậy?
Kosuri... hay bị xem là vô dụng.
Mọi người xung quanh ghét bỏ.
Và cô ấy thường bị bắt nạt vì việc đó...
Bố đã lo và cho Kosuri vũ khí để tự bảo vệ mình.
Chính vì vậy Kosuri sẽ rất vui
nếu như SOX chấp nhận cô ấy.
Đó là ước mơ và lý do
mà cô ấy đến đây.
Nhưng có vẻ Kosuri chỉ là một đứa
vô dụng hay gây rối mà thôi.
Umm... Đúng là em ấy có hơi khả nghi...
Nhưng cho tham gia có sao đâu?
Sao tự dưng đề nghị vậy, Tanukichi?
Bởi vì có vẻ Thiện Đạo Khoa
thực sự đang truy đuổi cô bé.
Cô đã làm gì à?
Ném bong bóng chứa Yogurt vào họ!
Cản trở công lý và làm trái Bộ luật đạo đức
xã hội trong nuôi dạy con cái lành mạnh...
Nếu muốn gia nhập SOX thì ít nhất
cũng phải làm được vậy chứ.
Tệ rồi đây.
Cứ như đang ngoại tình thì
bị bắt quả tang vì vợ về sớm...
...và thằng em hết "cứng".
Đúng là nguy cấp!
Đó là cái tình huống nguy cấp kiểu gì vậy...
Nếu Onigashira Kosuri bị bắt...
...các nhóm bựa bố sẽ đi giải cứu cô ta.
Việc đó sẽ gây khủng hoảng
đối với bựa bố toàn quốc.
Vậy chúng ta phải bảo vệ cô bé rồi!
Thật sao?! Chị cho Kosuri gia nhập sao?!
Chỉ là tạm thời thôi.
Tôi sẽ móc cua và quất bằng roi da đấy,
cứ xác định đi!
Vâng! Cứ hành hạ hết mức ạ!
Tôi sẽ giới thiệu lại.
Tôi là Thanh Tuyết Nguyên, Kajou Ayame.
Là vết bớt màu xanh
trên cặp mông trắng tròn!
Còn cậu ta là nhân vật chính một bộ truyện gay...
Một tên biến thái đồi bại còn zin
không chịu thừa nhận mình thích đùa bựa...
Okuma Tanukichi!
Dữ quá ta!
Khoan đã, kiểu tóc của em...
Trông như đầu buồi vậy! Thú vị ghê!
Được chị khen Kosuri vui lắm!
"Thú vị" con khỉ? "Điên rồ" thì có.
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni nacchae hore hore iindaro
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
"yokusei" no naka ni wa "seiyoku" ga hisonde iru
Trong "kìm nén" thì có "ham muốn"
"kisei" no naka ni wa "seiki" ga kakurete iru
Trong "ký sinh" thì có "sinh khí"
shimetta manako, shitataru shizuku
Đôi mắt mở to, miệng thì đầy nước!
perori! pero, pero! pero!
Khoái quá đi! Liếm, liếm! Liếm!
watashi, perorisuto!
Tôi là một kẻ thích liếm!
pero! pero! pero!
Liếm! Liếm! Liếm!
assei nante buttobashite
Thoát khỏi ràng buộc áp bức
sunao ni natte hore hore iindarou
Hãy sống thật và trở nên tự do
jinsei ouka
Đây là bài ca về cuộc sống
bon'nou no faia!
Vì ngọn lửa khát khao!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Trái tim tôi gầm thét vì muốn được giải thoát
karada no shin kara icchaimasu
Tôi sẽ ra cho đến khi không còn gì!
Thưa cha... Con đã cố gắng hết mình...
Nhưng vẫn không đủ khả năng.
Con phải làm sao đây?
Cứ để ta lo.
Ta có ý này.
Tập kế: Ác ma tự thổi kèn cho mình.