KHU TRẠI TRƯỜNG ĐỆ NHẤT
10/08 - Ngày thi đấu thứ 8
Cái quái...
Gì thế này?
Đó là những chiếc áo choàng được làm kết hợp với pháp thuật.
Kết hợp pháp thuật?
Ờ.
Nó hoạt động thông qua vật dẫn.
Giống như nguyên lý của Ma Thuật dạng chạm khắc.
Nó còn có thể giúp tăng cường hiệu quả sử dụng pháp thuật cho người mặc.
Vậy.
Chính xác thì mặc chúng để làm gì?
Cardinal George có thể dùng Invisible Bullet.
Pháp thuật đó có một điểm yếu là không xuyên qua được vật cản.
Bằng cách này.
Chúng ta có thể ngăn chặn được pháp thuật đó.
À.
Ban Tổ Chức đã duyệt các phụ kiện bổ sung của chúng ta.
Vậy nên không hề vi phạm.
Tatsuya-kun.
Em có biết trận chung kết sẽ diễn ra ở địa hình đồng bằng không?
Vâng.
Em phải cực kỳ cẩn trọng.
Sở trường của Ichijo là phá hủy, nhất là ở địa hình đồng bằng như thế này.
Không sao chứ?
Shiba, có chiến thuật đối phó chưa?
Nếu cậu ta chiến đấu tầm xa như thường lệ.
Phải thừa nhận là không có cơ hội hạ được cậu ta.
Nhưng dường như Ichijo hiện giờ đang khá dè chừng với em.
Ép cậu ta phải đối đầu cận chiến, em sẽ có cơ hội.
Kỹ năng cận chiến không phải bị cấm sao?
Chỉ cần không chạm vào người cậu ta là được.
Em đã có cách.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
genkai nante jibun shidai rimitto wo hazushite
Lắng nghe tiếng nói của tâm hồn và tự mình đập tan giới hạn.
nobody knows mou daremo kono saki wo shiranai
Không một ai trong chúng ta biết trước tương lai cả.
shinjite wa uragirarete mo
Nhưng dù phía trước có là gì đi nữa.
miwataseba issudemo
Anh cũng không bao giờ phản bội em.
nobody else mou dareka ni tayoru no wa yamete
Người duy nhất trong đời mà em có thể đặt niềm tin và dựa dẫm.
taisetsu na himistu ni itsudemo temanaki sareteru you de
Những tình cảm bấy lâu nay em cố gắng chôn chặt trong tim.
kono mama ja mae ni susumemai
Luôn thôi thúc em thể hiện ra ngoài.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
stuyogaru dake ja mamarenai
Dẫu biết rằng chỉ mạnh mẽ lên thôi vẫn chưa đủ.
kono omoi wa kanjou
Gạt đi cảm xúc rối bời.
mienai sadame hiljigane wo hiite
Em sẽ cho anh thấy quyết tâm của mình.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
Mình đã sẵn sàng.
Đã làm tất cả có thể.
Nhưng mà...
Nếu như đây là trận chiến thật sự.
Và cả hai người bọn họ đều có hiềm khích với mình.
Phải đối đầu với cả hai cùng lúc thì quá khó.
Không.
Dù chỉ có Ichijou Masaki là đối thủ đi chăng nữa.
Lúc này mình cũng không dám chắc.
Là có thể đánh bại được cậu ta.
Onii-sama.
Khăn của anh đây.
Cảm ơn em.
Onii-sama.
Hôm nay là chung kết rồi.
Đối thủ của anh lại là một người dày dạn kinh nghiệm.
Đúng vậy.
Mà anh phải chiến đấu với sức mạnh và kỹ năng bị giới hạn.
Em biết mình không phải khi nói những điều này.
Bởi em chính là người đã đặt những giới hạn đó cho anh.
Nhưng cho dù là như thế.
Em vẫn tin rằng, Onii-sama là bất khả chiến bại.
Mình phải làm sao đây?
Thật tình...
Con bé không cho mình thua trận này rồi.
Hạng mục tân binh - Chung kết phần thi Monolith Code
Trường Đệ Nhất vs Trường Đệ Tam
Gì vậy?
Gì vậy trời?
Kỳ quặc thật đó.
Erika-chan, thôi đi.
Này.
Chúng ta trông giống mấy thằng ngu, phải không?
Hãy sử dụng chúng như tớ đã giải thích lúc nãy.
Sao chỉ có bọn tớ mặc?
Tớ đánh tiên phong mà.
Mặc một thứ vướng víu như vậy làm sao di chuyển nhanh được.
Chết tiệt.
Tớ thấy cô ấy cười chúng ta như điên kìa.
Há.
Buồn cười, buồn cười quá.
Có rất nhiều Tinh Linh bao quanh Yoshida-kun.
Có lẽ chỉ mặc cho đẹp thôi.
Không phải vậy đâu.
Cậu ta biết kỹ năng của George.
Nó có thể là cách đối phó với Invisible Bullet.
Chắc vậy.
Pháp thuật đó không có khả năng xuyên phá.
Nhưng không phải dễ dàng chặn nó chỉ bằng một tấm vải.
Tớ không nghĩ...
Cậu ta sẽ đối phó với chúng ta bằng chiến thuật mơ hồ như thế.
Không thể hiểu nổi.
Không lẽ...
Họ lại giấu vũ khí bí mật trong mấy chiếc áo choàng đó.
Cứ nghĩ về những cái không hiểu sẽ không đem lại lợi ích gì cả.
Ngoài ra thì...
Một mảnh vải mỏng manh.
Làm sao đe dọa chiến thắng của chúng ta được.
Kudou-sensei.
Điều gì đã mang ngài đến đây vậy ạ?
Gì nhỉ?
Ta đã phát hiện ra cậu thiếu niên kia có gì đó khá thú vị.
Trường Đệ Tam
Trường Đệ Nhất
Sao có thể làm thế được?
Với áp lực như thế.
Vẫn có thể tung ra những pháp thuật, với độ chính xác cao như vậy.
Cậu ấy có thật là học sinh Khối 2 không?
Tatsuya-kun đang phải tấn công ít lại.
Vì càng đến gần.
Thì càng phải lo về vấn đề phòng thủ hơn nữa.
Từ bây giờ sẽ khó khăn hơn rất nhiều.
Trong các trận đấu trước.
Cậu ta đã sử dụng pháp thuật vô hệ thống và Cộng Hưởng.
Bây giờ thì sử dụng hệ dao động.
Không lẽ...
Cậu ta thật sự làm thay đổi cấu trúc Ma Pháp Thức bản thân chỉ trong hai giờ?
Cứ theo kế hoạch đã bàn.
Tớ cũng sẽ tấn công.
Ờ.
Ở đây cứ giao lại cho tớ.
Hết cách rồi.
Cuối cùng cậu ấy cũng không thể kiềm chế được nữa rồi.
Làm ơn nghiêm túc đi, sensei.
Để có thể phát hiện sớm các dấu hiệu kích hoạt pháp thuật.
Và những viên đạn khí vô hình chỉ với năm giác quan.
Dù có là Tatsuya-kun thì cũng không thể làm được.
Ngoài ra...
Trong tình huống này.
Cậu ấy sẽ bảo đó là giác quan thứ sáu để biện hộ cho Thần Nhãn.
Thế à.
Mà đúng thật.
Cậu ấy có thể lừa được những người tầm thường bằng cách đó.
Nhưng không chắc là có thể qua được đôi mắt thánh kia đâu.
Vậy ra chiếc áo choàng có công dụng như thế.
Nếu vậy thì...
Mình không thể sử dụng Invisible Bullet được.
Chết tiệt.
Cái gì?
Ảo ảnh.
Nhận lấy này.
Masaki.
Khốn thật.
Quá tay rồi.
Cứ thế này.
Cậu ta sẽ chết mất.
Cửu Hiệu Chiến - Phần 09
Solo Subviet
i05missu
Tatsuya-san.
Tatsuya-kun.
Chiêu mình tung ra đã vi phạm luật.
Mình...
Sẽ bị loại.
Gãy xương sườn.
Vỡ động mạch gan.
Có thể dẫn đến xuất huyết nội.
Khả năng chiến đấu giảm.
Đã xuống dưới mức cho phép.
Tiến trình tự động khôi phục, Auto-start.
Đang nạp Ma Thuật.
Dữ liệu Core Eidos, đọc bản sao lưu.
Khôi phục, bắt đầu.
Hoàn tất.
Gì thế?
Chuyện gì vừa mới xảy ra vậy?
Cậu ấy đã búng tay và khuếch đại sóng âm.
Đúng vậy.
Bị thủng màng nhỉ và tổn thương ống bán nguyệt.
Ichijo đã gục ngã vì phải hứng chịu sóng âm cao độ.
Sao có thể xảy ra trong chớp mắt như vậy?
Nhưng đó không phải là điều tớ hỏi.
Tatsuya-kun, chẳng phải đã bị đánh bại rồi sao?
Chiêu tấn công phạm luật vừa rồi.
Hẳn đã làm Tatsuya-kun bị thương nghiêm trọng.
Tại sao cậu ấy vẫn có thể đứng dậy được?
Saegusa, bình tĩnh đi.
Shiba thông thạo rất nhiều về các môn võ thuật cổ.
Và rất lão luyện trong việc cường hóa cơ thể.
Những kiến thức mà chúng ta biết.
Chưa phải là tất cả về thế giới này.
Ma Thuật không phải là điều kỳ diệu duy nhất.
Thôi bỏ qua đi.
Trận đấu vẫn chưa kết thúc.
Phải rồi.
Tớ xin lỗi.
Chẳng bao giờ nhàm chán cả.
Tốc độ khôi phục của cậu ấy.
Nhanh đến mức vượt quá nhận thức của con người.
Haha.
Tôi chỉ đùa thôi.
Tôi chưa lần nào thấy được Shiba Tatsuya-kun dùng khôi phục.
Mà giới hạn bản thân không cho phép cả.
Rõ ràng khả năng của cậu ấy có thể sánh ngang với siêu nhân mà.
Thật là thú vị.
Tôi đã nói rồi.
Đừng có coi cậu ấy như mấy con chuột trong phòng thí nghiệm.
Cậu ấy là một trong hai người siêu phàm của đất nước này.
Và là một trong năm mươi Pháp Sư cấp chiến lược.
Đứng đầu trên toàn thế giới.
Dù gì tôi cũng không tin rằng cậu ấy sẽ gục ngã chỉ sau một hoặc hai thí nghiệm đâu.
Vấn đề không phải là cậu ấy có gục ngã hay không.
Mà thôi không nói chuyện đó nữa.
Fujibayashi, cô nói đúng.
Cậu ấy đã sử dụng nó.
Vâng.
Quả nhiên.
Dùng một CAD bị hiệu chỉnh hạn chế.
Mà đối đầu với Ichijo-kun là một nhiệm vụ khó khăn.
Tôi cũng không trách cậu ấy vì đã dùng Flash Cast.
Flash Cast, à?
Không cần phải dùng đến CAD.
Mà gọi các trình tự kích hoạt ra từ trí nhớ.
Tốc độ của kỹ thuật đó mới đáng lo.
Đặc biệt trong trường hợp này.
Lưu trữ các pháp thuật trong trí nhớ ở dạng hình ảnh.
Cậu ấy có thể bỏ qua các bước cấu tạo Ma Pháp Thức và không cần Khởi Động Thức.
Trong quân đội còn ai có thể sánh với tốc độ của cậu ấy không?
Tôi nghĩ rằng Yanagi có kỹ năng tương tự.
Là người duy nhất có thể nhanh bằng cậu ấy.
Masaki đã...
Thua rồi sao?
Kichijoji, Tránh khỏi đó.
Cậu đã làm được, Tatsuya.
Mình không thể thua.
Nếu Tatsuya đã đánh bại được Crimson Prince.
Thì ít nhất.
Mình cũng phải hạ gục được Cardinal George.
Lại nữa à.
Chết tiệt.
Nhận lấy này.
Thằng khốn.
Cuối cùng.
Vẫn phải thua sao?
Thắng rồi.
Phải không?
Chúng ta thắng rồi sao?
Chúng ta đã thắng rồi.
Chúng ta đã thắng hạng mục tân binh.
Chúng ta làm được rồi.
Cuối cùng thì cậu.
Đã dành hết hào quang chiến thắng của bọn tớ.
Cậu đã tính trước rồi à?
Chuyện đó chỉ có trong mơ thôi.
Tớ đã phải nằm bất động trong một thời gian đó.
Đây là lần đầu tiên.
Tớ ra tay mạnh như thế, kể từ khi bị xe máy tông hai năm trước.
Mà nhớ lại lúc đó lạnh cả người.
Có một cậu nhóc đứng đằng sau, nên tớ không thể tránh ra.
Chỉ còn biết nghiến răng và rầm một cái.
Bị tông như vậy không thể không bị chấn thương.
Và kết thúc với ba cái xương sườn bị gãy.
Mà.
Cũng may là hôm nay không tệ như vậy.
Nếu như so sánh với hồi đó.
Etou.
Leo.
Để cho chắc chắn.
Tớ muốn hỏi cậu một chuyện.
Mấy viên đạn khí lúc nãy.
Cậu đã chặn chúng bằng pháp thuật gia cố, phải không?
À.
Thật ra lúc đó.
Tớ chỉ lao vào đánh đấm thôi.
Như cậu thấy đấy.
Tớ hầu như đã không hề phòng ngự.
Đúng là mất mặt thật.
Vậy chẳng lẽ...
Cậu đã chịu đòn tấn công của Ichijo chỉ bằng cơ thể thôi sao?
Tưởng là chết luôn rồi ấy chứ.
Đó là lý do tại sao khá lâu sau tớ mới gượng dậy được.
Hở?
Mikihiko, môi cậu bị chảy máu kìa.
Có sao không đấy?
À, ờ.
Ừm.
Tớ không sao.
Ổn mà.
Mà này.
Tatsuya, cậu ổn cả chứ?
Xin lỗi.
Cậu nói lại được không?
Tatsuya, tớ hỏi là cậu không sao chứ?
À.
Tớ đã bị thủng màng nhỉ một bên rồi.
Bây giờ tớ không nghe rõ được.
Mà này, Mikihiko.
Cậu sao vậy?
Mặt cậu cứ như vừa nhìn thấy ma ấy.
Etou.
Vậy, Tatsuya.
Cậu không nghe được cuộc nói chuyện của bọn tớ lúc nãy phải không?
Xin lỗi nha.
Nãy giờ tớ chỉ nhìn môi.
Rồi tự lý giải lấy mà thôi.
Leo đã nói rằng cậu ấy bị xe máy tông.
Tớ hiểu được đến đấy.
Vậy mà cậu không có bất cứ câu hỏi nào sao?
Câu hỏi?
Về chuyện gì?
Mikihiko.
Cậu bị cái quái gì thế?
Tự nhiên tái xanh mặt lại.
Chúng ta chiến thắng rồi đấy.
Vô địch rồi.
Vô địch.
Đúng vậy.
Onii-sama.
tsukiakari nagamekonde kage wo narabeta
Dưới ánh trăng dịu dàng, hình bóng anh dần hiện lên.
kagami ni utsuru sekai wa monokuro
Thế giới được phản chiếu trong gương thật đơn điệu.
yorisou kokoro to koko no kasaneta kioku
Những ký ức đẹp đẽ ấy mang trái tim hai ta xích lại gần nhau hơn.
rinku suru kizuna to kizu ga tsuyosa okureta
Mối liên kết ràng buộc gắn bó đó đã đem lại cho em sức mạnh.
kimi no tame ni nanika dekiru
Tiếp thêm động lực giúp đỡ anh.
watashi ga koko ni iru riyuu
Đó là lý do em ở đây.
tashika na koto wa hitotsu nusunda yakusoku
Duy chỉ có một điều em làm được là giữ lời hứa giữa hai ta.
kumori no nai manazashi wo
Bởi vì không có gì.
saegiru mono wa nanimo nai kara
Thoát được đôi mắt tinh tường của anh cả.
chikaku ni iru yo itsumo
Em sẽ luôn bên cạnh anh.
watashi ni kaketodoku koe
Lắng nghe giọng nói của anh mỗi ngày.
kagami wo nozokikonda
Chăm chú nhìn vào gương.
kimi no hohoemu kao ga mitai yo
Em muốn thấy khuôn mặt anh cười.
tada sore dake de ii
Chỉ vậy thôi là đủ khiến em hạnh phúc.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Cửu Hiệu Chiến - Phần 10