Chỉ là hiểu lầm thôi ạ.
Bọn em xin lỗi vì đã gây rắc rối.
Thôi bỏ qua đi, Mari.
Tatsuya-kun, thật ra em chỉ muốn giao lưu học hỏi thôi đúng không?
Đúng là nhà trường không cấm việc học hỏi lẫn nhau để tiến bộ.
Nhưng cũng có giới hạn về loại pháp thuật được sử dụng.
Nên tốt nhất là sử dụng pháp thuật cho việc học dưới sự giám sát phù hợp.
Nếu Hội Trưởng đã nói vậy thì lần này chị sẽ bỏ qua.
Nhớ là đừng có tái phạm đấy.
Tên của em là gì?
Lớp 1 - E, Shiba Tatsuya.
Chị sẽ nhớ cái tên này.
Đừng nghĩ rằng ta sẽ mắc nợ ngươi.
Tôi không nghĩ cậu nợ gì tôi hết.
Yên tâm đi.
Tên của ta là Morisaki Shun.
Hậu duệ của một gia tộc đầy tự hào, Morisaki.
Đừng hòng ta công nhận ngươi, Shiba Tatsuya.
Shiba-san đáng lẽ ra nên đi cùng bọn ta.
Sao không gọi tên của em gái tôi?
Onii-sama, chúng ta về thôi chứ?
Phải rồi ha.
Anou.
Em là Mitsui Honoka.
Xin lỗi vì chuyện ban nãy.
Cảm ơn anh đã nói đỡ cho em.
Morisaki-kun đã có phần quá khích.
Nhưng nhờ Onii-san mà mọi chuyện không trở nên tồi tệ hơn.
Không có gì đâu.
Nhưng mà đừng có gọi tớ là Onii-san.
Chúng ta đều là học sinh năm nhất mà.
Tớ hiểu rồi.
Thế tớ gọi cậu là gì?
Tatsuya thôi là được.
Ừm.
Vậy.
Etou.
Anou.
Có chuyện gì thế?
Bọn tớ đi chung với các cậu tới nhà ga được không?
Hể?
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Welcome to special rising.
Vươn đến những điều đặc biệt.
Can you withstand starlight.
Chạm đến những vì sao.
Here we go.
Bắt đầu thôi.
Thế giới trong tôi luôn đầy hiểm họa khi vắng em.
hiruganai sekai hijou na genjou
tsudzuku kabe wa nan juusou
Người luôn chìa bàn tay nhiệm màu nâng đỡ tâm hồn tôi.
imeeji dori nanka janai
Không còn hình bóng em.
shizuka ni sawagidashita honnou
Bản năng trong tôi đang dần chết đi.
meiro mitai ikidomari nanda mou shikou wa distortion
Giống như một mê cung không lối thoát, suy nghĩ trong tôi rối bời.
youshanai ne itsu no ma ni miushinatteru to abaredasu
Không thể chấp nhận mất em, tôi đắm chìm trong điên loạn.
Pay attention. Hey, what is it?
Cảm xúc ấy, nó là gì?
Watch your step now.
Tôi tiếp tục tiến bước.
joushiki nanka iranai
Chẳng cần phải suy nghĩ nữa.
I’m serious. No. No. No. Don’t worry. One. Two. Three.
Lo lắng cũng bằng thừa.
fukidasu shinzou no rizumu
Nhịp đập con tim sẽ dẫn lối.
shikai mada kuranderu sore demo ikanakucha
Con đường tôi đi vẫn còn bị che lấp, nhưng tôi phải đi.
kimi ga shinjiteru boku wa uragiru wake ni ikanai
Em tin vào tôi và tôi không thể phải bội niềm tin ấy.
tsuyoku kurashon ga naru
Nó như âm thanh mạnh mẽ thúc giục tôi.
kodoku na mama toki ga tattatte nigeru koto oboetatte
Kể cả nếu tôi phải cô đơn, phải học cách để chạy.
atarashii kyou ga kichau kedo
Thì ngày mai sẽ đến.
I believe any more.
Tôi luôn tin điều đó.
kono negai tatoe mahou ga nakutatte
Ngay cả khi tôi không có pháp thuật.
Tôi vẫn sẽ thực hiện giấc mơ ấy.
kanaenakya chikatta
boku wa kimi to mada mitai mirai aru nda yo
Vì tôi tin rằng trong tương lai tôi sẽ tìm thấy em.
Dẫu có đau buồn, dẫu có lệ rơi.
nakisoude mo kuyashikute mo
tomatte irarenai
Tôi cũng không thể dừng lại.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Vậy.
Miyuki-san, CAD của cậu là do chính tay Tatsuya-san hiệu chỉnh à?
Ừm.
Onii-sama đích thân làm thì tớ mới yên tâm được.
Tớ chỉ chỉnh lại vài chỗ thôi.
Nếu thiếu kiến thức cơ bản về hệ điều hành của thiết bị cũng đâu có làm được nhỉ?
Cả việc truy cập vào hệ thống cơ bản của CAD cũng đòi hỏi trình độ cao lắm.
Kinh thật đấy.
Tatsuya-kun kiểm tra cho tớ luôn được không?
Không được.
Tớ chưa đủ tự tin để kiểm tra cái CAD đặc biệt đó.
Cậu đúng là hay thật đấy, Tatsuya-kun.
Chuyện gì cơ?
Cậu đã nhận ra được đây là CAD.
Ma Thuật dạng chạm khắc ư?
Đúng vậy.
Thế nên chỗ nào cũng rỗng cả, trừ cán kiếm.
Nghĩa là cậu phải liên tục truyền Psion vào nếu muốn sử dụng, phải không?
* Psion : Nguồn năng lượng nhất định có trong mỗi Pháp Sư.
Sao cậu không bị đuối sức thế?
Ồ.
Lĩnh vực chuyên môn có khác.
Nhưng mà đáng tiếc, cậu quên một điều.
Tớ chỉ truyền Psion vào lúc thi triển và ra đòn.
Cho nên không bị đuối sức đâu.
Cũng giống như nguyên lý Chẻ Đôi Mũ Trụ vậy.
Mọi người bị làm sao thế?
Erika.
Hả?
Chẻ Đôi Mũ Trụ là một kỹ thuật bí truyền cấp cao.
Luyện thuần thục được nó còn tốt hơn cả việc sở hữu nhiều Psion trong người.
Trường Đệ Nhất quả là không có ai tầm thường nhỉ?
Những Pháp Sư tầm thường không thể nào vào Trường Đệ Nhất.
Tatsuya-kun.
Tatsuya-kun, chào buổi sáng.
Miyuki-san cũng thế, buổi sáng tốt lành.
Buổi sáng tốt lành, Hội Trưởng.
Buổi sáng tốt lành.
Miyuki-san, chị có chuyện muốn nói với em.
Sau giờ học em có rảnh không?
PHÒNG HỘI HỌC SINH
Mời vào.
Xin phép ạ.
Xin chào.
Vào đi, đừng khách sáo.
Xin thất lễ.
Ở buổi lễ khai giảng chị đã giới thiệu rồi.
Nhưng sợ hai em quên.
Ngồi kế bên chị là Kế Toán - Ichihara Suzune, còn được gọi là Rin-chan.
Chỉ có mỗi Hội Trưởng là gọi chị thế thôi.
Người tiếp theo thì các em biết rồi nhỉ?
Trưởng Ban Kỷ Luật - Watanabe Mari.
Cuối cùng là Thư Ký - Nakajo Azusa, còn gọi là A-chan.
Hội Trưởng, làm ơn đừng có gọi em là A-chan trước mặt các em ấy chứ.
Em cũng có phong cách của một đàn chị mà.
Ngoài ra còn có Hanzo-kun, Phó Hội Trưởng của học kỳ này.
Chị không phải là thành viên ở đây.
Watanabe-senpai.
Sao hả?
Hộp Bento đó có phải là do chị tự chuẩn bị không?
Đúng vậy.
Ngạc nhiên lắm sao?
Không.
Một chút thôi.
Chị thường không hay xuống bếp.
Chỉ cần nhìn vào tay là biết ngay ấy mà.
Đúng rồi.
Onii-sama, kể từ ngày mai chúng ta mang Bento tự làm tới trường đi.
Chuyện đó nghe hay đấy nhưng có điều.
Chúng ta không có nơi nào để ở riêng cả.
Hai đứa giống người yêu của nhau hơn là anh em một nhà đấy.
Vậy sao ạ?
Thì cũng đúng.
Em cũng đã từng nghĩ như vậy.
Nếu không phải là anh em của nhau.
Thì đã có thể là người yêu rồi.
Hả?
Hể?
Dĩ nhiên là đùa thôi.
Dạ không.
Anou.
Không có gì đâu ạ.
Sao chúng ta không vào vấn đề chính nhỉ?
Tại trường này, Hội Trưởng - Hội Học Sinh do học sinh bầu cử.
Hội Trưởng được phép tùy ý tuyển chọn các thành viên khác cho hội.
Tất cả các phòng ban khác đều dưới quyền của Hội Trưởng - Hội Học Sinh.
Trường hợp ngoại lệ duy nhất là Ban Kỷ Luật của chị.
Hội Học Sinh, Hội Đồng Các Câu Lạc Bộ và Hội Đồng Khoa.
Mỗi hội sẽ chọn ra 3 người.
Tổng cộng là 9 người để tạo thành Ban Kỷ Luật.
Trưởng Ban Kỹ Luật cũng sẽ do 9 người này quyết định.
Ừm.
Giờ thì...
Để giữ vững truyền thống hằng năm của trường.
Bọn chị muốn mời học sinh ưu tú của Khối năm nhất gia nhập Hội Học Sinh.
Miyuki-san, em có muốn gia nhập Hội Học Sinh không?
Em sẽ đồng ý chứ?
Hội Trưởng, chị có biết về kết quả bài thi xét tuyển của anh em không?
Nếu Hội Học Sinh đang tìm kiếm một tài năng.
Thì em nghĩ rằng anh của mình là người thích hợp hơn.
Em rất cảm kích về việc Hội Học Sinh muốn mời em gia nhập.
Này, Miyuki.
Được gia nhập cùng mọi người là niềm vinh hạnh lớn cho em.
Nhưng các chị có cách nào để cho anh của em gia nhập luôn được không?
Đáng tiếc đó là chuyện không thể.
Các thành viên của Hội Học Sinh chỉ được lựa chọn trong Khối 1 thôi.
Đây là quy chế, không phải truyền thống hay gì cả.
Để thay đổi điều này chỉ có cách là tổ chức một cuộc bỏ phiếu toàn trường.
Lúc nãy em đã cư xử không đúng mực.
Mong chị tha thứ cho thái độ vừa rồi của em.
Etou.
Vậy là Miyuki-san sẽ đồng ý tham gia Hội Học Sinh.
Với chức vụ Thư Ký trong học kỳ này chứ?
Vâng.
Em sẽ làm hết sức có thể.
Mong mọi người chỉ bảo ạ.
Ừm.
Mọi điều về công việc Thư Ký thì A-chan sẽ là người hướng dẫn cho em.
Tớ có ý kiến được không?
Hội Học Sinh vẫn chưa đưa ai vào chỗ còn trống trong Ban Kỷ Luật.
Sau khi có người tốt nghiệp cả.
Mari, tớ đã bảo với cậu là đang xem xét mà.
Nếu không lầm thì thành viên Ban Kỷ Luật.
Là học sinh Khối 2 cũng chẳng vi phạm điều luật nào cả.
Đúng vậy không?
Tuyệt lắm.
Hả?
Đúng rồi.
Nếu là Ban Kỷ Luật thì không sao cả.
Mari, Hội Học Sinh đề cử Shiba Tatsuya tham gia vào Ban Kỷ Luật.
Chờ đã nào.
Em không thể nói gì hết về điều này sao?
Các chị còn chưa giải thích cho em biết.
Ban Kỷ Luật làm những công việc gì nữa.
Thì bọn chị cũng đã giải thích về công việc của em gái em trong Hội Học Sinh đâu.
Đúng là thế, nhưng...
Thôi, thôi.
Rin-chan.
Có sao đâu.
Tatsuya-kun, Ban Kỷ Luật quản lý trật tự của trường.
Chỉ thế thôi sao?
Phải.
A-anou.
Nhiệm vụ quan trọng của Ban Kỷ Luật.
Là ngăn chặn các hành động ẩu đả có sử dụng Ma Thuật.
Và đập tan các hiểm họa sử dụng Ma Thuật để gây mất trật tự.
Nếu thế thì em muốn làm rõ một chuyện.
Chuyện gì?
Theo như em hiểu.
Nếu có một cuộc ẩu đả xảy ra.
Thì Ban Kỷ Luật sẽ xuất hiện và dập tắt nó đúng không?
Ừm.
Đúng là thế.
Vậy trong trường hợp họ có sử dụng Ma Thuật thì sao?
Nếu có thể thì bọn chị sẽ ngăn cản trước khi họ sử dụng Ma Thuật.
Vấn đề ở là đó.
Em là một học sinh Khối 2 vì điểm thực hành kỹ năng rất tệ.
Không sao cả.
Nếu phải động thủ thì chị sẽ xử lý.
Ồ.
Sau giờ học chúng ta sẽ bàn tiếp.
Được không vậy?
Em hiểu rồi.
Nhập học - Phần 02
Solo Subviet  i05missu
PHÒNG THỰC HÀNH MA THUẬT C
Đang sử dụng : 1 - E
Ban Kỷ Luật?
Ờ.
Sau giờ học tớ phải đi nói chuyện với họ nữa.
Nghe phiền phức quá nhỉ?
Chẳng phải tham gia Ban Kỷ Luật thì rất nguy hiểm sao?
Chị ta lại tự ý làm trò.
Erika, đến lượt cậu kìa.
Xin lỗi, xin lỗi.
Đúng là mệt thật nhỉ?
Erika-chan?
Được rồi.
Chậm quá.
Quá chậm.
Đây là...
Khả năng của mình sao?
PHÒNG HỘI HỌC SINH
Đúng là mình không phù hợp.
Xin phép ạ.
Mình sẽ từ chối một cách lịch sự.
Shiba Tatsuya đây ạ.
Shiba Miyuki đây ạ.
Chào.
Đến rồi à.
Xin chào, Miyuki-san.
Tatsuya-kun, cảm ơn đã đến.
Anh là Phó Hội Trưởng - Hattori Gyobu.
Shiba Miyuki-san, chào mừng em gia nhập.
Chúng ta bắt đầu thôi.
A-chan, nhờ em nhé.
Vâng.
Thế.
Chúng ta cũng bắt đầu luôn nhé?
Ở đâu ạ?
Đến trụ sở Ban Kỷ Luật ấy.
Tới đó chị sẽ dễ nói chuyện hơn.
Watanabe-senpai, xin chờ đã.
Gì thế?
Phó Hội Trưởng - Hattori Gyobu Shoujou Hanzo.
Xin đừng có gọi cả tên lẫn họ của em ra.
Vậy.
Phó Hội Trưởng - Hattori Hanzo.
Phải là Hattori Gyobu.
Nhưng Gyobu chỉ là chức danh mà gia đình em được phong tặng.
Thời này làm gì còn chức danh nữa chứ.
Em vào đây với tên Hattori Gyobu.
Mà thôi.
Đó không phải là điều em muốn nói.
Thế là gì?
Em phản đối chuyện chấp nhận hắn ta làm thành viên của Ban Kỷ Luật.
Trước nay chưa từng có tên Weed nào được vào Ban Kỷ Luật.
Việc gọi học sinh Khối 2 là Weed vốn đã bị cấm.
Dám nhắc từ đó trước mặt chị, em cũng to gan lắm.
Bắt bẻ em cũng vô ích thôi.
Hay là chị muốn trừng phạt luôn 1/3 số học sinh toàn trường?
Nhiệm vụ của Ban Kỷ Luật là phòng trừ.
Những hành vi sử dụng Ma Thuật để gây mất trật tự.
Với thực lực kém cỏi của Weed thì làm sao đảm đương được?
Đúng là Ban Kỷ Luật cần người có thực lực.
Nhưng thực lực cũng có rất nhiều loại.
Tatsuya-kun có thể đọc và phân tích Khởi Động Thức một cách chính xác.
Từ lúc nó đang thi triển đến lúc được triển khai.
Không thể nào.
Một Khởi Động Thức đơn giản cũng đã dài tới 30.000 kí tự alphabet rồi.
Hắn không thể nào có thể đọc hết ngay được.
Đúng là theo lẽ thường thì không thể.
Thế nên tài năng của cậu ấy mới có giá trị.
Nếu biết tận dụng nó trong những trường hợp nguy hiểm.
Ta sẽ không cần phải chờ pháp thuật được triển khai.
Mới đưa ra được biện pháp xử lý.
Ngoài ra thì...
Chị còn một lý do khác muốn mời cậu ấy gia nhập.
Như em nói, có sự phân biệt đối xử giữa học sinh Khối 1 và học sinh Khối 2.
Tình trạng đó sẽ còn tồi tệ hơn.
Nếu chúng ta cứ để học sinh Khối 1 quản lý học sinh Khối 2.
Mà không có chiều ngược lại.
Là Trưởng Ban chị không chấp nhận bất kỳ sự phân biệt đối xử nào cả.
Hội Trưởng.
Với chức vụ là Phó Hội Trưởng.
Em xin phản đối chuyện Shiba Tatsuya tham gia vào Ban Kỷ Luật.
Một học sinh Khối 2 với năng lực pháp thuật thấp kém.
Không xứng đáng gia nhập Ban Kỷ Luật.
Xin đợi đã.
Đúng là bài kiểm tra kỹ năng pháp thuật của anh em không được tốt.
Nhưng đó là vì bài kiểm tra đó không phù hợp với khả năng của anh ấy.
Trong thực chiến, anh ấy tuyệt đối sẽ không thua bất cứ ai.
Shiba-san.
Một Pháp Sư thì phải luôn bình tĩnh, sử dụng lý trí mà đánh giá mọi việc.
Những học sinh Khối 1 chúng ta sẽ là những Pháp Sư trong tương lai.
Mong em phải luôn giữ bình tĩnh trong mọi trường hợp.
Và đừng để sự thiên vị làm mờ mắt.
Xin lỗi, nhưng em không hề thiên vị đâu nhé.
Bằng tài năng thật sự của anh ấy thì...
Phó Hội Trưởng - Hattori.
Có thể đấu một trận giả chiến với tôi được không?
Cái gì?
Với một tên dự bị như ngươi?
Ngươi tự mãn quá rồi đấy.
Có gì đáng cười sao?
Lúc nãy cậu mới vừa nói đấy thôi.
Pháp Sư nên biết giữ bình tĩnh mà đúng không?
Tôi làm điều này không phải vì chuyện gia nhập Ban Kỷ Luật.
Tôi chỉ muốn chứng minh rằng : em gái tôi không hề thiên vị mà thôi.
Được thôi.
Tôi sẽ cho cậu biết thân phận của mình.
Em thành thật xin lỗi.
Không phải lỗi của em mà.
Nhưng em lại là người khiến cho Onii-sama gặp rắc rối.
Chẳng phải anh đã nói điều này lúc trước rồi sao?
Em luôn giúp anh bằng cách tức giận thay anh.
Vì anh không thể tức giận được.
Nên đừng nói xin lỗi nữa.
Có một câu khác để nói lúc này mà.
Vâng.
PHÒNG TẬP SỐ 3
Cố lên anh nhé.
Cảm ơn vì đã đợi.
Em lúc nào cũng chuẩn bị kỹ như vậy sao?
Vâng.
Nếu không có nó thì ngay cả những chiêu thức cơ bản em cũng không thi triển được.
Chị sẽ giải thích luật.
Các pháp thuật có khả năng gây chết người.
Hoặc khiến cho đối phương bị nội thương đều bị cấm.
Các đòn đánh trực diện chỉ được làm cho đối phương bị tê liệt.
Vũ khí bị cấm xài.
Được phép tấn công bằng tay không.
Thắng bại sẽ được quyết định bởi trọng tài.
Khi một trong hai người không còn khả năng để tiếp tục chiến đấu.
Nếu có ai phạm luật thì chị sẽ xử lý thẳng tay.
Chỉ thế thôi.
Trong trận đấu giữa các Pháp Sư.
Ai là người tung ra pháp thuật đầu tiên sẽ thắng.
Đặc biệt là khi có sử dụng CAD để thi triển pháp thuật.
Bloom không thể nào lại thua một tên Weed được.
Không chỉ có vậy.
Hắn còn là một tên Weed kém cỏi trong kỹ năng thực hành.
Trận đấu đã được phân thắng bại ngay từ đầu rồi.
Ngay khi bắt đầu.
Mình đã có thể ra chiêu trong lúc Shiba còn đang kích hoạt Khởi Động Thức.
Chỉ cần sử dụng một pháp thuật dịch chuyển cơ bản.
Mình sẽ hất văng hắn bay xa hơn 10 mét.
Cú va chạm sẽ đủ mạnh để đánh gục hắn.
Và người chiến thắng sẽ là mình.
Chuẩn bị sẵn sàng.
Bắt đầu.
Người thắng.
Shiba Tatsuya.
yasashii kaze mebuku tsubomi
Dưới làn gió êm đềm, từng nụ hoa đua nở.
machi someteku hanatachi
Những bông hoa đẹp tô điểm cho sắc màu phố thị.
utsukushisa wa toki to tomo ni
Vẻ đẹp chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc.
yume no you ni nakunatteshimau
Cũng giống như những giấc mơ sẽ dần tan biến.
anata no nukumori
Hơi ấm của anh.
sore to onaji de kieteshimau ka na
Có khi nào cũng giống như thế, một lúc nào đó sẽ biến mất?
shape of my love
Hình bóng người yêu.
owari ga attemo
Kể cả khi tình yêu không còn nữa.
osorezu ni uta o utaou
Em vẫn sẽ mạnh dạn hát lên bản tình ca.
eternal song
Tình ca bất diệt.
katachi wa iranai
Em không cần hình thức.
dakishimete kanjite hoshii
Chỉ muốn được anh ôm và cảm nhận tình cảm của em.
juunen saki mo hyakunen saki mo sennen saki mo
Giống như 10 trước, 100 năm trước, 1000 năm trước.
ai o utaou
Em vẫn sẽ bên anh, hát lên bản tình ca.
Tập sau
Solo Subviet  i05missu
Nhập học - Phần 03