Trường Đệ Nhất đã gần như nắm chắc phần thắng rồi.
Nếu họ dành chức vô địch thật.
Thì tổn thất của chúng ta sẽ vượt quá 100 triệu.
Đô la Mỹ đấy.
Điên rồi à?
Mày định bỏ cuộc dễ dàng như thế sao?
Vậy chẳng khác nào ngồi đây chờ chết cả.
Để tổn thất lớn thế này.
Chúng ta sẽ không được chết dễ dàng.
Có thể họ sẽ biến chúng ta thành Generator.
Chuyện đến nước này.
Chúng ta không có quyền được chọn cách thức chết đâu.
Mẹ kiếp.
Cho dù dùng phương pháp nào.
Chúng ta cũng không thể chần chừ được nữa.
Ngay cả khi có bị khách hàng nghi ngờ.
Miễn là họ không có bằng chứng thì sẽ không thể làm gì được chúng ta.
Đúng vậy.
Gửi thêm người trợ giúp ngay bây giờ.
Phần thi Mirage Bat ngày mai.
Chúng ta phải làm cho Trường Đệ Nhất thua bằng mọi giá.
Với tất cả lực lượng của ta.
Nếu như chúng may mắn thì sẽ không chết.
Còn không thì...
Chỉ có thể trách chúng không gặp may.
Thời tiết quả là lý tưởng cho phần thi Mirage Bat.
KHU TRẠI TRƯỜNG ĐỆ NHẤT
Nhưng anh thấy...
Đây là thời gian tỉnh lặng trước cơn bão.
Anh nghĩ rằng có chuyện gì đó sắp xảy ra sao?
Anh vẫn chưa biết được mục đích của chúng.
Nên không có căn cứ để nói sẽ xảy ra chuyện.
Cũng chưa thể nói sẽ không xảy ra chuyện.
Miyuki, em không cần phải lo lắng đâu.
Dù xảy ra chuyện gì.
Anh chắc chắn...
Sẽ luôn bên cạnh bảo vệ em.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
genkai nante jibun shidai rimitto wo hazushite
Lắng nghe tiếng nói của tâm hồn và tự mình đập tan giới hạn.
nobody knows mou daremo kono saki wo shiranai
Không một ai trong chúng ta biết trước tương lai cả.
shinjite wa uragirarete mo
Nhưng dù phía trước có là gì đi nữa.
miwataseba issudemo
Anh cũng không bao giờ phản bội em.
nobody else mou dareka ni tayoru no wa yamete
Người duy nhất trong đời mà em có thể đặt niềm tin và dựa dẫm.
taisetsu na himistu ni itsudemo temanaki sareteru you de
Những tình cảm bấy lâu nay em cố gắng chôn chặt trong tim.
kono mama ja mae ni susumemai
Luôn thôi thúc em thể hiện ra ngoài.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
stuyogaru dake ja mamarenai
Dẫu biết rằng chỉ mạnh mẽ lên thôi vẫn chưa đủ.
kono omoi wa kanjou
Gạt đi cảm xúc rối bời.
mienai sadame hiljigane wo hiite
Em sẽ cho anh thấy quyết tâm của mình.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
11/08
Đội nữ - Phần thi Mirage Bat - Hạng mục chính thức
Trận đầu, Kobayakawa-senpai sẽ là người thi đấu.
Chị ấy trông có vẻ căng thẳng nhỉ?
Tùy thuộc vào kết quả của phần thi Mirage Bat.
Chiến thắng tổng thể của chúng ta có thể được quyết định ngay hôm nay.
Căng thẳng là phải.
Mizuki, cậu không đeo kính liệu có ổn không vậy?
Nói thật thì có hơi khó chịu một chút.
Nhưng mà...
Tớ không thể cứ mãi trốn tránh như thế được.
Phải đối mặt với nó thôi.
Mizuki chưa cần đâu.
Ừm.
Nhưng mà...
Nếu có gì đó xảy ra mà tớ không thể thấy, vì đang phong ấn năng lực.
Sẽ là một lựa chọn sai lầm.
Giống như khi Watanabe-senpai bị chấn thương.
Nếu tớ sử dụng đôi mắt này.
Tớ đã có thể giúp được cho Tatsuya-san ít nhiều.
Mặc dù vậy.
Cậu không thể cứ để mắt trần cả ngày được.
Nếu như giả định của Tatsuya là đúng.
Bọn chúng sử dụng pháp thuật Tinh Linh để phá hoại.
Thì đôi mắt của Shibata-san sẽ là bằng chứng đáng tin cậy nhất.
Tớ đã dựng lên một kết giới để hạn chế ảnh hưởng từ ánh sáng của Linh Tử.
Nhưng chắc là cũng không kéo dài được lâu.
Hở?
Miki đang bảo vệ cho Mizuki đấy à?
Vậy nếu có chuyện gì xảy ra với Mizuki.
Miki sẽ phải chịu hoàn toàn trách nhiệm.
Dĩ nhiên là...
Đàn ông phải chịu trách nhiệm với người phụ nữ của mình rồi.
Hể?
Bây giờ không phải là lúc để nói những chuyện như thế.
Nhưng mà...
Chẳng phải sự quan tâm của Miki có gì đó bất thường sao?
Này.
Mong muốn được bảo vệ cho người con gái mình yêu.
Cô ấy đang suy diễn cái quái gì vậy?
Hở?
Thất bại khi sử dụng pháp thuật sẽ gây ra nguy hiểm.
Hơn hết nó sẽ làm mất niềm tin vào pháp thuật.
Hậu quả là không thể sử dụng pháp thuật được nữa.
Kobayakawa-senpai đã không thể thi đấu nữa rồi.
Mizuki, hả?
Tatsuya-san.
Sao rồi?
Ừm.
Chuyện đó...
Cậu phát hiện ra điều gì sao?
Phải.
Tớ thấy CAD của Kobayakawa-senpai phát sáng.
Không.
Nó trông giống như là bị chập mạch vậy.
Thế à.
Tớ hiểu rồi.
Anou.
Cậu làm tốt lắm, Mizuki.
Cậu đã cho tớ một thông tin rất hữu ít.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Onii-sama.
Có chuyện gì vậy ạ?
Từ sự cố lần này.
Anh nghĩ là đã xác định được nguyên nhân.
Vậy.
Quả nhiên là có kẻ đã...
Miyuki.
Em nên chuẩn bị sẵn sàng cho phần thi của mình đi.
Nhưng mà...
Sáng nay anh đã nói rồi mà.
Miyuki, em không cần phải lo lắng bất cứ chuyện gì.
Onii-sama.
Anh sẽ đem CAD của em đi kiểm duyệt trước khi trận đấu bắt đầu.
Anh sẽ quay lại ngay.
BỘ PHẬN KIỂM DUYỆT
Người tiếp theo.
Mày đánh giá tao quá thấp rồi đấy.
Mày đã làm gì đó với thiết bị của Miyuki.
Mày thật sự nghĩ tao sẽ không nhận ra được sao?
Mày đã dùng thiết bị kiểm tra để cài cái gì vào CAD hả?
Tao chắc rằng nó không chỉ là virus.
Trong suốt giải đấu này.
Tất cả các sự cố xảy ra đều do một tay mày làm đúng không?
Thế à.
Mày không muốn nói sao?
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Trưởng Lão - Kudou.
Xin hãy tha thứ cho hành động bất lịch sự của tôi.
Cậu là Shiba-kun của Trường Đệ Nhất, đúng không?
Hôm qua cậu đã có một trận đấu rất tuyệt.
Bây giờ thì...
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Vâng.
CAD của các thí sinh trường tôi đã bị chỉnh sửa.
Tôi đã bắt được thủ phạm.
Và đang thẩm vấn hắn.
Về những kẻ đứng đằng sau chuyện này.
Vậy à.
Hừm.
Đúng là có yếu tố lạ đã được cài vào đây.
Khi ta vẫn đang còn trẻ.
Thứ này đã được sử dụng trong trận chiến ở Biển Hoa Đông.
Bởi các Pháp Sư của quân đội Quảng Đông.
Kim Tằm Điện Toán.
Kim Tằm Điện Toán là một Ma Pháp Thức xâm nhập vào các thiết bị điện tử.
Và khiến cho chúng hoạt động sai lệch.
Đến khi biết được.
Thì lực lượng quân đội của chúng ta, đã bị thiệt hại nặng nề.
Cậu đã biết về nó rồi à?
Không.
Tôi chưa bao giờ nghe đến Kim Tằm Điện Toán cả.
Nhưng mà...
Tôi nhận ra ngay, có một thứ gì đó tương tự như virus.
Đã xâm nhập vào hệ thống mà tôi thiết kế.
Thế à.
Vậy hãy nói cho ta biết.
Cậu đã có được Ma Pháp Thức này từ đâu?
Giờ thì, Shiba-kun.
Cậu cũng nên quay trở lại sân thi đấu đi.
Trong trường hợp này, nếu ta là cậu thì sẽ sử dụng CAD dự phòng.
Không cần phải kiểm duyệt lại nữa đâu.
Là một thành viên trong Ban Tổ Chức mà lại gây ra bất lợi cho thí sinh.
Một vụ bê bối chưa từng có.
Muốn biện hộ cho mình thì hãy để sau đi.
Shiba Tatsuya.
Một lúc nào đó, ta muốn được trò chuyện thêm với cậu.
Vâng.
Nếu có cơ hội, thưa ngài.
Vậy.
Ta rất mong chờ.
Cái cơ hội đó đến đấy.
Onii-sama.
Xin lỗi nhé.
Làm em phải lo lắng.
Không.
Nhưng mà...
Onii-sama chỉ thực sự tức giận như vậy.
Mỗi khi lo lắng cho em mà thôi.
Đúng là thế.
Chỉ khi có điều gì đó ảnh hưởng xấu đến em.
Mới có thể làm anh thật sự tức giận như vậy.
Nhưng mà, Miyuki.
Đó là điều tự nhiên khi anh trai tức giận vì lo cho em gái.
Và cũng là...
Điều tự nhiên cuối cùng còn sót lại.
Trong trái tim anh.
Vậy nên, Miyuki.
Em không cần phải buồn vì điều đó.
Không chỉ thế.
Hôm nay em trang điểm đẹp như vậy.
Đừng để những giọt nước mắt hủy hoại đi vẻ đẹp thuần khiết đó.
Hãy nhớ rằng, hôm nay sẽ là ngày em tỏa sáng.
Mồ.
Onii-sama, thật là...
Á ra.
Tatsuya-kun.
Hở?
Khi chị nghe thông báo.
Là có một học sinh trường ta đã tỏ thái độ hung hăng với Ban Tổ Chức.
Chị đang thắc mắc, không biết chuyện gì đã xảy ra.
Nhưng hóa ra chỉ là một anh trai có tình cảm phức tạp tức giận.
Vì có người muốn động vào cô em gái quý báu của mình.
11/08
Hạng mục chính thức - Phần thi Mirage Bat vòng thứ 2
Hai trường đứng sau chỉ cách có vài điểm.
Miyuki thật sự khó khăn.
Cửu Hiệu Chiến đúng là không dễ dàng.
Onii-sama.
Hở?
Em sử dụng nó có được không ạ?
Được thôi.
Hãy làm bất cứ điều gì em muốn.
Vâng.
Hể?
Đó là...
Không lẽ là pháp thuật bay.
Pháp thuật bay.
Taurus Silver, sao?
Không thể nào.
Nó chỉ mới vừa được công bố vào tháng trước thôi mà.
Nhưng, đó là...
Không nghi ngờ gì nữa.
Là pháp thuật bay.
Cô ấy...
Đang bay.
Cửu Hiệu Chiến - Phần 10
Solo Subviet
i05missu
Tôi đã nhận được báo cáo từ số 17.
Mục tiêu của chúng ta đã bình an vô sự vượt qua vòng hai.
Tôi nghĩ bọn họ không thể phát hiện ra Kim Tằm Điện Toán.
Nhưng thật không ngờ.
Chúng ta phải làm gì tiếp theo?
Hay là buộc họ phải hoãn Cửu Hiệu Chiến lại.
Sử dụng Generator để giết đại vài trăm khán giả là đủ rồi.
Số 17 liệu có đủ sức làm việc này không?
Nó không có mang theo vũ khí.
Nhưng chỉ cần bỏ giới hạn thì nó có thể giết 1 - 2 trăm người bằng tay không dễ dàng.
Khách hàng sẽ không phát hiện chứ?
Bọn buôn vũ khí rắc rối lắm, khó mà tin chúng được.
Bọn chúng có quan hệ chặt chẽ với nhiều chính phủ.
Chúng ta có thể tìm ra một lý do cho các khách hàng.
Lúc này, chuyện quan trọng là chúng ta có thể sẽ bị tổ chức trừng phạt.
Có ai phản đối không?
Vậy tôi sẽ bỏ giới hạn.
Thế mà vẫn không sao.
Ta có lời khen ngợi dành cho ngươi đấy.
Ngươi là ai?
À, không.
Không cần trả lời đâu.
Dù sao thì ngươi cũng không thể trả lời.
Thể chất đó của ngươi.
Không chỉ riêng gì pháp thuật.
Ngươi nâng cấp cơ thể sao?
Chẳng phải người đã nói không cần trả lời là Yanagi-kun hay sao?
Hơn nữa...
Cậu đã tiếp đất bằng hai chân khi rơi từ độ cao tương tự như hắn.
Chắc hắn không muốn nghe điều đó từ cậu đâu.
Tôi có mong chờ hắn trả lời đâu chứ.
Tôi chỉ tự hỏi thôi.
Tuy nhiên.
Phải nói là lúc nào nó cũng rất đáng xem.
Cậu vừa sử dụng Xoay Vòng đấy à?
Đã nói bao nhiêu lần rồi.
Không phải Xoay Vòng, là Phản Đòn.
Nói chuyện huyên thuyên như thế đủ rồi.
Giúp tôi một tay hạ tên này đi.
Được, nhờ thì giúp.
Nhưng nhìn xem.
Fujibayashi đã bắt được hắn bằng Lôi Châm rồi kìa.
Hai người thật sự hợp nhau quá nhỉ?
Fujibayashi, cô có thị lực tốt đấy.
Đó là do cô ấy quá nhạy cảm chứ không phải thị lực tốt đâu.
Muốn tôi giới thiệu cho một chỗ khám tốt không?
Ối chà.
Hai người phối hợp quá ăn ý với nhau luôn.
Vào đi.
Em xin phép, Onii-sama.
Miyuki.
Em vừa mới tắm xong à?
Vâng.
Miyuki.
Có chuyện gì em muốn anh làm cho em không?
Onii-sama muốn làm điều gì đó cho em sao ạ?
Cứ nói ra đi.
Anh đã bảo em nên nghỉ ngơi một chút trước trận chung kết.
Ờ.
Nếu được thì em nên ngủ một giấc cho khỏe.
Không ngủ thì nằm nhắm mắt thư giãn cũng được.
Đừng bảo là em không muốn nằm trên giường luôn đấy.
Không.
Dĩ nhiên là em sẽ làm theo mọi điều mà Onii-sama nói.
Chỉ là...
Nếu như không phiền.
Anh có thể ở bên cạnh trong lúc em ngủ được không?
Em đừng trẻ con như thế, Miyuki.
Vậy là không được ư?
Miyuki chỉ muốn được Onii-sama chăm sóc thôi.
Được thôi.
Nhưng anh không biết hát ru đâu đấy.
Onii-sama.
Mặc dù âm mưu thất bại.
Nhưng không ngờ là bọn chúng lại sử dụng Generator để tiến hành một vụ thảm sát.
Rõ ràng là chúng không còn quan tâm đến hậu quả nữa.
Không biết chúng sẽ làm gì tiếp theo đây?
11/08
Đội nữ - Chung kết phần thi Mirage Bat - Hạng mục chính thức
Em cảm thấy thế nào?
Hoàn hảo luôn, Onii-sama.
Tinh thần và thể chất đã được hồi phục.
Vậy nên em muốn sử dụng pháp thuật bay ngay khi bắt đầu.
Được thôi.
Hãy bay và đạt điểm cao nhất.
Vâng.
Pháp thuật bay.
Các trường khác luôn sao?
Sau vòng hai, các trường khác tỏ ra bất mãn và nghi ngờ chúng ta gian lận.
Ban Tổ Chức đã yêu cầu em đưa CAD của Miyuki cho họ kiểm tra.
Nhưng vì đơn khiếu nại quá nhiều.
Ban Tổ Chức đành phải làm cho mỗi trường một cái y hệt.
Làm thế sao được?
Kỹ thuật đó đâu phải bất cứ ai cũng có thể làm chủ được đâu.
Không sao cả.
Silver đã tính trước mọi khả năng có thể xảy ra.
Ngay khi họ gặp khó khăn.
Tính năng an toàn sẽ tự kích hoạt.
Hể?
Đó là...
Có vẻ như tính năng an toàn đã tự động kích hoạt.
Mình sẽ...
tsukiakari nagamekonde kage wo narabeta
Dưới ánh trăng dịu dàng, hình bóng anh dần hiện lên.
kagami ni utsuru sekai wa monokuro
Thế giới được phản chiếu trong gương thật đơn điệu.
yorisou kokoro to koko no kasaneta kioku
Những ký ức đẹp đẽ ấy mang trái tim hai ta xích lại gần nhau hơn.
rinku suru kizuna to kizu ga tsuyosa okureta
Mối liên kết ràng buộc gắn bó đó đã đem lại cho em sức mạnh.
kimi no tame ni nanika dekiru
Tiếp thêm động lực giúp đỡ anh.
watashi ga koko ni iru riyuu
Đó là lý do em ở đây.
tashika na koto wa hitotsu nusunda yakusoku
Duy chỉ có một điều em làm được là giữ lời hứa giữa hai ta.
kumori no nai manazashi wo
Bởi vì không có gì.
saegiru mono wa nanimo nai kara
Thoát được đôi mắt tinh tường của anh cả.
chikaku ni iru yo itsumo
Em sẽ luôn bên cạnh anh.
watashi ni kaketodoku koe
Lắng nghe giọng nói của anh mỗi ngày.
kagami wo nozokikonda
Chăm chú nhìn vào gương.
kimi no hohoemu kao ga mitai yo
Em muốn thấy khuôn mặt anh cười.
tada sore dake de ii
Chỉ vậy thôi là đủ khiến em hạnh phúc.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Cửu Hiệu Chiến - Phần 11