30/10/2095 - 17:18 PM | Vùng lân cận - Bay Hills Tower thuộc Yokohama
Kẻ địch.
Ở đâu?
Chúng bay trên cao.
Mau phản công.
Đã tiêu diệt xong.
Đừng mất cảnh giác.
Rõ.
Hở?
Bọn khốn.
Mahesvara.
* Mahesvara : Danh hiệu của Shiba Tatsuya, có được năm 2092.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
genkai nante jibun shidai rimitto wo hazushite
Lắng nghe tiếng nói của tâm hồn và tự mình đập tan giới hạn.
nobody knows mou daremo kono saki wo shiranai
Không một ai trong chúng ta biết trước tương lai cả.
shinjite wa uragirarete mo
Nhưng dù phía trước có là gì đi nữa.
miwataseba issudemo
Anh cũng không bao giờ phản bội em.
nobody else mou dareka ni tayoru no wa yamete
Người duy nhất trong đời mà em có thể đặt niềm tin và dựa dẫm.
taisetsu na himistu ni itsudemo temanaki sareteru you de
Những tình cảm bấy lâu nay em cố gắng chôn chặt trong tim.
kono mama ja mae ni susumemai
Luôn thôi thúc em thể hiện ra ngoài.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
stuyogaru dake ja mamarenai
Dẫu biết rằng chỉ mạnh mẽ lên thôi vẫn chưa đủ.
kono omoi wa kanjou
Gạt đi cảm xúc rối bời.
mienai sadame hiljigane wo hiite
Em sẽ cho anh thấy quyết tâm của mình.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
17:22 PM | Bến cảng Yamashita - Bên trong tàu ngụy trang của Liên Minh Đại Á
Bị xóa xổ?
Theo như báo cáo mà tôi nhận được.
Kẻ địch sử dụng pháp thuật bay đã xóa xổ họ chỉ trong một đợt tấn công.
Ngoài ra...
Còn một báo cáo vẫn chưa xác minh.
Là gì?
Khi liên lạc với đơn vị cơ động.
Chúng tôi nghe họ nói ra từ Mahesvara.
Mahesvara.
Đó là con quỷ của Okinawa.
Trò đùa bệnh hoạn gì đây?
17:20 PM | Vùng lân cận - Bay Hills Tower thuộc Yokohama
Hạ chúng trong một đòn.
Tiến lên.
17:22 PM | Phố người Hoa thuộc Yokohama
Mở cửa ra.
Nếu không chúng tôi sẽ xem các người là đồng bọn của quân xâm lược.
Anh là ai?
Tôi là Zhou Gong Jin.
* Zhou Gong Jin : Chu Công Cẩn.
Zhou.
Đến từ Tam Quốc sao?
Đó là tên thật của tôi.
Xin thứ lỗi.
Tôi là Ichijo Masaki.
Chúng tôi không có liên quan gì với quân xâm lược.
Trong chuyện này chúng tôi cũng chỉ là nạn nhân.
Để chứng minh những điều tôi vừa nói.
Hãy cho phép chúng tôi hợp tác.
Cảm ơn sự giúp đỡ của các anh.
17:20 PM
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
Tớ vẫn chưa thể chấp nhận được, chỉ còn cách xem như ảo giác.
Nhưng mà...
Không phải ảo giác.
Tớ đã cận kề cái chết.
Còn chân cậu thì nát vụn.
Đó là sự thật không thể chối cãi.
Shiba.
Tatsuya-kun vừa dùng pháp thuật gì thế?
Pháp thuật trị thương à?
Onii-sama đã sử dụng pháp thuật khác với pháp thuật trị thương.
Tên của pháp thuật đó là Regrowth.
* Regrowth : Khôi phục.
Dò ngược Eidos trong vòng 24 giờ.
Anh ấy sao chép thông số trước khi đối tượng bị tổn thương.
Và sử dụng pháp thuật.
Ghi đè Eidos lên hiện tại, giúp đối tượng khôi phục lại trạng thái trước khi bị tổn thương.
Vậy Tatsuya có thể chữa lành mọi loại tổn thương trong một lần, đúng không?
Không phải trong một lần đâu, Yoshida-kun.
Chỉ trong khoảnh khắc.
Đối tượng không chỉ là sinh vật sống.
Dù là cơ thể người hay máy móc.
Onii-sama đều có thể khôi phục lại chỉ trong khoảnh khắc.
Vì pháp thuật đặc biệt này mà Onii-sama không thể tự do sử dụng các loại pháp thuật được.
Vùng tính toán ma thuật của anh ấy bị chiếm phần lớn bởi pháp thuật thần thánh này.
Nên không còn chỗ cho những pháp thuật khác.
Ra đó là lý do mà Tatsuya-kun lại mất cân bằng như thế.
Ờ.
Nếu đã sở hữu một pháp thuật cấp cao.
Những pháp thuật nhỏ hơn bị hạn chế cũng không có gì lạ.
Nhưng mà như vậy chẳng phải rất tuyệt sao?
Miễn là còn trong giới hạn thời gian 24 giờ.
Thì có tổn thương thế nào cũng đều khôi phục được, đúng không?
Phải rồi.
Kỹ năng đó rất hữu ích.
Nghĩ xem...
Cậu ấy có thể cứu hàng trăm hàng ngàn mạng sống.
Đúng vậy.
So với điều đó thì việc không sử dụng được pháp thuật khác chỉ là chuyện nhỏ.
Sao phải giữ bí mật một khả năng tuyệt vời đến vậy?
Khôi phục lại mọi thứ như chưa hề có chuyện gì xảy ra.
Một pháp thuật như thế.
Chị nghĩ có thể tùy ý sử dụng mà không phải trả giá ư?
Hở?
Để dò ngược lại Eidos và sao chép thông số đầy đủ.
Anh ấy phải đọc toàn bộ thông tin lưu trữ của đối tượng.
Đương nhiên là bao gồm cả những đau đớn của đối tượng bị tổn thương.
Hở?
Không chỉ có vậy mà nó còn ngay lập tức in vào tâm trí.
Ví dụ như...
Thời điểm Isori-senpai bị thương cho đến khi Onii-sama sử dụng pháp thuật.
Khoảng 30 giây đã trôi qua.
Trong khi đó.
Thời gian Onii-sama dò ngược lại Eidos của anh.
Là khoảng 0,2 giây.
Chỉ trong khoảnh khắc ấy.
Tâm trí Onii-sama sẽ phải chịu gấp 150 lần sự đau đớn mà Isori-senpai đã trải qua.
Gấp 150 lần.
Onii-sama phải trả giá như vậy mỗi khi khôi phục cho ai đó.
Anh có còn nghĩ rằng nên dùng sức mạnh đó để cứu hàng ngàn người khác nữa không?
17:18 PM
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu triển khai kế hoạch B.
Đại Úy - Lu.
Quên việc trả thù đi.
Ngay từ đầu chúng ta đã sai lầm khi tập trung vào một Thánh Tích còn chưa rõ giá trị.
Tôi hiểu, thưa ngài.
Xuất phát.
Đích đến là chi nhánh Hiệp Hội Ma Thuật.
Hở?
Mizuki.
Chuyện gì vậy?
Etou.
Chi nhánh Hiệp Hội Ma Thuật ở gần Bay Hills Tower.
Tớ nhìn thấy Aura giống như của Linh Thú.
Linh Thú sao?
Kẻ địch.
Hắn ta là...
Kẻ mà chúng ta đối đầu lúc trước.
Lu Gonghu.
Hắn ta đã trốn thoát.
Erika, cậu biết hắn à?
Hắn mạnh lắm đấy.
Hể?
Mari.
Ờ.
Chúng ta sẽ phải hạ gục tên đó.
Erika.
Saijo.
Hai em cũng hãy giúp một tay.
Chuyện đó thì khỏi nói.
Hở?
Panzer.
Tên khốn.
17:32 PM | Bay Hills Tower thuộc Yokohama - Lối vào chi nhánh Hiệp Hội Ma Thuật
VĂN PHÒNG CHI NHÁNH HIỆP HỘI MA THUẬT
Vậy ra đây là Ghost Walker sao?
Shiba Miyuki.
Ông đã biết tên tôi, nghĩa là...
Một trong những kẻ hay theo dõi Onii-sama gần đây.
Là ông phải không?
Sao cô lại ở đây?
Khả năng của ta không có tác dụng sao?
Tôi được cảnh báo về nó rồi.
Phải cẩn thận đề phòng mọi thứ xung quanh.
Nói thật thì ban đầu tôi cũng không hiểu gì lắm.
Nhưng đã được cảnh báo đề phòng mọi thứ xung quanh.
Nên tôi cảnh giác 360 độ với mọi hướng để có thể nhận ra sự khác thường.
Hở?
May thay bên phía chúng tôi.
Có một Pháp Sư nhìn thấy được những thứ vô hình.
Khả năng đó có thể giúp ông vô hình trước mắt người khác đi chăng nữa.
Nhưng đối với cô ấy thì không.
Dù sao thì ông cũng là một kẻ đột nhập.
Sẽ chẳng có ai phàn nàn gì cả nếu như tôi bắt ông.
Hở?
Hãy ngủ một giấc đi nhé.
Tôi luôn cải thiện kỹ thuật của mình theo nhiều hướng.
Ông sẽ không gặp bất cứ nguy hiểm nào khi tỉnh lại đâu.
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 08
Solo Subviet
i05missu
17:35 PM | Bay Hills Tower thuộc Yokohama
Rút lui.
Đội Trưởng - Yanagi, có đuổi theo không?
Cứ để chúng lại cho đơn vị dưới mặt đất xử lý.
Chúng ta sẽ tấn công trực tiếp vào tàu của kẻ địch.
Đội Trưởng - Yanagi, xin hãy tránh tấn công trực tiếp vào tàu của đối phương.
Fujibayashi, thế nghĩa là sao?
Tàu của kẻ địch sử dụng pin nhiên liệu Hydrazine.
Nếu chúng ta đánh chìm nó trong vịnh Tokyo.
Sẽ gây ảnh hưởng nặng nề tới hệ sinh thái biển.
Vậy giờ làm gì?
Quay về đi, Yanagi.
Tư Lệnh.
Đừng hiểu lầm.
Điều này không có nghĩa là kết thúc chiến dịch.
Hãy để quân địch còn xót lại cho đơn vị Tsurumi và Fujisawa xử lý.
Đơn vị cậu hãy trở về.
18:00 PM | Sân thượng - Bay Hills Tower thuộc Yokohama
Tình hình chiến sự thế nào rồi?
Ít nhiều xem như đã ổn.
Vẫn còn một số đơn vị nhỏ lẻ đang chiến đấu.
Nhưng chắc sẽ lắng xuống vào tối nay.
Nơi trú ẩn tại nhà ga Sakuragicho bị chôn vùi dưới đống đổ nát.
Một đường hầm tạm đã được lên kế hoạch để mở vào ngày mai.
Tàu địch thì sao?
Nó đang hướng xuống phía nam Sagaminada với vận tốc 30 hải lý.
Vị trí của nó nằm giữa hai bán đảo Boso và Oshima.
Đánh chìm nó ở đó sẽ không có vấn đề gì.
Ừm.
Mở niêm phong Third Eye.
Rõ.
Sắc tức thị không, không tức thị sắc.
Đã xác nhận mật khẩu.
Đặc Vụ - Oguro.
Hãy sử dụng Material Burst đánh chìm tàu địch.
Rõ.
Đã thiết lập kết nối với camera quan sát ở tầng bình lưu.
Material Burst.
Kích hoạt.
18:01 PM | Sagaminada
Quả nhiên.
Quân đội Nhật Bản không phản công nhỉ?
Hừm.
Bọn chúng không có gan đuổi theo đâu.
Có lẽ là chúng sợ sẽ làm tràn Hydrazine.
Giống nhau cả thôi.
Chúng đang bị kẹt trong cái đạo đức giả bảo vệ môi trường.
Nên sẽ ngoan ngoãn để quân ta rút lui.
Hãy nhớ đấy.
Bọn tao sẽ trả mối nhục này lại cho chúng mày gấp đôi.
Có chuyện gì vậy?
Xác nhận một vụ nổ tại vị trí tọa độ trùng với tàu địch.
Do sự bùng nổ nên không thể xác nhận thêm điều gì.
Nhưng có thể suy đoán rằng tàu địch đã bị đánh chìm.
Tàu địch đã chìm.
Nguy cơ sóng thần thì sao?
Không sao đâu.
Có thể nhắm trúng vào giọt nước nặng 50mg từ khoảng cách xa hơn 80km.
* Giọt nước nặng 50mg tương đương với 1000 tấn thuốc nổ TNT.
Third Eye đã hoàn thành mục đích thiết kế ra nó.
Cậu làm tốt lắm.
Vâng.
Nhận được tin từ Bộ Chỉ Huy.
Liên Minh Đại Á đang tập trung lực lượng tại Quân Cảng Zhenhai.
* Zhenhai : Trấn Hải.
Quân ta đang huy động lực lượng để đối phó với chúng ở căn cứ Geojedo.
Ngày hôm nay sôi động thật đấy.
Cháu xin lỗi đã khiến dì phải lo lắng.
Thấy cháu vẫn an toàn là dì yên tâm rồi.
Mà.
Dĩ nhiên là khi có Tatsuya-san bên cạnh cháu thì dì không cần phải lo lắng, nhưng...
Nhắc mới nhớ.
Tatsuya-san giờ đang ở đâu thế?
Xin dì thứ lỗi.
Ani còn một số việc phải làm.
* Ani : Anh Trai.
Nên vẫn chưa về nhà ạ.
Mồ.
Tatsuya-san, thật là...
Bỏ mặc em gái đáng yêu.
Phung phí thời gian ở chốn nào không biết.
Cháu thành thật xin lỗi.
Đã làm dì phải lo lắng đến vậy.
Nhưng mà, Oba-sama.
* Oba-sama : Dì.
Dì không cần quá lo đâu ạ.
Ani có sức mạnh để bảo vệ cháu mọi lúc mà.
Ừ.
Đúng là thế thật.
Dù cháu đã hóa giải phong ấn cho anh trai.
Tatsuya-san cũng không phải loại người sẽ phá vỡ lời thề đâu nhỉ?
Vâng.
Chắc chắn là vậy ạ.
Nghe cháu nói dì mới thấy yên tâm.
À đúng rồi.
Thỉnh thoảng hai anh em hãy ghé sang chỗ dì chơi nhé.
Rất sẵn lòng ạ.
Ani về nhà, cháu sẽ nói lại với anh ấy.
Dì mong chờ lắm đó.
Vậy.
Chúc cháu ngủ ngon, Miyuki-san.
Chúc dì ngủ ngon, Oba-sama.
Onii-sama.
31/10/2095 - 00:15 AM | Căn cứ hải quân tại đảo Tsushima
Theo như dự kiến.
Hạm đội của đối phương đang chuẩn bị gây chiến.
Hãy xem hình ảnh này.
Đây là hình ảnh được chụp 5 phút trước.
Nếu tất cả đúng như dự kiến.
Quân địch sẽ xuất phát trong khoảng 2 giờ nữa.
Hiện tại hạm đội của đối phương đã huy động hoàn tất.
Đáng tiếc là hải quân của ta chỉ mới bắt đầu huy động từ hôm qua.
Tại thời điểm này.
Chúng ta chỉ có thể đối phó với kẻ địch bằng lục quân và không quân.
Chúng ta đang ở thế bất lợi.
Vì vậy.
Để phá vỡ tình thế khó khăn.
Tiểu Đoàn Vũ Trang Độc Lập được lệnh triển khai pháp thuật cấp chiến lược.
Tiêu diệt hạm đội của đối phương.
Chiến dịch này đã được sự chấp thuận của Hội Đồng Tham Mưu.
Đặc Vụ - Oguro, cậu chuẩn bị sẵn sàng chưa?
Chuẩn bị hoàn tất.
Kết nối vệ tinh hoạt động tốt.
Chuẩn bị kích hoạt pháp thuật chuyển hóa vật chất thành năng lượng, Material Burst.
* Lá cờ nặng 1kg tương đương với 20.000.000 tấn thuốc nổ TNT.
Chuẩn bị hoàn tất.
Material Burst, kích hoạt.
Material Burst, bắt đầu kích hoạt.
Tình hình sao rồi?
Hạm đội của đối phương đã bị tiêu diệt.
Không.
Bị hủy diệt hoàn toàn.
Scorched Halloween.
Halloween Rực Lửa
Các thế hệ tương lai sẽ nhớ mãi ngày này.
tsukiakari nagamekonde kage wo narabeta
Dưới ánh trăng dịu dàng, hình bóng anh dần hiện lên.
31/10/2095 - 07:10 AM | Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Không chỉ là một bước ngoặt trong lịch sử quân sự.
Mà còn là một bước ngoặt trong lịch sử nhân loại.
kagami ni utsuru sekai wa monokuro
Thế giới được phản chiếu trong gương thật đơn điệu.
Đây là sự kiện chứng tỏ pháp thuật đã vượt xa vũ khí hóa học, nguyên tử và sinh học.
yorisou kokoro to koko no kasaneta kioku
Những ký ức đẹp đẽ ấy mang trái tim hai ta xích lại gần nhau hơn.
Chứng minh rằng pháp thuật sẽ phân định ranh giới giữa chiến thắng và thất bại.
Và cũng là khởi đầu thật sự cho cuộc đua Pháp Sư.
rinku suru kizuna to kizu ga tsuyosa okureta
Mối liên kết ràng buộc gắn bó đó đã đem lại cho em sức mạnh.
Trong tất cả ánh sáng vinh quang và bóng tối đau khổ.
kimi no tame ni nanika dekiru
Tiếp thêm động lực giúp đỡ anh.
watashi ga koko ni iru riyuu
Đó là lý do em ở đây.
tashika na koto wa hitotsu nusunda yakusoku
Duy chỉ có một điều em làm được là giữ lời hứa giữa hai ta.
kumori no nai manazashi wo
Bởi vì không có gì.
saegiru mono wa nanimo nai kara
Thoát được đôi mắt tinh tường của anh cả.
chikaku ni iru yo itsumo
Em sẽ luôn bên cạnh anh.
watashi ni kaketodoku koe
Lắng nghe giọng nói của anh mỗi ngày.
kagami wo nozokikonda
Chăm chú nhìn vào gương.
kimi no hohoemu kao ga mitai yo
Em muốn thấy khuôn mặt anh cười.
tada sore dake de ii
Chỉ vậy thôi là đủ khiến em hạnh phúc.
31/10/2095 - 08:35 AM | Nhà Yotsuba
Vừa rồi...
Tôi nhận được tin : Thiếu Tá - Kazama bày tỏ mong muốn đến đây vào chủ nhật tuần tới.
Thế à.
Vậy.
Miyuki-san và Tatsuya-san, ngày đó cũng gọi chúng tới đi.
Ta mong chờ quá.
Muốn gặp hai đứa nó thật sớm.
Hết season 01
Solo Subviet
i05missu