22/10/2095 - Đền Kokonoe
Ta nghe nói con vừa có được một món đồ hiếm nhỉ?
Con chỉ giữ hộ thôi ạ.
Nếu vậy thì con nên trả lại nó càng sớm càng tốt.
Hở?
Con không nhận ra là có người đang nhắm vào nó.
Đó là vì bọn chúng hành động rất thận trọng.
Phải rồi.
Để ta cho con thêm một lời khuyên nữa.
Khi đối mặt với kẻ thủ, hãy cẩn thận kẻo bị mất thứ con mang theo.
Mang theo, sao ạ?
Muốn hỏi thêm thì cái giá phải trả đắt lắm đấy.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
genkai nante jibun shidai rimitto wo hazushite
Lắng nghe tiếng nói của tâm hồn và tự mình đập tan giới hạn.
nobody knows mou daremo kono saki wo shiranai
Không một ai trong chúng ta biết trước tương lai cả.
shinjite wa uragirarete mo
Nhưng dù phía trước có là gì đi nữa.
miwataseba issudemo
Anh cũng không bao giờ phản bội em.
nobody else mou dareka ni tayoru no wa yamete
Người duy nhất trong đời mà em có thể đặt niềm tin và dựa dẫm.
taisetsu na himistu ni itsudemo temanaki sareteru you de
Những tình cảm bấy lâu nay em cố gắng chôn chặt trong tim.
kono mama ja mae ni susumemai
Luôn thôi thúc em thể hiện ra ngoài.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
stuyogaru dake ja mamarenai
Dẫu biết rằng chỉ mạnh mẽ lên thôi vẫn chưa đủ.
kono omoi wa kanjou
Gạt đi cảm xúc rối bời.
mienai sadame hiljigane wo hiite
Em sẽ cho anh thấy quyết tâm của mình.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
Chúng ta đang bị theo dõi.
Có xe đuổi theo ạ?
Là một con quạ.
Linh Thú ư?
Ờ.
Anh không muốn để lộ sức mạnh của mình bây giờ.
Em ôm chặt vào nhé.
Hở?
23/10/2095 - Trung tâm phát triển CAD FLT
Không được để mất dữ liệu.
Ngắt kết nối ngay lập tức.
Số 10 hoàn tất ngắt kết nối.
Được rồi.
Đã xác định đường dây bị hack.
Counter-program đã được chạy.
Bắt đầu kiểm tra các tuyến luân chuyển đang bị hack.
Tái kết nối được chưa ạ?
Chưa được.
Chờ đến khi chắc chắn đã chặn được bọn tin tặc.
Ồ.
Thiếu Gia.
Đừng mất cảnh giác.
Tiếp tục theo dõi.
V-Vâng.
Bị hack à?
Ờ, mà...
Việc này quả thật rất kỳ lạ.
Tấn công quy mô lớn như vậy.
Hoàn toàn không hiểu được bọn chúng muốn gì.
Chúng không có mục tiêu cụ thể sao?
Các truy cập trái phép đã dừng lại.
Không được chủ quan.
Ngày hôm nay phải duy trì cảnh giác cao độ.
Ồ.
Xin thứ lỗi.
Vậy có chuyện gì mang cậu đến đây thế?
Tôi muốn phòng nghiên cứu giữ hộ một thứ.
Đã mất hình ảnh mục tiêu.
Không sao cả.
Shiba Tatsuya đã mang Thánh Tích đến FLT.
Biết vậy là đủ rồi.
FLT đang phản công.
Ngắt kết nối theo như kế hoạch.
Chắc chắn Shiba Tatsuya sẽ không tin tưởng phòng nghiên cứu đó nữa.
Đúng vậy.
Tôi nghĩ cậu ta sẽ không giao Thánh Tích cho một phòng nghiên cứu kém an toàn.
Xét về tính logic thì đúng là như vậy.
Tôi hiểu ý anh muốn nói.
Shiba Tatsuya sẽ lại di chuyển Thánh Tích.
Chúng ta phải tìm ra cách để có được dữ liệu từ phòng nghiên cứu đó.
Ừm.
Nhắc mới nhớ.
Zhou sẽ đi thăm con bé đó.
Xử lý nó trước khi hắn đến.
Rõ.
Vâng.
Em hiểu rồi.
Hirakawa-senpai đã muốn thì em sẽ bỏ qua tất cả mọi việc em gái chị đã làm.
23/10/2095 - Phòng khách nhà Shiba
Hack cũng là một tội danh đó.
Onii-sama, có chuyện gì vậy?
Hirakawa-senpai gọi đấy.
Để gửi cho anh nhật ký điện thoại em gái chị ấy.
Hở?
Chúng ta sẽ sử dụng bất cứ thông tin gì có giá trị.
Mưa thế này thì không thể làm việc ngoài trời rồi.
Onii-sama tính sao?
Anh dự định làm việc tại câu lạc bộ nghiên cứu Robot nên không có vấn đề gì cả.
Xong việc anh sẽ đến phòng Hội Học Sinh đón em.
Vâng.
Làm việc tốt nhé, Onii-sama.
Ờ.
Anh đi đây.
Mừng anh trở về.
Lớp 1 - E, Shiba Tatsuya.
Đã xong quá trình chứng thực.
Pixie, chuyển sang chế độ chờ.
Em hiểu rồi ạ.
CÂU LẠC BỘ NGHIÊN CỨU ROBOT
Mình làm việc quá sức rồi chăng?
Hở?
Là thuốc mê sao?
Hệ thống phát hiện không khí có vấn đề.
Xin hãy đeo mặt nạ vào.
Không cần.
Pixie, kích hoạt hệ thống thông gió.
Không có nguy cơ cháy đâu.
Bắt đầu kích hoạt hệ thống thông gió.
Pixie, kích hoạt chế độ giám sát và ghi lại mọi hoạt động trong căn phòng này.
Ngoài ra...
Sẽ có người tới ứng cứu.
Không được tấn công bất kỳ ai bước vào.
Rõ rồi ạ.
Shiba.
Shiba, cậu ngủ rồi à?
Anh định làm gì vậy?
H-Hở?
Chiyoda.
Sekimoto-san, ai ngờ được anh lại là gián điệp chứ.
Thô lỗ quá đấy, Chiyoda.
Tôi chỉ sao lưu một bản phòng hờ bất trắc thôi.
Dụng cụ hack có thể sao lưu ư?
Chẳng thể đúng không?
Shiba-kun.
Hở?
Không thể nào.
Thuốc mê không có tác dụng sao?
Sekimoto Isao.
CAD của anh, xin hãy đặt nó xuống sàn.
Hể?
Chiyoda.
H-Hở?
Có gọi tên đối thủ cũng vô ích thôi.
Anh cố quá sức rồi đó, Sekimoto-san.
Bệnh viện Đại Học Ma Thuật chi nhánh Tachikawa
Shu.
Chuyện này...
Em xin lỗi.
Anh đang bận rộn mà lại đi với em vì vấn đề của Trường Đệ Nhất.
Đừng khách sáo như vậy.
Nhưng ngày mai anh phải đi công tác rồi, đúng không?
Anh chỉ muốn ở bên cạnh Mari thôi.
Mari không cần phải lo lắng gì cả.
Hể?
Đ-Đừng có nói mấy câu xấu hổ như vậy chứ.
Báo cháy?
Không.
Là chuông báo động.
Phát ra ở tầng 4.
Tầng 4?
Chẳng lẽ...
Mari, cô gái trường em đang ở tầng 4 sao?
Đi thôi.
Hổ ăn thịt người.
Lu Gonghu.
Illusion Blade.
Chiba Naotsugu.
Hở?
Hây.
Aaaaaaa.
Aaaaaaaaaaaaaa.
A.
Shu.
Mari, may mà có em.
Shu, vết thương.
Không sao đâu.
Mà quan trọng hơn.
Hắn đến đây làm gì?
Người đàn ông đó là ai vậy?
Tên hắn là Lu Gonghu.
Một Pháp Sư từ lực lượng đặc chủng của Liên Minh Đại Á.
Lu Gonghu.
Là hắn sao?
Trộm trong trường học?
Vâng.
Không có thiệt hại.
Humanoid Home Helper đã ghi lại tất cả mọi việc xảy ra.
Tôi sẽ gửi nó.
Chị có thể xem qua chứ?
Ý của Tatsuya-kun là...
Cậu đã nắm được đuôi con cáo rồi, đúng không?
Tôi không có ý định tỏ ra ngạo mạn đâu.
Nhưng về cơ bản là thế.
Cậu không cần bận tâm.
Đội Trưởng cũng đã bảo tôi đẩy nhanh tiến độ điều tra rồi.
Chờ tin tốt đi nhé.
Xin thứ lỗi, Chiba-san.
Đó là cuộc gọi riêng tư, nên...
Không.
Chẳng sao cả đâu.
Vậy.
Cuộc gọi riêng tư đó cung cấp cho cô thông tin mật gì thế?
Một bức phác họa cảnh con chuột đáng thương bị con cáo lợi dụng.
Và cảnh con cáo cho con chuột mượn đuôi.
Nghĩa là một kẻ hợp tác bị bắt với dụng cụ hack sao?
Ừm.
Tôi đang chuẩn bị đi săn cáo.
Nên cần sự giúp đỡ của một con chó săn tài năng.
Ư-Ừm.
Tình hình thay đổi rồi.
Sekimoto Isao đã thất bại trong nhiệm vụ và bị bắt giam.
Hắn đang bị giữ trong trại giam Hachioji.
Hirakawa Chiaki có thể để sau.
Sekimoto Isao phải bị diệt khẩu.
Rõ.
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 04
Solo Subviet
i05missu
24/10/2095 - Ban Kỷ Luật Trường Đệ Nhất
Không được.
Xin hãy cho em biết lý do.
Không được là không được.
Nhưng tại sao lại không?
Giấy phép để đi vào trại giam.
Được Trưởng Ban Kỷ Luật hoặc Hội Trưởng - Hội Học Sinh thông qua.
Nhưng quyết định cuối cùng thuộc về nhà trường.
Từ chối mà không có lý do thì chẳng thuyết phục chút nào.
Bởi vì sẽ có rắc rối.
Sao chị lại nói...?
Thế em chắc rằng sẽ không có chuyện gì chứ?
Dường như em vẫn không ý thức được nên chị sẽ nói thẳng vậy.
Shiba-kun, em bị rắc rối yêu rồi đấy.
Các rắc rối cứ liên tục bám lấy em.
Đừng có gây thêm chuyện khi chị đang bận thế này.
Hở?
Thôi, thôi nào.
Trùng hợp thật.
Chị và Mayumi sẽ đi thăm Sekimoto vào ngày mai.
Để cậu ấy đi cùng chắc không có vấn đề nhỉ?
Mồ.
Mari-san đã nói vậy thì...
Tatsuya-kun cũng không phản đối chứ?
Dù không có bạn bè của em đi cùng.
Hừm.
Hở?
À.
Em cảm thấy khá hơn chưa, Chiaki-san?
Zhou-san, làm sao anh vào đây được?
Thủ thuật đặc biệt ấy mà.
Thủ thuật đặc biệt?
Là Ma Thuật ư?
Mặc dù không có Ma Thuật.
Con người vẫn có thể làm cho phép màu xảy ra.
Anou.
Zhou-san.
Em...
Mặc dù anh đã tốn rất nhiều công sức để giúp đỡ.
Em vẫn không thể làm tốt.
Em không cần phải bận tâm về chuyện đó đâu.
Nhưng mà nếu như...
Em cứ hối tiếc về chuyện đó.
Nếu nó trở thành một gánh nặng cho em.
Thì em hãy quên anh đi.
Vâng.
Em sẽ quên.
Cuộc thi luận văn liệu có ổn không?
25/10/2095 - Trại giam đặc biệt Hachioji
Cuối tuần này là thi rồi.
Ổn cả ạ.
Em đã hoàn tất phần việc của mình.
Tatsuya-kun, chúng ta vào bên này.
Hở?
Watanabe.
Cậu đến đây làm gì?
Tôi đến để nghe lời giải thích của cậu.
Dù có là cậu thì cũng không thể sử dụng Ma Thuật ở đây.
Vậy sao?
Đó là mùi hương kiểm soát tâm trí phải không ạ?
Tatsuya-kun, lần đầu em nhìn thấy à?
Vâng.
Sau khi đánh cắp dữ liệu từ thiết bị thuyết trình.
Shiba có một thứ mà tôi cần phải lấy.
Thứ cậu cần lấy là gì?
Thánh Tích.
Tatsuya-kun, em có thứ đó sao?
Hở?
À, không.
Tatsuya-kun.
Có kẻ xâm nhập trái phép.
Phải chăng là hắn ta?
Hở?
Lu Gonghu.
Chúng ta nên rời đi trước.
Nhưng có vẻ như đã quá muộn.
Tatsuya-kun, Mayumi nhờ em bảo vệ.
Hở?
Mari, cẩn thận đấy.
Tớ biết hắn ta không phải loại tấm thường.
Thật đáng tiếc.
Đã để tên thủ lĩnh Chen Xiangshan chạy thoát.
* Chen Xiangshan : Trần Trường Sơn.
Tatsuya-kun, nhờ có cậu mà Lu Gonghu đã bị bắt.
Các gián điệp có tên trong nhật ký điện thoại đã bị bắt hết.
Có thể gọi đây là chiến thắng toàn diện.
Cảm ơn cậu.
Không.
Tôi là người yêu cầu cô điều tra mà.
Đúng là như vậy, nhưng...
Một vài nhà sản xuất như Izumo và Tsukumo đã trở thành nạn nhân của chúng.
Thế à.
Mà chuyện về Thánh Tích từ đâu mà rò rĩ ra vậy?
Nói ra thật xấu hổ.
Dữ liệu của quân đội đã bị rò rĩ.
Nên các phòng nghiên cứu Ma Thuật liên quan tới quân đội đều bị chúng xem là mục tiêu.
Ra là thế.
Cảm ơn đã dành thời gian liên lạc với tôi.
Không có gì.
Hai ngày nữa thi rồi, cố lên nhé.
Tôi sẽ cổ vũ cho cậu.
Hở?
E-Em thành thật xin lỗi.
Mình vừa định làm gì với Onii-sama vậy nè?
Mình với Onii-sama đã gần như h-hôn.
Miyuki.
Hở?
Vâng.
Anh vào được không?
Chờ em một lát ạ.
Xin mời.
Anh vào đi.
À.
Chuyện lúc nãy.
Nói sao nhỉ?
Anh xin lỗi.
Đã làm cho em phải lo lắng rồi.
Anh vẫn ổn cả mà.
Miyuki không cần bận tâm đâu.
Tối rồi.
Chúc em ngủ ngon.
tsukiakari nagamekonde kage wo narabeta
Dưới ánh trăng dịu dàng, hình bóng anh dần hiện lên.
kagami ni utsuru sekai wa monokuro
Thế giới được phản chiếu trong gương thật đơn điệu.
yorisou kokoro to koko no kasaneta kioku
Những ký ức đẹp đẽ ấy mang trái tim hai ta xích lại gần nhau hơn.
rinku suru kizuna to kizu ga tsuyosa okureta
Mối liên kết ràng buộc gắn bó đó đã đem lại cho em sức mạnh.
kimi no tame ni nanika dekiru
Tiếp thêm động lực giúp đỡ anh.
watashi ga koko ni iru riyuu
Đó là lý do em ở đây.
tashika na koto wa hitotsu nusunda yakusoku
Duy chỉ có một điều em làm được là giữ lời hứa giữa hai ta.
kumori no nai manazashi wo
Bởi vì không có gì.
saegiru mono wa nanimo nai kara
Thoát được đôi mắt tinh tường của anh cả.
chikaku ni iru yo itsumo
Em sẽ luôn bên cạnh anh.
watashi ni kaketodoku koe
Lắng nghe giọng nói của anh mỗi ngày.
kagami wo nozokikonda
Chăm chú nhìn vào gương.
kimi no hohoemu kao ga mitai yo
Em muốn thấy khuôn mặt anh cười.
tada sore dake de ii
Chỉ vậy thôi là đủ khiến em hạnh phúc.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 05