Vậy.
Tôi xin phép về trước.
Cậu vất vả rồi.
Có ba tên.
Đó là...
Sẽ không kịp thời gian mất.
Ai đấy?
Ai đã trợ giúp mình?
Mikihiko, là tớ đây.
Tatsuya.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Welcome to special rising.
Vươn đến những điều đặc biệt.
Can you withstand starlight.
Chạm đến những vì sao.
Here we go.
Bắt đầu thôi.
Thế giới trong tôi luôn đầy hiểm họa khi vắng em.
hiruganai sekai hijou na genjou
tsudzuku kabe wa nan juusou
Người luôn chìa bàn tay nhiệm màu nâng đỡ tâm hồn tôi.
imeeji dori nanka janai
Không còn hình bóng em.
shizuka ni sawagidashita honnou
Bản năng trong tôi đang dần chết đi.
meiro mitai ikidomari nanda mou shikou wa distortion
Giống như một mê cung không lối thoát, suy nghĩ trong tôi rối bời.
youshanai ne itsu no ma ni miushinatteru to abaredasu
Không thể chấp nhận mất em, tôi đắm chìm trong điên loạn.
Pay attention. Hey, what is it?
Cảm xúc ấy, nó là gì?
Watch your step now.
Tôi tiếp tục tiến bước.
joushiki nanka iranai
Chẳng cần phải suy nghĩ nữa.
I’m serious. No. No. No. Don’t worry. One. Two. Three.
Lo lắng cũng bằng thừa.
fukidasu shinzou no rizumu
Nhịp đập con tim sẽ dẫn lối.
shikai mada kuranderu sore demo ikanakucha
Con đường tôi đi vẫn còn bị che lấp, nhưng tôi phải đi.
kimi ga shinjiteru boku wa uragiru wake ni ikanai
Em tin vào tôi và tôi không thể phải bội niềm tin ấy.
tsuyoku kurashon ga naru
Nó như âm thanh mạnh mẽ thúc giục tôi.
kodoku na mama toki ga tattatte nigeru koto oboetatte
Kể cả nếu tôi phải cô đơn, phải học cách để chạy.
atarashii kyou ga kichau kedo
Thì ngày mai sẽ đến.
I believe any more.
Tôi luôn tin điều đó.
kono negai tatoe mahou ga nakutatte
Ngay cả khi tôi không có pháp thuật.
Tôi vẫn sẽ thực hiện giấc mơ ấy.
kanaenakya chikatta
boku wa kimi to mada mitai mirai aru nda yo
Vì tôi tin rằng trong tương lai tôi sẽ tìm thấy em.
Dẫu có đau buồn, dẫu có lệ rơi.
nakisoude mo kuyashikute mo
tomatte irarenai
Tôi cũng không thể dừng lại.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Chúng vẫn chưa chết.
Cậu làm tốt đấy.
Lợi dụng điểm mù.
Cậu đã tấn công và hạ gục chúng mà không gây ra vết thương chí mạng nào.
Đó là một kết cục tốt nhất đấy.
Nhưng mà nếu Tatsuya không trợ giúp.
Tớ mới là người bị hạ.
Cậu bị ngốc à?
Đó chỉ là giả định của cậu thôi.
Thực tế cậu đã sử dụng pháp thuật khống chế thành công những kẻ đột nhập.
Nhưng vấn đề không phải ở đó.
Mikihiko.
Cậu nghĩ lẽ ra phải như thế nào mới phải?
Chuyện đó...
Dù đối phương có bao nhiêu tên.
Dù chúng mạnh đến đâu.
Lẽ ra mình phải đánh bại chúng mà không cần sự trợ giúp của bất kỳ ai.
Đừng nói là cậu đặt ra tiêu chuẩn đó cho bản thân đấy.
Thiệt tình...
Để tớ nhắc lại một lần nữa.
Cậu đúng là ngốc mà.
Tại sao cậu lại tự hạ thấp mình như thế?
Tatsuya, tớ có nói thì cậu cũng không hiểu đâu.
Nói ra chẳng ích lợi gì cả.
Thật ra thì có đấy.
Hể?
Mikihiko.
Cậu tự ti về tốc độ thi triển pháp thuật của mình đúng không?
Erika kể cho cậu nghe à?
Không.
Vậy.
Tại sao...?
Có quá nhiều câu lệnh không cần thiết trong chiêu thức của cậu.
Cái gì cơ?
Vấn đề không phải ở khả năng của cậu.
Tớ đang nói vấn đề nằm ở chính chiêu thức cậu sử dụng.
Chiêu thức tớ dùng là kết quả nhiều năm nghiên cứu và cải tiến của nhà Yoshida.
Cậu chỉ mới thấy nó có một - hai lần thì làm sao có thể...?
Chuyện này có thể cậu không tin.
Chỉ cần nhìn thấy Khởi Động Thức.
Tớ có thể đọc và phân tích bất kỳ pháp thuật nào.
Làm sao mà có thể làm thế được.
Tớ không ép cậu phải tin.
Tatsuya.
Dù sao thì...
Chúng ta cần phải lo ba tên này trước đã.
Tớ sẽ đứng canh.
Cậu đi gọi bảo vệ được không?
O-Ờ.
Những lời khuyên khá chân thành đấy nhỉ?
Thiếu Tá.
Chẳng mấy khi một người vô tình trước kẻ khác như cậu lại làm thế.
Vô tình thì có hơi quá rồi.
Cậu đồng cảm với cậu ta à?
Dù sao thì...
Vấn đề của cậu ta cũng tương tự như cậu mà.
Tôi đã vượt qua cái giai đoạn đấu tranh đó rồi.
Nói cách khác.
Cậu còn nhớ nó như thế nào phải không?
Cuối cùng.
03/08/2095 - Ngày thi đấu thứ 1
Giải đấu pháp thuật giữa 9 Trường Trung Học về các môn thể thao Ma Thuật.
Còn gọi là Cửu Hiệu Chiến, chính thức bắt đầu.
Lễ khai mạc Cửu Hiệu Chiến năm 2095
Thể lệ giải đấu năm nay vẫn như mọi năm.
Năm ngày thi đấu cho mỗi hạng mục chính thức và tân binh, tổng cộng là 10 ngày.
Năm nay thì mọi ánh mắt đều hướng về Trường Đệ Nhất.
Liệu họ sẽ vô địch lần thứ ba liên tiếp hay Trường Đệ Tam sẽ bức phá vượt lên?
03/08 - Khu vực thi đấu Battle Board
* Battle Board :  Lướt Sóng.
Đội nữ - Phần thi Battle Board
Honoka, sức khỏe cậu đỡ hơn chưa?
Không sao cả.
Tớ đã rèn luyện để tăng cường sức chịu đựng.
Và gần đây cũng ngủ đủ giấc hơn.
Honoka dạo này cơ bắp cuồn cuộn luôn đó.
Coi kìa.
Đừng nói vậy chứ, Miyuki.
Tớ không muốn trở thành nữ lực sĩ đâu.
Thấy chưa.
Tatsuya-san cười tớ rồi kìa.
Lý do bị cười là vì cậu cư xử kỳ lạ quá mà thôi.
Shizuku nữa sao?
Thôi mặc kệ.
Dù sao thì tớ cũng bị cho ra rìa rồi.
Khác với hai cậu.
Tatsuya-san đâu có đến xem trận thi đấu của tớ.
Tớ đã hiệu chỉnh cho Honoka trong Phần thi Mirage Bat mà.
Nhưng cậu sẽ không đến xem mình thi đấu đúng không?
Miyuki và Shizuku thì đều được cậu xem hết tất cả các trận thi đấu.
Tớ cũng có tham gia vào buổi tập luyện của cậu.
Chúng ta đã lên kế hoạch chiến thắng cùng nhau.
Nên cậu đâu có bị ra rìa.
Tatsuya-san, ý của Honoka-san không phải thế đâu.
Onii-sama, em thấy anh có vẻ chậm hiểu quá rồi đấy.
Tatsuya-kun thì lúc nào mà chẳng vậy.
Cứng đơ luôn.
Chào mừng đến với phần thi Battle Board.
Watanabe Mari
Trường Đệ Nhất
Goto Hibiki
Trường Đệ Tứ
Trận thứ ba của vòng loại sắp bắt đầu.
Xin mời các thí sinh vào đúng vị trí.
Chị ta vẫn kiêu ngạo như mọi khi.
Năm ba Trường Đệ Nhất, Watanabe Mari-san.
Mari-sama.
Chị ấy có nhiều người hâm mộ thật.
Cũng dễ hiểu thôi.
Watanabe-senpai rất là ngầu mà.
Chuẩn bị.
Pháp thuật tự phát nổ?
Chắc là muốn gây ngạc nhiên cho các thí sinh khác khi tạo ra cơn sóng mạnh như thế.
Ồ.
Họ đuổi kịp rồi.
Sử dụng đồng thời pháp thuật gia cố và pháp thuật gia tốc ư?
Pháp thuật gia cố.
Gia cố cái gì vậy?
Gia cố cho chị ấy đứng vững trên tấm ván mà không bị ngã.
Pháp thuật gia cố thực ra không gia tăng độ cứng của vật chất.
Pháp thuật đó chỉ cố định vị trí tương đối của các thành phần.
Giải thích vậy cậu hiểu chứ?
Thì tớ cũng hay dùng nó mà.
Watanabe-senpai coi bản thân và tấm ván là 2 thành phần cấu tạo nên 1 đối tượng.
Sử dụng pháp thuật để cố định vị trí tương đối giữa chúng lại.
Chị ấy còn thi triển pháp thuật gia tốc lên bản thân và cả tấm ván trong cùng một lúc.
Hể?
Một sự kết hợp rất thú vị.
Đồng thời còn sử dụng pháp thuật hệ dao động.
Ấn tượng thật.
Chị ấy đã sử dụng ba đến bốn pháp thuật cùng một lúc.
Á.
Chiến thuật rất tốt.
Chị ta chỉ là một người xấu tính thôi.
Nhìn là đủ biết ai thắng rồi.
Ờ.
Thiếu Tá - Kazama.
Ngài có khách ạ.
Vào đi.
Xin phép ạ.
Tới rồi à.
Lại đây ngồi đi.
Không.
Tôi đứng là được rồi.
Tatsuya-kun.
Hôm nay chúng tôi gọi cậu đến đây.
Không phải với danh nghĩa là Đặc Vụ của Ooguro Ryuuya, Pháp Sư cấp chiến lược.
Chúng tôi gọi Shiba Tatsuya-kun đến như một bằng hữu.
Nếu cậu cứ giữ lễ nghi quá thì bất tiện lắm.
Đại Úy - Sanada.
Tôi hiểu rồi.
Xin mạn phép.
Một tách trà không thật sự làm thư thái tinh thần.
Nhưng cứ thử dùng đi nhé.
Về vụ việc đêm qua.
Chắc chắn những kẻ đột nhập là do tổ chức No Head Dragon phái đến.
Mục tiêu của chúng chính là Cửu Hiệu Chiến sao ạ?
Chuyện đó thì vẫn còn đang điều tra.
Tôi sẽ cho cậu biết khi điều tra xong.
Nhờ ngài vậy.
Nhưng ngạc nhiên thật.
Cậu có mặt đúng lúc đúng chỗ luôn đấy.
Cậu đang điều tra chuyện gì à?
Khi tôi đang đi về phòng thì phát hiện ra bọn chúng.
Cậu đi đâu vào lúc muộn như thế?
Tôi phải hiệu chỉnh CAD cho các thành viên của nhóm mà.
Đồng đội của cậu.
Có biết về chuyện Sliver không?
Không.
Thiếu Tá - Yamanaka.
Tất cả chuyện đó điều là bí mật.
Cậu không tham gia vào phần thi nào à?
Với kỹ năng Flash Cast của cậu thì chắc chắn sẽ đoạt giải thôi.
Cho dù không thể dùng Material Burst thì cậu vẫn còn Mist Dispersion mà.
Những chiêu thức phân rã vật chất như Mist Dispersion.
Có mức sát thương được xếp vào loại A.
Thế nên không thể dùng trong Cửu Hiệu Chiến được.
Á ra.
Đại Úy - Sanada, ngài không biết à?
Cửu Hiệu Chiến có những phần thi không gây ra sát thương mà.
Speed Shooting và Ice Pillars Break là ví dụ.
Dù sao thì...
Phô diễn pháp thuật thuộc bí mật quân sự.
Trong một giải đấu công khai thì không nên, đúng không Tatsuya?
Tôi hiểu mà, Thiếu Tá.
Tuy nhiên.
Một Kỹ Sư như tôi thì chưa chắc gì được đặc cách tham gia vào một phần thi đâu.
Chỉ là vấn đề muốn hay không thôi.
Cậu hiểu tình hình là được rồi.
Tatsuya-kun.
Khu vực thi đấu Speed Shooting
Đây này, đây này.
Mới có tứ kết thôi mà đông thế này rồi sao?
Tại vì Hội Trưởng là người thi đấu mà.
Mấy trận khác không đông như thế này.
Honoka, cậu nhìn được không?
Tớ thấy mà.
Vậy à.
Mà nhân tiện.
Mikihiko đâu rồi?
Cậu ấy bảo không được khỏe nên về phòng rồi.
Chắc là đã bị say nắng.
Nếu mà tớ không mang kính vào thì có lẽ cũng gục mất.
Saegusa Mayumi - Trường Đệ Nhất
Matoba Keiko - Trường Đệ Ngũ
Ghê thật.
Saegusa-senpai, Xạ Thủ Tia Chớp.
Còn nhanh hơn cả năm ngoái nữa.
Saegusa Mayumi
Trường Đệ Nhất
Matoba Keiko
Trường Đệ Ngũ
Saegusa Mayumi
Trường Đệ Nhất
Matoba Keiko
Trường Đệ Ngũ
Saegusa Mayumi
Trường Đệ Nhất
Matoba Keiko
Trường Đệ Ngũ
Saegusa Mayumi
Trường Đệ Nhất
Matoba Keiko
Trường Đệ Ngũ
Cửu Hiệu Chiến - Phần 04
Solo Subviet
i05missu
Cạn ly.
Hội Trưởng, chúc mừng chị đã chiến thắng trong phần thi Speed Shooting.
Cảm ơn em.
Mari cũng vào vòng bán kết của Battle Board nhỉ?
Cho đến giờ thì vẫn nằm trong dự đoán.
Đội nam cũng giành chiến thắng trong phần thi Speed Shooting rồi.
Battle Board thì có hơi khó khăn một chút.
Nhưng Hattori vẫn vào được vòng trong.
Có vẻ như CAD được hiệu chỉnh không hợp với cậu ấy cho lắm.
Cậu ấy đã cùng Kinoshita hiệu chỉnh nó cả ngày mà, đúng không?
May thay.
Hanzo-kun không thi đấu ngày mai.
Cậu ấy sẽ hiệu chỉnh lại và củng cố tinh thần.
Mà này.
Kinoshita-kun sẽ phụ trách Crowd Ball vào ngày mai đúng không?
* Crowd Ball : Quần Cầu.
Nếu cậu ấy phụ trách thì chắc không có vấn đề gì cả đâu.
Giao tất cả cho Izumi thì có mạo hiểm quá không?
Vậy sao chúng ta không nhờ khác?
Shiba-kun khá rảnh trong hai ngày tới mà.
Chắc đó là cách hay nhất rồi.
Thế Miyuki-san.
Em báo lại cho Tatsuya-kun nhé.
Vâng.
Đó là lý do em đến đây muộn như thế này ư?
Em làm phiền anh à?
Không.
Anh rất cảm kích khi em đến đây để báo cho anh biết.
Nhưng dù là khách sạn thì một cô gái như em không nên đi một mình vào giờ này.
Vâng.
Xin thứ lỗi cho em, Onii-sama.
Xin lỗi mà lại tươi cười như thế.
Dù sao thì cũng cảm ơn em đã báo cho anh biết.
Để anh đưa em về phòng.
Thôi ạ.
Em tự về được mà.
Em không nên làm phiền anh thêm nữa.
Đúng là anh đang làm việc nhưng cũng không gấp lắm.
Nên em không phải lo.
Đó là chương trình cho CAD đúng không?
Nó không liên quan gì tới Cửu Hiệu Chiến đâu.
Chương trình này chỉ là một món đồ chơi thôi.
Đồ chơi, sao ạ?
Ờ.
Bây giờ em là ưu tiên hàng đầu của anh.
Không thể nào.
Onii-sama lại nói với em như thế.
Nói rằng em quan trọng hơn.
Nghĩa thì đúng rồi nhưng mà cảm xúc có vẻ sai lệch thì phải.
Ta đi thôi.
Vâng.
Onii-sama.
Anou.
Miyuki cũng xem Onii-sama như vậy đó.
Là sao?
Miyuki xem Onii-sama quan trọng hơn bất kỳ thứ gì khác.
04/08 - Ngày thi đấu thứ 2
Đội nữ - Phần thi Crowd Ball
Tatsuya-kun.
Hôm nay trông cậy vào em nhé.
Đó là trang phục mà chị mặc để thi đấu sao?
Đúng vậy.
Hể?
Có gì lạ hả?
Nhìn có ổn không?
Trông rất hợp với chị.
Thế à.
Cảm ơn em.
Tatsuya-kun.
Giúp chị một chút được không?
Thôi được rồi.
Cảm ơn em.
Không có gì đâu.
Cảm giác mới lạ thật.
Chị có một anh trai và một đứa em gái.
Nhưng không có đứa em trai nào cả.
Tatsuya-kun có biết rằng...
Em chưa bao giờ có biểu hiện gì đặc biệt với chị không?
Em thấy mình đâu có thân thuộc gì với chị đâu.
Ý chị không phải thế.
Em không căng thẳng, không bối rối và không một chút gì phân tâm vì chị.
Không biết như vậy có giống em trai không nhỉ?
Đùa thôi mà.
Chịu.
Em chỉ có một cô em gái thôi à.
Đúng vậy ha.
Xin lỗi chị.
Em còn phải kiểm tra tình trạng của các thí sinh khác.
Em xin phép.
Trông cậy vào em nhé.
Việc đó không cần thiết đâu.
Á ra.
Izumin.
Saegusa, tớ đã bảo cậu đừng gọi như thế nữa rồi mà.
Thế.
Izumi-senpai, chị nói thế là sao?
Ồ.
Shiba-kun.
Em cứ ở lại đây mà xem Saegusa thi đấu.
Chị sẽ lo phần còn lại cho.
Thế à.
Em hiểu rồi.
Chào.
Cô ấy không phải là người xấu đâu.
Saegusa Mayumi
Trường Đệ Nhất
Yamagami Misato
Trường Đệ Thất
Đội nữ đang thi đấu rất tốt.
Ngày thi đấu thứ 2
Đội nữ - Phần thi Ice Pillars Break vòng thứ 2
Trường Đệ Nhất, Chiyoda Kanon-san.
Nào.
Thể chất của Chiyoda-senpai thế nào?
Cô ấy rất là sung sức đấy.
Em nghe nói chị ấy thắng vòng đầu với thời gian kỷ lục.
Đó là tính cách của Kanon mà.
Bắt đầu rồi.
Địa chấn diện rộng.
Đúng.
Nhà Chiyoda nổi tiếng do khả năng sử dụng pháp thuật địa chấn.
Đặc biệt hơn là pháp thuật đó khiến khu vực xung quanh bị rung chuyển rất mạnh.
Chị kia đang cố phòng thủ nhưng không đỡ nổi đòn tấn công của Chiyoda-senpai.
Đối phương đang từ phòng thủ chuyển sang thế chủ động tấn công rồi.
Không biết nên tán dương hay chê trách cô ta nữa.
Chơi được ăn cả ngã về không, thì Kanon càng có lợi.
Không.
Về mặt chiến lược thì cũng không tệ lắm đâu.
Thắng rồi.
Có chuyện gì vậy ạ?
Do kết quả phần thi Crowd Ball của đội nam không được như mong đợi.
Bọn chị đang thống kê và tính toán lại khả năng để có thể giành chiến thắng.
Dựa vào bảng thống kê các đội dẫn đầu.
Nếu đội nữ thắng Battle Board.
Đội nam thắng Ice Pillars Break, Mirage Bat và Monolith Code luôn.
* Monolith Code : Giải Mã.
Thì chúng ta có thể giành chiến thắng.
Nói cách khác.
Trong số sáu hạng mục chính thức.
Chúng ta phải thắng ít nhất bốn trận trên tổng số đó ư?
Nhiêu đó chỉ được có phân nửa điểm số thôi.
Kết quả của hạng mục tân binh.
Cũng sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ điểm số trong bảng xếp hạng.
Thật không ngờ.
Mới nửa ngày đã lắp ráp xong và gửi đến đây rồi.
Onii-sama, bọn em vào có được không ạ?
Vào đi.
Em xin phép, Onii-sama.
Bọn tớ đến chơi nè.
Xin phép làm phiền.
Tớ vào đó nha.
Cả tớ nữa.
Tatsuya-kun, không lẽ đây là vũ khí chiến đấu dạng CAD?
Chính xác.
Là món đồ chơi đó sao?
Ờ.
Leo.
Etou.
Tatsuya, phải cẩn thận chứ.
Cậu có muốn thử nó không?
Hể?
Tớ á?
Ờ.
Tớ nghĩ nó hợp với cậu đấy.
Được thôi.
Tớ sẽ là người thử nghiệm nó cho cậu.
yasashii kaze mebuku tsubomi
Dưới làn gió êm đềm, từng nụ hoa đua nở.
machi someteku hanatachi
Những bông hoa đẹp tô điểm cho sắc màu phố thị.
utsukushisa wa toki to tomo ni
Vẻ đẹp chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc.
yume no you ni nakunatteshimau
Cũng giống như những giấc mơ sẽ dần tan biến.
anata no nukumori
Hơi ấm của anh.
sore to onaji de kieteshimau ka na
Có khi nào cũng giống như thế, một lúc nào đó sẽ biến mất?
shape of my love
Hình bóng người yêu.
owari ga attemo
Kể cả khi tình yêu không còn nữa.
osorezu ni uta o utaou
Em vẫn sẽ mạnh dạn hát lên bản tình ca.
eternal song
Tình ca bất diệt.
katachi wa iranai
Em không cần hình thức.
dakishimete kanjite hoshii
Chỉ muốn được anh ôm và cảm nhận tình cảm của em.
juunen saki mo hyakunen saki mo sennen saki mo
Giống như 10 trước, 100 năm trước, 1000 năm trước.
ai o utaou
Em vẫn sẽ bên anh, hát lên bản tình ca.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Cửu Hiệu Chiến - Phần 05