Nguy hiểm.
Biến đi.
Đừng đến đây.
Tan biến đi.
Mấy tên ngốc mau dừng tay.
Mọi người bình tĩnh lại.
Hủy pháp thuật ngay.
Juumonji, cậu có thể chặn nó không?
Chỉ chặn cái xe thì được.
Nhưng bão Psion mạnh quá.
Tớ không thể dập tắt đám cháy.
Để đám cháy cho em.
Nhờ em vậy.
Vâng.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Gram Dispersion.
* Gram Dispersion : Pháp thuật phân rã.
Không hổ danh là Onii-sama.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Welcome to special rising.
Vươn đến những điều đặc biệt.
Can you withstand starlight.
Chạm đến những vì sao.
Here we go.
Bắt đầu thôi.
Thế giới trong tôi luôn đầy hiểm họa khi vắng em.
hiruganai sekai hijou na genjou
tsudzuku kabe wa nan juusou
Người luôn chìa bàn tay nhiệm màu nâng đỡ tâm hồn tôi.
imeeji dori nanka janai
Không còn hình bóng em.
shizuka ni sawagidashita honnou
Bản năng trong tôi đang dần chết đi.
meiro mitai ikidomari nanda mou shikou wa distortion
Giống như một mê cung không lối thoát, suy nghĩ trong tôi rối bời.
youshanai ne itsu no ma ni miushinatteru to abaredasu
Không thể chấp nhận mất em, tôi đắm chìm trong điên loạn.
Pay attention. Hey, what is it?
Cảm xúc ấy, nó là gì?
Watch your step now.
Tôi tiếp tục tiến bước.
joushiki nanka iranai
Chẳng cần phải suy nghĩ nữa.
I’m serious. No. No. No. Don’t worry. One. Two. Three.
Lo lắng cũng bằng thừa.
fukidasu shinzou no rizumu
Nhịp đập con tim sẽ dẫn lối.
shikai mada kuranderu sore demo ikanakucha
Con đường tôi đi vẫn còn bị che lấp, nhưng tôi phải đi.
kimi ga shinjiteru boku wa uragiru wake ni ikanai
Em tin vào tôi và tôi không thể phải bội niềm tin ấy.
tsuyoku kurashon ga naru
Nó như âm thanh mạnh mẽ thúc giục tôi.
kodoku na mama toki ga tattatte nigeru koto oboetatte
Kể cả nếu tôi phải cô đơn, phải học cách để chạy.
atarashii kyou ga kichau kedo
Thì ngày mai sẽ đến.
I believe any more.
Tôi luôn tin điều đó.
kono negai tatoe mahou ga nakutatte
Ngay cả khi tôi không có pháp thuật.
Tôi vẫn sẽ thực hiện giấc mơ ấy.
kanaenakya chikatta
boku wa kimi to mada mitai mirai aru nda yo
Vì tôi tin rằng trong tương lai tôi sẽ tìm thấy em.
Dẫu có đau buồn, dẫu có lệ rơi.
nakisoude mo kuyashikute mo
tomatte irarenai
Tôi cũng không thể dừng lại.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Mọi người ổn cả chứ?
Juumonji-kun, cảm ơn nhé.
Nhờ cậu mà cả xe được an toàn.
Cả Miyuki-san nữa.
Pháp thuật của em thật tuyệt vời.
Chị quá khen rồi, Hội Trưởng.
Em có đủ thời gian để thi triển pháp thuật.
Đều là nhờ Ichihara-senpai đã dùng pháp thuật để hãm tốc chiếc xe lại.
Ichihara-senpai đã...?
Còn em nữa đó.
Morisaki và Kitayama là năm nhất nên không thể trách các em ấy được.
Nhưng năm hai như em mà lại hoảng loạn trước tiên là sao hả?
Em biết rõ nếu phát động pháp thuật một cách hỗn loạn.
Pháp Thuật sẽ tự xung đột lẫn nhau làm mất hiệu quả mà.
Em thành thật xin lỗi.
Trong lúc nguy cấp phải luôn bình tĩnh.
Đừng quên việc hợp tác với nhau.
Người đã hủy những Ma Pháp Thức lẽ nào là...
Khách sạn quân đội
Sao thế, Hattori?
Không.
Không có gì.
Nãy giờ trông sắc mặt cậu có vẻ không được tốt.
Sự tự tin bị đả kích một chút ấy mà.
Này, này.
Ngày kia là chiến rồi đấy.
Suy sụp thì cũng đừng có chọn lúc này chứ.
Vụ tai nạn ban nãy.
À.
Đúng là cũng khá nguy hiểm.
Vào lúc ấy.
Tớ đã không giúp ích được gì cho mọi người.
Tớ thì nghĩ chính vì không hành động.
Chứng tỏ cậu là người biết bình tĩnh phán đoán đấy chứ.
Nhưng mà Shiba-san thì tìm được ngay cách giải quyết hợp lý.
Nếu là giải đấu về sức mạnh thì chắc chắn tớ sẽ thua Shiba-san.
Tuy là thực lực của một Pháp Sư không chỉ được đánh giá qua kỹ năng pháp thuật.
Nhưng đâu chỉ có mỗi tư chất về pháp thuật.
Thua kém một cô bé nhỏ tuổi hơn về cả tư chất làm Pháp Sư.
Làm sao mà không mất tự tin được cơ chứ?
À.
Cũng là do kinh nghiệm cả thôi.
Anh em nhà ấy có gì đó rất đặc biệt.
Tên anh trai.
Trước đây có lẽ đã từng giết người.
Giết người?
Ý cậu là hắn đã từng có kinh nghiệm thực chiến sao?
Cái khí chất của hắn ấy.
Cậu còn nhớ vụ việc hồi tháng tư chứ?
Ờ.
Ngày hôm đó tớ cũng có tham gia.
Cả anh em nhà Shiba nữa.
Thật không?
Là thật đấy.
Tên anh trai đó không tầm thường chút nào.
Trông khá giống những đồng đội trong Hải Quân của ông già tớ.
Không.
Còn tanh mùi máu hơn thế nhiều.
Cứ như hắn khoác lên mình một chiếc áo bằng sát khí vậy.
Cả Shiba-san cũng vậy sao?
Tớ chưa có cơ hội nhìn thấy cô em hành động.
Nhưng tất nhiên là không thể nào tầm thường được rồi.
Cơ mà.
Thực lực của một Pháp Sư không chỉ được đánh giá qua kỹ năng pháp thuật, sao?
Thế thì sao chứ?
Hội Trưởng mà nghe được những lời này từ miệng cậu.
Thì có khi mừng đến phát khóc luôn ấy chứ.
Về Bloom và Weed ấy.
Chẳng phải tất cả đều chỉ dựa trên
kết quả bài thi đầu vào thôi ư?
Khối 2 cũng có nhiều người không tệ tí nào.
Nhất là những học sinh mới vào năm nay.
Vậy.
Ý anh là vụ đó không phải tai nạn sao?
Ờ.
Anh tìm thấy dấu vết của pháp thuật.
Nhưng em chẳng nhận thấy gì cả.
Chúng là những pháp thuật quy mô nhỏ.
Được thi triển một cách tức thời với năng lượng thấp.
Có kẻ đã ba lần sử dụng những pháp thuật cấp cao.
Mà không để sót lại Psion từ Ma Pháp Thức.
Đầu tiên là pháp thuật làm rách lốp xe.
Lần thứ hai là pháp thuật khiến thân xe quay vòng.
Lần thứ ba là pháp thuật gia tăng lực theo hướng chéo lên.
Lợi dụng hàng rào làm điểm tựa để hất văng chiếc xe.
Cả ba đều được thi triển từ bên trong xe.
Có vẻ như để không ai biết đã có pháp thuật được thi triển.
Vậy.
Người thi triển pháp thuật?
Chính là người lái xe.
Đó là một cuộc tấn công tự sát.
Hở?
Thật hèn hạ.
Bọn tội phạm và khủng bố vốn đã là những kẻ hèn hạ rồi.
Nếu cần chúng sẽ đánh đổi cả mạng sống để làm vậy.
Yahoo.
Erika.
Một tuần rồi nhỉ?
Hai cậu khỏe chứ?
Sao cậu lại ở đây?
Dĩ nhiên là đến để cổ vũ rồi.
Miyuki, anh đi trước nhé.
Erika, gặp cậu sau.
Vâng.
À, ừm.
Gặp sau vậy.
Thật là chẳng chào người ta được một câu.
Xin lỗi nhé.
Các senpai trong Tổ Kỹ Thuật còn đang chờ anh ấy.
Nhưng tại sao cậu lại đến sớm...?
Erika-chan.
Có chìa khóa phòng rồi.
Miyuki-san.
Mizuki, cả cậu cũng ở đây sao?
Miyuki-san, có chuyện gì vậy?
Hở hang nhỉ?
Thế sao?
Tại Erika-chan bảo mình không nên ăn mặc trang trọng quá.
Vậy sao?
Mizuki, tớ không có ý gì.
Nhưng cậu nên đi thay bộ khác thì tốt hơn.
Bộ này trông rất đẹp và dễ thương.
Nhưng e rằng mặc nó tại đây thì không phù hợp.
Mình biết mà.
Hể?
Thế cơ à?
Mà các cậu nghỉ tại đây luôn sao?
Ừm.
Khách sạn này thuộc về quân đội mà phải không?
Đấy gọi là sức mạnh quan hệ.
Người của nhà Chiba có khác.
Nhưng vậy có sao không?
Erika, mình tưởng cậu không thích dựa dẫm vào cái tên của gia tộc.
Cái tớ không thích là mọi người cứ xun xoe lên chỉ vì tớ là con gái nhà Chiba.
Còn các mối quan hệ thì tội gì không tận dụng.
Bỏ qua thì lãng phí lắm.
Có lẽ vậy.
Nhưng tới ngày mai giải đấu mới bắt đầu.
Đêm nay có dạ tiệc phải không?
Nhưng họ không cho người ngoài vào đâu.
À.
Chuyện đó thì khỏi lo.
Bọn tớ là người trong mà.
Hể?
Ngài có cần uống gì không ạ?
Hóa ra người trong là thế này đó sao?
Cậu nghe Miyuki nói rồi à.
Có bất ngờ không?
Có chứ.
Không ngờ cậu trà trộn vào được.
À, không.
Dĩ nhiên là phải được rồi.
Nhưng mà...
Gì thế?
À, không.
Chào, Erika.
Bộ đồng phục dễ thương ghê.
Dễ thương phải không?
Tatsuya-kun thì chẳng khen được một câu nào.
Không thể hy vọng mấy chuyện đó từ Onii-sama đâu, Erika.
Onii-sama không bị rung động bởi những thứ bên ngoài như quần áo của con gái đâu.
À.
Tớ hiểu rồi.
Tatsuya-kun không có hứng thú với cosplay.
Đó là cosplay sao?
Tớ thì không thấy giống lắm.
Nhưng đám con trai thì toàn nghĩ thế.
Con trai mà cậu nói...
Là Saijou-kun sao?
Miki đó.
Chính cậu ấy gọi nó là cosplay chứ ai.
Dĩ nhiên là sau đó đã bị tớ dạy dỗ cho một trận.
Miki?
Phải rồi.
Miyuki vẫn chưa biết cậu ấy nhỉ?
E-Erika?
Đi đâu vậy chứ?
Chắc là chạy đi gọi Mikihiko ấy mà.
Miyuki, ra cậu ở đây.
Tatsuya-san cũng ở đây nữa.
Lúc nào cũng thấy hai cậu đi cùng nhau nhỉ?
Vì chúng tớ là bạn mà.
Đâu có lý do gì để đi riêng.
Chắc vậy.
Còn những người khác đâu?
Ở bên kia.
Hình như ai cũng muốn tiếp cận Miyuki.
Nhưng vì có Tatsuya nên không ai dám đến gần.
Bộ tớ là người giám sát à?
Chắc là mọi người không biết nên đối diện với Tatsuya-san thế nào thôi.
Đúng là ngớ ngẩn.
Cậu ấy không những là học sinh Trường Đệ Nhất mà còn là đồng đội nữa.
Chiyoda-senpai.
Biết không nên nhưng vẫn bảo thủ là bản chất của con người rồi, Kanon.
Cái đó cũng chỉ có thể thông cảm trong một vài trường hợp thôi.
Ai cũng có lý lẽ riêng cả.
Nhưng giờ thì có một biện pháp đơn giản hơn.
Miyuki, tham gia với mọi người đi.
Giao lưu thắt chặt tinh thần đồng đội là rất quan trọng mà.
Em hiểu rồi.
Hành xử người lớn ghê ha.
Vậy bọn tôi đi trước.
À rế.
Miyuki đâu rồi?
Tớ bảo em ấy đi giao lưu với bạn cùng lớp rồi.
Việc giới thiệu có lẽ để sau đi.
À, ừm.
Đừng bận tâm.
Ăn mặc thế này làm quen với người khác cũng xấu hổ lắm.
Nhân viên khách sạn ăn mặc vậy không phải hiển nhiên sao?
Cậu lo xa quá đó, Miki.
Tên tớ là Mikihiko.
Mà Leo và Mizuki đâu rồi?
Họ chắc cũng ở đây cả chứ?
Cậu nghĩ Leo làm được bồi bàn chắc?
Tớ nghĩ là nếu cố thì vẫn làm được chứ.
Mizuki thì không muốn mặc trang phục này.
Hai cậu có vẻ hợp nhau đấy, Miki.
Đã nói tên tớ là Mikihiko.
Biết rồi, biết rồi.
Nói chung là Leo hiện đang làm phụ bếp.
Mizuki thì rửa bát đĩa.
Lẽ ra tớ cũng phải ở trong bếp chứ?
Sao tự dưng lại thành thế này?
Tớ đã nói cả trăm lần rồi, là do bị nhầm lẫn.
Đó đâu phải là giải thích.
Rồi, rồi.
Đừng có cằn nhằn nữa.
Này.
Đằng kia có cái đĩa không kìa.
Chờ đấy, vụ này chưa xong đâu.
Sao cậu không nhẹ nhàng với cậu ấy một chút?
Hở?
Phải rồi.
Có lẽ tớ đã đùa hơi quá đà.
Cũng biết là Miki đâu có giỏi làm những việc thế này.
Nhưng mà...
Cậu muốn chọc cho cậu ấy giận phải không?
Hừm.
Chẳng biết nữa.
Cậu ấy lúc nào cũng gắt gỏng.
Vậy nên nếu tớ chỉ đứng nhìn thì...
Cậu tốt thật đấy.
Không đâu.
Tớ và Miki đâu phải tự nguyện đến đây.
Đều do gia đình bắt ép cả thôi.
Trông thì có vẻ tốt bụng.
Nhưng thật ra chỉ là lòng thương hại với người đồng cảnh ngộ mà thôi.
Tớ sẽ không hỏi thêm gì nữa.
Vì có biết tớ cũng không giúp được gì.
Xin lỗi.
Cậu là vậy mà.
Nè, Tatsuya-kun.
Sao hả?
Tatsuya-kun ấy.
Cậu lạnh lùng thật đấy.
Sao bỗng dưng lại nói vậy?
Nhưng tớ phải cảm ơn sự lạnh lùng đó rồi.
Cậu không quá quan tâm nên tớ mới có thể cởi mở cõi lòng.
Cậu cũng chẳng buồn cảm thông nên tớ mới không thấy mình thảm hại.
Cảm ơn cậu.
Cửu Hiệu Chiến - Phần 03
Solo Subviet
i05missu
Onii-sama chẳng để tâm gì đến tấm lòng người khác.
Em luôn dõi theo mà anh vẫn chẳng buồn nhận ra.
Không.
Có lẽ anh vẫn luôn nhận ra.
Nhưng dù em có cảm thấy thế nào.
Nhất định...
Cô gái bên kia trông dễ thương quá nhỉ?
Quên đi, quên đi.
Cậu không có cơ hội đâu.
Im đi.
Tưởng cậu có chắc.
Masaki, sao thế?
George, cậu biết cô gái bên đó không?
À.
Đó là Shiba Miyuki.
Cô ấy tham gia hai phần thi là Ice Pillars Break và Mirage Bat.
Tinh anh của Trường Đệ Nhất đấy.
Shiba Miyuki, sao?
Hiếm thấy nha.
Masaki mà lại có hứng thú với con gái à?
Không phải như vậy đâu.
Đến buổi dạ tiệc trước thềm Cửu Hiệu Chiến hôm nay.
Chúng ta có một vị khách mời nổi tiếng tham dự.
Hãy nhân cơ hội này để lắng nghe lời khuyên.
Từ Chủ Tịch - Hiệp Hội Ma Thuật, ngài Kudou Retsu.
Nghe nói ông ấy là Trưởng Lão của Thập Sư Tộc.
Lần đầu mình được gặp trực tiếp đó.
Có vấn đề gì sao?
Không.
Không phải.
Là pháp thuật can thiệp tinh thần.
Ông ấy đã thi triển một pháp thuật quy mô lớn lên toàn Hội Trường à?
Đầu tiên.
Xin hãy thứ lỗi cho trò đùa khiếm nhã này của tôi.
Những gì các bạn vừa chứng kiến giống một trò tiểu xảo hơn là pháp thuật đúng nghĩa.
Tuy vậy trong Hội Trường này.
Theo tôi thấy thì chỉ có năm người nhìn ra.
Nghĩa là...
Nếu tôi là một kẻ khủng bố với mưu đồ đánh bom hay xả khí độc.
Sẽ chỉ có năm người có khả năng ngăn chặn tôi.
Hỡi các học sinh pháp thuật trẻ tuổi.
Pháp thuật chỉ là một thứ công cụ.
Không phải đích đến cuối cùng.
Pháp thuật tôi vừa sử dụng tuy có quy mô lớn nhưng không hề mạnh.
Vậy mà các bạn lại để thứ pháp thuật yếu ớt này đánh lừa.
Không nhận ra sự hiện diện của tôi.
Các bạn hãy không ngừng phấn đấu nâng cao khả năng của mình.
Nhưng tôi muốn các bạn nhớ trong đầu rằng chỉ thế thôi vẫn chưa đủ.
Một pháp thuật nhỏ với cách sử dụng đúng đắn.
Luôn vượt trội hơn một pháp thuật lớn với cách sử dụng sai lầm.
Hỡi các học sinh pháp thuật trẻ tuổi.
Tôi mong chờ sự sáng tạo từ phía các bạn.
Người đứng trên đỉnh của giới Pháp Sư tại đất nước này.
Trưởng Lão là đây sao?
Mai là bắt đầu rồi nhỉ?
Hồi hộp quá đi.
Vẫn còn sớm lắm.
Honoka, những phần thi dành cho tân binh tới ngày thứ tư mới bắt đầu mà.
Shizuku, có lời khuyên nào cho những phần thi đáng xem ngày mai không?
Speed Shooting của Hội Trưởng Saegusa thì đương nhiên rồi.
* Speed Shooting : Xạ Tốc.
Chị ấy thì chắc chắn đoạt chức vô địch.
Nhưng xem Elfin Sniper thể hiện trong lần tham gia cuối cùng chắc chắn sẽ rất thú vị.
Elfin Sniper?
Biệt danh của Hội Trưởng đó.
Dù không phải chính thức.
Hội Trưởng chắc là có nhiều người hâm mộ lắm nhỉ?
À.
Để tớ ra mở cửa.
Chào buổi tối.
À rê.
Eimi.
Cả mọi người nữa.
Chuyện gì thế?
Ừm.
Này nhé.
Mọi người cùng nhau tắm suối nước nóng đi.
Hở?
Nói mới nhớ.
Khách sạn này có suối nước nóng nhân tạo mà nhỉ?
Nhưng liệu có được vào không?
Quân đội sở hữu nó mà.
Tớ đã hỏi ý kiến quản lý rồi.
Họ nói trước 11 giờ thì không sao hết.
Hở?
Cho tớ sờ tí nha?
Hế.
Honoka có thân hình nuột ghê vậy đó.
Hể?
Honoka.
Gì vậy?
Tớ lột đồ cậu được không?
Được cái gì mà được.
Shizuku, cứu tớ với.
Có sao đâu?
Shizuku.
Sao vậy?
Ai bảo ngực Honoka bự.
Hể?
Được Shizuku cho phép rồi.
Làm tới luôn.
Cần giúp không?
Không.
Trong đó rốt cuộc là đang có chuyện gì vậy?
Sao thế?
À.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tớ chỉ bị mê hoặc một chút.
Không được đâu mọi người.
Miyuki cũng bình thường như ai thôi.
Thôi nào.
Con gái với nhau mà.
Mọi người nói gì vậy?
Con gái với nhau.
Ừm.
Thì cũng biết thế.
Nói thế nào nhỉ?
Đứng trước Miyuki thì dường như giới tính cũng chẳng còn quan trọng nữa.
Đừng làm tớ ngượng chứ.
Ấy đừng.
Mọi người đừng có làm vậy nữa.
Không lại phải tắm trong bể băng bây giờ.
Bọn tớ chỉ đùa thôi mà.
Đúng vậy.
Chỉ đùa thôi.
Có chuyện gì thế?
Phải rồi.
Hoàng tử Trường Đệ Tam.
Thiếu Gia - Ichijou, cũng có mặt trong buổi tiệc đấy.
* Ichijou : Nhất Điều.
Ừm.
Thấy rồi, thấy rồi.
Trông cũng được phết ấy nhỉ?
Cậu ta soi Miyuki kỹ lắm đó.
Thế à.
Tiếng sét ái tình chăng?
Hay biết đâu họ đã quen nhau từ thuở ấu thơ rồi?
Miyuki thấy sao?
Tớ mới chỉ nhìn thấy Ichijou-kun qua ảnh thôi.
Cậu ta đứng đâu trong buổi tiệc tớ còn chẳng biết.
Thế à.
Miyuki chắc là thích mẫu người như Onii-san của mình hơn nhỉ?
Tớ không biết cậu muốn nghe câu trả lời nào, nhưng...
Tớ và Onii-sama là anh em cùng huyết thống.
Tớ chưa bao giờ xem Onii-sama như đối tượng trong chuyện yêu đương cả.
Tất nhiên là vậy.
Cậu thích mẫu người như thế nào?
Hể?
Etou.
Có người à?
Bọn chúng có ác ý.
Không phải trộm cắp thông thường rồi.
Nhưng với thực lực của mình lúc này.
Nếu mình không mất đi sức mạnh trong vụ việc năm ngoái.
Hãy đến và xem nơi lẽ ra phải thuộc về mình đi.
Mình phải báo cho bảo vệ.
Cậu ấy dù kỹ năng pháp thuật yếu.
Vẫn thắng được học sinh Khối 1.
Mình cũng có thể.
Tổng cộng có ba tên.
Ai đấy?
Ai đã trợ giúp mình?
Mikihiko, là tớ đây.
Tatsuya.
yasashii kaze mebuku tsubomi
Dưới làn gió êm đềm, từng nụ hoa đua nở.
machi someteku hanatachi
Những bông hoa đẹp tô điểm cho sắc màu phố thị.
utsukushisa wa toki to tomo ni
Vẻ đẹp chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc.
yume no you ni nakunatteshimau
Cũng giống như những giấc mơ sẽ dần tan biến.
anata no nukumori
Hơi ấm của anh.
sore to onaji de kieteshimau ka na
Có khi nào cũng giống như thế, một lúc nào đó sẽ biến mất?
shape of my love
Hình bóng người yêu.
owari ga attemo
Kể cả khi tình yêu không còn nữa.
osorezu ni uta o utaou
Em vẫn sẽ mạnh dạn hát lên bản tình ca.
eternal song
Tình ca bất diệt.
katachi wa iranai
Em không cần hình thức.
dakishimete kanjite hoshii
Chỉ muốn được anh ôm và cảm nhận tình cảm của em.
juunen saki mo hyakunen saki mo sennen saki mo
Giống như 10 trước, 100 năm trước, 1000 năm trước.
ai o utaou
Em vẫn sẽ bên anh, hát lên bản tình ca.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Cửu Hiệu Chiến - Phần 04