11/10/2095 - Thư viện Trường Đệ Nhất
Á ra.
Tatsuya-kun.
Có chuyện gì vậy?
Em đến tìm tài liệu cho cuộc thi luận văn.
À.
Phải rồi.
Rin-chan đã chọn em làm người giúp đỡ.
Cứ đứng ở đây nói chuyện thì sẽ làm phiền người khác.
Ta vào trong nhé?
V-Vâng.
Tatsuya-kun chắc là cảm thấy rất bất ngờ.
Đối với Rin-chan thì chủ đề này có ý nghĩa nhiều hơn chuyện thắng thua.
Nhờ em nhé.
V-Vâng.
Ichihara-senpai có lý do đặc biệt gì khi chọn chủ đề này không ạ?
Nâng cao địa vị xã hội của Pháp Sư.
Một khi pháp thuật trở nên không thể thiếu trong nền kinh tế.
Thì Pháp Sư sẽ không còn bị coi như một thứ vũ khí nữa.
Dùng pháp thuật kiểm soát trọng lực điều khiển Lò Phản Ứng Nhiệt Hạch.
Sẽ là một bước tiến quan trọng.
Đấy.
Rin-chan đã nói như vậy.
Luận văn lần này cơ bản được coi là bước đầu tiên để đạt được mục tiêu đó.
Thật bất ngờ.
Ichihara-senpai có cách suy nghĩ giống hệt em.
Hể?
Tatsuya-kun cũng vậy sao?
Em không bao giờ nghĩ rằng một ai đó ở đây lại có lý tưởng như vậy.
Hửm?
Thật tốt quá ha.
Rin-chan có người đồng cảm rồi.
Không.
Em nghĩ có đồng cảm hay không thì cũng thế thôi.
Ichihara-senpai và em có phương pháp hoàn toàn khác nhau.
Nhưng mà về cơ bản vẫn giống nhau, đúng không?
Tatsuya-kun thích kiểu người như Rin-chan chứ gì?
Hả?
Đang ngồi sát bên trò chuyện với một chị gái xinh đẹp thế này.
Mà em lại chẳng động tay gì cả.
Xin lỗi nhé.
Onee-san nhìn như con nít vậy.
Em không phải người thích phô trương.
Nên em sẽ không ra tay trước camera an ninh đâu.
Hể?
À.
Ờ.
Etou.
Vậy nếu ở chỗ không có camera thì sao?
Tất nhiên.
Nếu senpai đã mời gọi thì em sẽ không ngần ngại làm tới đâu.
H-Hở?
Hể?
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
genkai nante jibun shidai rimitto wo hazushite
Lắng nghe tiếng nói của tâm hồn và tự mình đập tan giới hạn.
nobody knows mou daremo kono saki wo shiranai
Không một ai trong chúng ta biết trước tương lai cả.
shinjite wa uragirarete mo
Nhưng dù phía trước có là gì đi nữa.
miwataseba issudemo
Anh cũng không bao giờ phản bội em.
nobody else mou dareka ni tayoru no wa yamete
Người duy nhất trong đời mà em có thể đặt niềm tin và dựa dẫm.
taisetsu na himistu ni itsudemo temanaki sareteru you de
Những tình cảm bấy lâu nay em cố gắng chôn chặt trong tim.
kono mama ja mae ni susumemai
Luôn thôi thúc em thể hiện ra ngoài.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
stuyogaru dake ja mamarenai
Dẫu biết rằng chỉ mạnh mẽ lên thôi vẫn chưa đủ.
kono omoi wa kanjou
Gạt đi cảm xúc rối bời.
mienai sadame hiljigane wo hiite
Em sẽ cho anh thấy quyết tâm của mình.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
PHÒNG TƯ VẤN
Tuy nhiên kết nối của em bị ngắt giữa chừng.
Nên em không thể tìm ra nguồn gốc vụ tấn công mạng được.
Thì sao?
Cô nói trước.
Cô không thể theo dõi các vụ tấn công mạng được đâu.
Em biết rõ lĩnh vực chuyên ngành của cô mà.
Em không có ý gây thêm việc cho cô đâu.
Thế em cần gì?
Những tổ chức có liên quan đến việc mua bán các loại tài liệu pháp thuật.
Nếu cô biết thì có thể nói với em được không ạ?
Này nhé, Shiba-kun.
Em cũng biết cô phải giữ bí mật thân phận của mình, đúng không?
Dĩ nhiên rồi.
Từ gần cuối tháng trước đến đầu tháng này.
Ở Yokohama và Yokosuka liên tiếp có ba vụ nhập cảnh trái phép.
Chuyện này không thể chỉ là trùng hợp.
Ý cô là thế, phải không?
Vậy em không bị mất dữ liệu chứ?
Mọi thứ vẫn ổn.
Mà tại nhà Isori-senpai có xảy ra chuyện gì không?
Có lẽ nào bọn tin tặc nhằm vào...
Bọn tin tặc đã thiết lập những câu lệnh.
Tìm kiếm những tài liệu có liên quan tới lý thuyết Ma Thuật.
Xem xét theo thời gian.
Không thể loại trừ khả năng là chúng nhắm đến cuộc thi.
Vẫn chưa biết được chính xác là ai.
Nhưng anh nghĩ chúng ta nên cho Ichihara-senpai biết chuyện này.
Đúng vậy.
Cảm ơn đã đợi.
Tatsuya-kun, lâu rồi không gặp.
Vâng.
Đã lâu không gặp chị.
Thế hôm nay chị đến đây có việc gì à?
Thật ra...
Chị muốn bàn về vấn đề an ninh trong cuộc thi luận văn.
An ninh?
Không lẽ Ban Kỷ Luật sẽ phải lo chuyện đó sao?
Nói là an ninh nhưng không phải bảo vệ Hội Trường đâu.
Hiệp Hội Ma Thuật đã thuê người lo chuyện đó.
Chị muốn bàn về chuyện bảo vệ các thành viên trong nhóm.
Bảo vệ các tài liệu và thiết bị thuyết trình.
Trong cuộc thi luận văn thì những tài liệu đó rất có giá trị.
Vì lý do đó.
Các thí sinh trong cuộc thi này rất có khả năng trở thành mục tiêu của bọn gián điệp.
Ví dụ như...
Bọn tin tặc xâm nhập vào máy chủ sao?
Không.
Chị chưa bao giờ thấy chuyện lên tới mức đó.
Chúng ta chỉ cần cảnh giác bọn do thám muốn kiếm chút tiền từ cuộc thi.
Tất nhiên đây cũng là thông lệ hằng năm của trường.
Các vệ sĩ được chọn ra từ Ban Kỷ Luật và Hội Đồng Các Câu Lạc Bộ.
Nhưng bảo vệ ai và ai bảo vệ thì tùy theo mong muốn của họ.
Chị sẽ tôn trọng mong muốn đó.
Kei, tớ sẽ là người bảo vệ cho cậu.
Ichihara thì Hattori và Kirihara sẽ bảo vệ.
Vấn đề là phải làm thế nào với em?
Em không cần vệ sĩ.
Mà, chắc là thế rồi.
Cảm ơn đã đợi.
Có chuyện à?
Không.
Chỉ là chúng ta đang bị theo dõi.
Sao giờ?
Theo dõi ư?
Gián điệp sao?
Đứng lại.
Chết tiệt.
Kanon, không được.
Shiba-kun, em làm gì vậy?
Cô gái đó bị phát hiện không sao chứ?
Zhou Gongjin đã sắp xếp ổn thỏa cho các thành viên.
Dù có xảy ra chuyện gì, cũng không thể biết được chúng ta.
Bảo con nhóc đó làm trung gian à?
Chúng ta có thể tin tưởng hắn không đây?
Thánh Tích như thế nào rồi?
Thưa.
Không có dấu hiệu nào cho thấy nó đã được chuyển khỏi Four Leaves Technology.
Nhưng vẫn chưa biết rõ vị trí.
Shiba Sayuri phải bị theo dõi nghiêm ngặt.
Có thông tin gì về ngôi nhà mà cô ta ghé thăm hôm trước không?
Ngôi nhà đó có hai đứa con của chồng cô ta với người vợ trước đang sống.
Lý lịch của chúng thế nào?
Cả 2 đều học năm nhất Trường Trung Học Đệ Nhất trực thuộc Đại Học Ma Thuật Quốc Gia.
Tên gì?
Anh trai là Shiba Tatsuya.
Em gái là Shiba Miyuki.
Shiba Tatsuya?
Cậu ta là mục tiêu trả thù của gián điệp chúng ta.
Ra là vậy.
Trường Trung Học trực thuộc Đại Học Ma Thuật à?
Chuyện đó cũng tốt cho chúng ta.
Thêm Trường Đệ Nhất vào danh sách theo dõi.
Nếu cần cứ chuyển nhân lực từ nhiệm vụ khác sang.
Vâng.
Tăng cường hỗ trợ cho cô gái đó.
Nói với cô ta rằng làm rò rĩ tài liệu mật là cách trả thù tốt nhất.
Tôi hiểu rồi.
Đưa vũ khí cho cô gái đó nữa.
Vâng.
Đại Úy - Lu.
Cậu sẽ chỉ huy mọi việc.
Nếu thấy có ai đang dò la thông tin thì loại bỏ ngay.
19/10/2095
À.
Tatsuya-kun, hôm nay đến sớm vậy?
Ờ.
Các cậu đang nói chuyện gì thế?
Cậu ấy cảm nhận được có ai đó đang nhìn.
Nhìn?
Kể từ sáng nay, tớ đã cảm nhận được cái nhìn khó chịu này.
Như có ai đó đang chăm chú nhìn tớ trong bóng tối.
Một cái nhìn rất đáng sợ.
Kiểu như bị theo dõi à?
Không chỉ với riêng mình tớ đâu.
Giống như là...
Cái gì đó sẵn sàng quăng một mẻ lưới lớn vậy.
Nghĩa là mục tiêu không chỉ có một học sinh.
Mà là nhiều học sinh và cả giảng viên.
Hay có thể là một cái gì đó ở trường, phải không?
Ư-Ừm.
Hoặc có lẽ là tớ đã cảm nhận sai.
Không.
Shibata-san đã cảm nhận được thì không sai đâu.
Từ sáng các Tinh Linh trong khuôn viên trường đã có biểu hiện không tự nhiên.
Tớ nghĩ là đã có người gọi Shiki lên.
* Shiki : Quỷ Linh.
Shiki?
Ý cậu là Shikigami trong Spiritual Being đó sao?
Ừm.
Đấy là một chiêu thức khác với nhà tớ nên không biết rõ lắm.
Nhưng chắc chắn là chiêu thức đó đang được sử dụng quanh đây.
Mikihiko.
Cậu nói đó là một chiêu thức khác với cậu sao?
Ừm.
Đúng vậy.
Thế nó cũng là một chiêu thức tâm linh ư?
Hay chiêu thức đó thuộc pháp thuật cổ xưa của nước ta?
Tớ không nghĩ là nó thuộc nước ta đâu.
Chúng ta không tìm thấy bất kỳ nhân chứng nào trong vụ nhập cảnh trái phép cả.
Có cần tiếp tục điều tra không?
Dù có đi xa hơn nữa cũng không tìm được nhân chứng đâu.
Chắc chắn đã có người chứng kiến, chỉ là họ không nói với chúng ta.
Thanh Tra.
Không lẽ...
Này, này.
Vẻ mặt đáng sợ quá.
Thanh Tra mới là người đáng sợ đấy.
Cậu đang định làm gì vậy?
Đừng lo, tôi sẽ không làm điều gì bất hợp pháp đâu.
Đã nghe câu : bắt rắn trong hang, rồi chứ?
Nên bây giờ chúng ta sẽ tìm đường đến hang rắn.
Thanh Tra.
Tôi không nói rằng ý tưởng này là sai lầm.
Nhưng phải làm gì để tìm được hang rắn?
Hang rắn ở trước mặt đấy thôi.
Hở?
Chủ quán ở đây biết rất rõ khu này.
Một người môi giới thông tin đấy.
Tatsuya-san.
Cậu đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc thi luận văn chưa?
Tớ nghĩ có thể nói rằng đã xong bước đầu.
Chúng tớ còn phải luyện tập, tạo dựng mô hình thuyết trình.
Hiệu chỉnh thiết bị trình diễn và một số thứ lặt vặt khác.
Vất vả thật đấy.
À đúng rồi.
Mizuki được nhờ tạo dựng mô hình phải không?
À.
Ừm.
Senpai năm hai đã nhờ tớ.
Nhưng hầu như tớ chẳng giúp được gì.
Tạo dựng mô hình được Isori-senpai phụ trách.
Nên năm hai đảm nhận cũng là lẽ đương nhiên.
Hở?
Thế Tatsuya sẽ làm việc gì?
Tớ hiệu chỉnh thiết bị trình diễn.
Đúng chuyên môn của cậu rồi.
Các cậu muốn nghỉ chân chút không?
Hả?
Đồng ý.
Tatsuya sẽ bắt đầu bận rộn kể từ mai rồi.
Đúng vậy ha.
Ta dừng lại uống chút trà đi.
Ồ.
Cậu là Pháp Sư tham gia cuộc thi luân văn à?
Năm nay tổ chức ở Yokohama phải không nhỉ?
Bố mẹ chú đang sống ở Yokohama đấy.
Địa điểm vẫn là Trung Tâm Hội Nghị Quốc Tế sao?
Nếu thế thì gần nhà bố mẹ chú luôn.
Yokohama, nhưng là ở đâu ạ?
Ở lưng chừng dốc Yamate.
Roter Wald là tên quán cà phê họ mở.
Cho hai cà phê Blended.
Quý khách chờ chút ạ.
Xin lỗi nhé.
Tôi đã nghĩ rằng anh sẽ đến bắt chuyện đấy.
Nhưng anh lại chẳng mảy may làm thế.
Anh có vấn đề với phụ nữ sao?
Công tử nhà Chiba.
C-Cô là...?
Hân hạnh được gặp anh, Thanh Tra - Chiba Toshikazu.
Tôi tên là Fujibayashi Kyoko.
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 02
Solo Subviet
i05missu
Bây giờ thì...
Erika-chan?
Tớ đi vệ sinh một lát ấy mà.
Ái chà.
Xin lỗi, tớ có một cuộc gọi.
Mikihiko.
Cậu đang làm gì vậy?
Chỉ là ghi chép lại vài thứ trước khi tớ quên thôi.
Đừng có ghi nhiều quá.
Cứ ít ít thôi là được rồi.
Chú ơi.
Có muốn vui vẻ một chút với cháu không?
Nói gì vậy hả?
Xem lại cách ăn nói của mình đi.
À rế.
Cháu chỉ nói vui vẻ một chút thôi mà.
Hay là chú đang nghĩ chuyện gì đó bậy bạ.
Đừng có chọc người lớn.
Trời sắp tối rồi.
Nếu cứ quanh quẩn ở nơi vắng vẻ như thế.
Rất có thể sẽ bị người lạ mặt tấn công đấy.
Người lạ mặt.
Có nghĩa là...
Người như vậy à?
Cậu không biết sao?
Người lạ mặt tấn công, tức là Pháp Sư đó.
Sẽ tấn công kẻ theo dõi.
Ông muốn gì?
Sát khí.
Sợ quá nhỉ?
Cô ấy chỉ hung tợn vào những lúc thế này thôi.
Cứu tôi với, có cướp.
À.
Quên nói cho ông biết, có hét lên cũng vô ích thôi.
Giờ thì không ai làm phiền chúng ta được.
Đúng hơn là không ai có thể đến gần chúng ta.
Đây là một kết giới được chúng tôi tạo ra từ ý thức.
Cho nên nếu không đánh chúng tôi bất tỉnh thì ông không thoát được đâu.
Ui da.
Gã này chẳng giống người bình thường chút nào.
Không có cảm giác của thiết bị máy móc.
Tăng cường vi chất hóa học à?
Cậu mới là không bình thường ấy.
Khi hồi phục với tốc độ đó.
Pháp Sư cũng phải dành 1/4 thời gian nghiên cứu và phát triển trong phòng thí nghiệm.
Tớ đâu có nói rằng Gen của mình là 100% tự nhiên đâu.
Đừng làm điều gì ngu ngốc.
Chúng tôi không muốn lấy mạng ông.
Chỉ muốn biết lý do tại sao ông lại theo dõi chúng tôi.
C-Chờ đã.
Được rồi, tôi đầu hàng.
Từ đầu tôi đã không phải là kẻ thù của các cậu.
Nói thì hay lắm.
Dính đòn tấn công của ông nếu không phải tôi mà là người khác thì đã chết rồi.
Chuyện đó thì tôi cũng nghĩ giống cậu.
Mà thôi đi.
Nếu ông không phải kẻ thù thì giải thích ngắn gọn xem nào.
Ông không nói thì chúng tôi chẳng bao giờ mở kết giới đâu.
Được rồi.
Tôi cũng không muốn gây thêm phiền toái nào khác.
Vậy thì hãy bắt đầu bằng việc giới thiệu bản thân đi.
Chắc ông đã biết tên chúng tôi rồi phải không?
Tôi là Jiro Marshall.
Tôi không thể nói rõ cho cậu biết.
Nhưng tôi không liên quan đến bất kỳ tổ chức chính phủ nào.
Ngoài ra...
Như tôi nói lúc nãy.
Tôi không phải kẻ thù của các cậu.
Tóm lại là ông thuộc tổ chức bất hợp pháp?
Ừm.
Rồi sao nữa?
Nói cho chúng tôi biết chính xác mục đích của ông đi.
Công việc của tôi là theo dõi các học sinh của Trường Trung Học Ma Thuật.
Để đảm bảo không có công nghệ pháp thuật tiên tiến nào rơi vào tay Phương Đông.
Nếu công nghệ tiên tiến nào bị rò rỉ mà có thể gây nên một mối đe dọa quân sự.
Thì tôi phải đối phó với tình hình đó.
Phương Đông?
Vậy ông đến từ Phương Tây à?
Tại sao lại có những chuyện rắc rối đó?
Tôi nghĩ là do đất nước này đã quá mãn nguyện với hòa bình hiện tại.
Đừng cử động.
Tên khốn.
USNA và các quốc gia Phương Tây.
Đã phát hiện sự gia tăng đột biến của điệp viên Phương Đông dưới vỏ bọc Kỹ Sư Pháp Thuật.
Trường của các ngươi cũng là mục tiêu của bọn Phương Đông đấy.
Giờ thì...
Ta đã nói những gì các ngươi muốn biết rồi đó.
Đến lượt các ngươi phải cho ta rời khỏi đây.
Bảo bạn của các ngươi mở kết giới được chưa?
Nhanh lên đi chứ.
Miki.
Ta sẽ đi khỏi đây.
À.
Đúng rồi.
Điều cuối cùng ta sẽ cho các ngươi một lời khuyên.
Hở?
Nói với bạn bè các ngươi hãy cảnh giác xung quanh.
Đừng mất cảnh giác ngay cả khi các ngươi đang ở trong khuôn viên trường.
Mà này.
Fujibayashi-san đến Yokohama có việc gì vậy?
Tôi đến đây kinh doanh.
Một Thanh Tra như anh thì đến đây làm gì?
Vào uống cà phê trong khi làm việc à?
Etou.
Chuyện đó...
Hay là anh vào đây để điều tra?
Thật ra tôi muốn nhờ Thanh Tra giúp một việc.
Xin lỗi nhé, Thanh Tra.
Tôi đi ra ngoài một chút.
Mồ.
Tatsuya-kun có bạn bè thiếu thận trọng quá.
Dù là pháp thuật cổ xưa thì cũng để lại dấu hiệu trên hệ thống giám sát mà.
Tôi đã bị mục tiêu phát hiện.
Xin hãy cử người thay thế.
Đâu rồi?
Hổ ăn thịt người.
Lu Gonghu.
* Lu Gonghu : Lữ Cương Hổ.
tsukiakari nagamekonde kage wo narabeta
Dưới ánh trăng dịu dàng, hình bóng anh dần hiện lên.
kagami ni utsuru sekai wa monokuro
Thế giới được phản chiếu trong gương thật đơn điệu.
yorisou kokoro to koko no kasaneta kioku
Những ký ức đẹp đẽ ấy mang trái tim hai ta xích lại gần nhau hơn.
rinku suru kizuna to kizu ga tsuyosa okureta
Mối liên kết ràng buộc gắn bó đó đã đem lại cho em sức mạnh.
kimi no tame ni nanika dekiru
Tiếp thêm động lực giúp đỡ anh.
watashi ga koko ni iru riyuu
Đó là lý do em ở đây.
tashika na koto wa hitotsu nusunda yakusoku
Duy chỉ có một điều em làm được là giữ lời hứa giữa hai ta.
kumori no nai manazashi wo
Bởi vì không có gì.
saegiru mono wa nanimo nai kara
Thoát được đôi mắt tinh tường của anh cả.
chikaku ni iru yo itsumo
Em sẽ luôn bên cạnh anh.
watashi ni kaketodoku koe
Lắng nghe giọng nói của anh mỗi ngày.
kagami wo nozokikonda
Chăm chú nhìn vào gương.
kimi no hohoemu kao ga mitai yo
Em muốn thấy khuôn mặt anh cười.
tada sore dake de ii
Chỉ vậy thôi là đủ khiến em hạnh phúc.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 03