30/10/2095 - 16:00 PM | Bãi đỗ xe - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
genkai nante jibun shidai rimitto wo hazushite
Lắng nghe tiếng nói của tâm hồn và tự mình đập tan giới hạn.
nobody knows mou daremo kono saki wo shiranai
Không một ai trong chúng ta biết trước tương lai cả.
shinjite wa uragirarete mo
Nhưng dù phía trước có là gì đi nữa.
miwataseba issudemo
Anh cũng không bao giờ phản bội em.
nobody else mou dareka ni tayoru no wa yamete
Người duy nhất trong đời mà em có thể đặt niềm tin và dựa dẫm.
taisetsu na himistu ni itsudemo temanaki sareteru you de
Những tình cảm bấy lâu nay em cố gắng chôn chặt trong tim.
kono mama ja mae ni susumemai
Luôn thôi thúc em thể hiện ra ngoài.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
stuyogaru dake ja mamarenai
Dẫu biết rằng chỉ mạnh mẽ lên thôi vẫn chưa đủ.
kono omoi wa kanjou
Gạt đi cảm xúc rối bời.
mienai sadame hiljigane wo hiite
Em sẽ cho anh thấy quyết tâm của mình.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
15:50 PM | Đường hầm đến nơi trú ẩn tại nhà ga Sakuragicho
Lũ khốn.
R-Rút lui.
Hỗ trợ di tản trước.
Nakajo.
Chúng ta gần đến nơi trú ẩn rồi.
Mọi người cùng cố gắng nào.
16:02 PM | Cổng chính - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Trung Úy - Fujibayashi.
Có chuyện gì vậy?
Chị cho tôi mượn một chiếc xe được không?
Cậu dự định sẽ đi đâu?
Hiệp Hội Ma Thuật chi nhánh Kanto.
Tôi là chỉ huy ở đây.
Nhưng là thành viên của Thập Sư Tộc.
Tôi phải thực hiện nghĩa vụ của mình.
Tôi hiểu rồi.
Trung Sĩ - Tateoka.
Hạ Sĩ - Otowa.
Hộ tống Jumonji-san đến Hiệp Hội Ma Thuật chi nhánh Kanto.
Rõ.
16:03 PM | Cửa vào nơi trú ẩn tại nhà ga Sakuragicho
Hở?
Mọi người mau nằm xuống.
Đó là...
Tsuzura-sensei.
Thầy không giữ lâu được đâu.
Mọi người nhanh vào nơi trú ẩn đi.
Hở?
Cậu làm gì thế?
Phải mau rời khỏi đây.
Hở?
Nhanh lên.
16:05 PM | Vùng lân cận - Gần nhà ga Sakuragicho
Chúng ta sắp đến nhà ga rồi.
Mọi người sẽ được an toàn ở nơi trú ẩn.
Hở?
16:09 PM | Lối vào phía trên nơi trú ẩn tại nhà ga Sakuragicho
Chuyện này là...?
Nơi trú ẩn liệu có sao không?
Hội Trưởng và mọi người đều an toàn.
Nhưng mà...
Chúng ta không thể vào nơi trú ẩn bằng lối này được nữa rồi.
Em định làm gì tiếp theo?
Hở?
Em sẽ gọi cho bố điều trực thăng từ công ty tới.
Chúng ta sẽ di tản những người còn lại bằng đường hàng không.
Em cũng sẽ gọi bố điều trực thăng đến.
Vậy thì chị sẽ để một số cấp dưới ở lại.
Không.
Không cần thiết phải vậy đâu.
Thanh Tra.
Kazu Aniki.
* Aniki : Anh trai.
Nhiệm vụ của quân đội là đánh đuổi kẻ địch.
Nhiệm vụ của cảnh sát là bảo vệ người dân.
Chúng tôi sẽ ở lại đây.
Fujibayashi-san.
Etou.
Trung Úy - Fujibayashi.
Xin hãy quay về đơn vị chính.
Tôi hiểu rồi.
Thanh Tra - Chiba, ở đây trông cậy vào anh.
Thật tuyệt vời làm sao.
Hả?
Mơ đi, mơ đi.
Kazu Aniki chẳng phải mẫu người của chị ấy đâu.
Hừm.
Thái độ đó có nên không đấy, Erika?
Cái gì?
Anh mang đến cho em...
Hở?
Một thứ hay lắm này.
Hứ.
16:08 PM | Bến cảng Yamashita
Chúng ta đã mất mọi liên lạc.
Với lực lượng đóng chiếm ở Trung Tâm Hội Nghị Quốc Tế và bãi đỗ xe.
Các người máy thiết giáp được bố trí dọc đường đến nơi trú ẩn cũng bị phá hủy.
Lệnh cho đơn vị cơ giới tiến vào bờ ngay lập tức.
Rõ.
16:09 PM | Hodogaya thuộc Yokohama
Hừm.
Thiết bị bay đã tích hợp ở đai lưng.
Chống đạn.
Chịu nhiệt.
Chống sốc.
Cả khả năng chống vũ khí hóa học.
Hệ thống chuyển động phụ trợ cũng được thêm vào như thiết kế của cậu rồi đấy.
Nó còn hơn cả bản thiết kế của tôi nữa.
Có hơi vội, nhưng...
Đặc Vụ, tôi muốn cậu tham gia vào đơn vị của Yanagi.
Đã rõ.
Đã mất tín hiệu từ máy bay không người lái hướng đến Hodogaya.
Cái gì?
Hở?
Lại bị mất một máy bay không người lái khác.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
16:15 PM | Bãi đỗ xe - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Masaki, nhanh lên.
Xe chuẩn bị đi rồi.
Tớ sẽ tới Hiệp Hội Ma Thuật chi nhánh Kanto.
Hở?
Thật điên rồ.
Tại sao cậu lại muốn đến đó?
Các Pháp Sư tại Hiệp Hội sẽ không khoanh tay đứng nhìn trong tình huống này.
Chắc là họ đã thành lập một đội phòng vệ.
Nên tớ sẽ tham gia.
Cậu không cần phải...
Vì tớ mang họ Ichijo mà.
Masaki.
Chẳng lẽ...
Do cách cậu ra tay?
Mọi người không nghĩ xấu về cậu đâu.
Điều đó chưa hề làm tớ bận tâm.
Khi lần đầu tiên bước ra chiến trường, tớ gần như đã nôn ra.
Mặc dù lúc đó kiềm lại được.
Trách nhiệm của Thập Sư Tộc là bảo vệ quốc gia này.
Đâu thể cứ giả vờ không biết và bỏ chạy.
Tớ là Thiếu Gia nhà Ichijo.
Vậy tớ cũng sẽ đi.
Tớ là chiến lược gia của Masaki.
Nếu Masaki đi thì tớ cũng đi.
George, tớ muốn cậu đưa mọi người đến nơi an toàn.
Hở?
Nếu cậu không dẫn dắt họ.
Tớ sẽ lo lắng cho mọi người và chẳng thể tập trung chiến đấu.
Tớ hiểu rồi, Masaki.
Giúp mọi người trốn thoát an toàn sẽ là trách nhiệm của tớ.
Thế nên, Masaki.
Cậu phải trở về an toàn.
Bởi vì cậu là chỉ huy duy nhất của tớ.
16:11 PM | Phía trên nơi trú ẩn tại nhà ga Sakuragicho
Khi nào thì trực thăng sẽ đến?
Họ nói là 16:30.
Trực thăng nhà em cũng thế.
Còn 20 phút nữa cơ à.
Cho đến lúc đó chúng ta phải bảo vệ thường dân và khu vực hạ cánh.
Không sao đâu.
Dù kẻ địch có tới.
Chắc chắn mọi người sẽ đẩy lui được chúng.
Nhưng mà, mọi người...
Đừng tự ép mình quá.
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 07
Solo Subviet
i05missu
16:12 PM | Vùng lân cận 1 - Gần nhà ga Sakuragicho
Đến rồi.
16:12 PM | Vùng lân cận 2 - Gần nhà ga Sakuragicho
Chúng đến đấy.
Ngay lúc này.
16:14 PM
Hở?
Ồ.
Đặc Vụ.
Đã biết rõ danh tính kẻ địch.
Đó là...?
Nó được gắn trong người máy thiết giáp của đối phương.
Sanada cũng đã xác nhận.
Nó chắc chắn là Sorcery Booster.
Sorcery Booster.
Một thiết bị được cung cấp bởi No Head Dragon nhằm khuếch đại Ma Thuật.
Quả nhiên kẻ địch là Liên Minh Đại Á.
Xin lỗi đã yêu cầu cậu, nhưng...
Những thường dân ở trên nơi trú ẩn tại nhà ga Sakuragicho đang chờ trực thăng để di tản.
Chúng ta phải nhanh chóng đến đó và giúp đỡ họ.
Đã rõ.
Nhà Ga Sakuragicho
16:33 PM
Hở?
Trực thăng cứu hộ tới rồi kìa.
Nhiệm vụ của chúng ta sắp kết thúc sao?
Chúng lại đến đấy.
Hở?
16:34 PM | Phía trên nơi trú ẩn tại nhà ga Sakuragicho
Đến lúc di tản rồi nhỉ?
Hở?
Linh Thú, sao?
Tatsuya-san.
16:51 PM
Những người đó là ai vậy?
Bọn họ...
Họ là đồng minh.
Trực thăng của mình cũng tới rồi.
17:05 PM
Chị ấy có vẻ lạc quan.
Saegusa Mayumi đã lên máy bay trực thăng.
Cô ấy cùng các bạn và những học sinh lớp dưới.
Sẽ rời khỏi khu vực này.
Đã rõ.
Sau khi xác nhận rằng cô ấy đã ra ngoài vùng chiến sự.
Hãy quay về đơn vị.
Đã rõ.
Hở?
Hắn là ai vậy?
17:15 PM
Hở?
Rút thôi.
Chúng ta sẽ lui về và tái lập tuyến phòng thủ.
Đừng rút lui.
Hở?
Tiến lên nào.
17:16 PM | Vùng lân cận - Bay Hills Tower thuộc Yokohama
Những người có thể sử dụng pháp thuật.
Bảo vệ quê hương chúng ta khỏi lũ xâm lược hèn hạ.
17:17 PM | Vùng lân cận - Phố người Hoa thuộc Yokohama
Hở?
Kẻ điều khiển Linh Thú đang ở đâu?
Tìm thấy rồi.
Hở?
R-Rút.
17:07 PM
Hở?
Họ đến rồi à?
Trực thăng đâu?
Miyuki-san.
Chị sẽ thả dây thừng xuống.
Các em hãy bám vào nó nhé.
Chúng ta sẽ đón họ sớm thôi.
Honoka-san.
Nếu em thấy mệt thì nghỉ ngơi một chút đi.
* Honoka đang triển khai pháp thuật làm trực thăng tàng hình.
Em không sao cả.
17:13 PM
Chết đi.
Hở?
Saegusa-senpai.
Nguy hiểm.
Kirihara-kun.
Kei.
Kirihara-kun, gắng gượng lên.
Hở?
Onii-sama.
Ở lại với tớ, Kei.
Onii-sama, xin anh.
Hở?
Em làm gì vậy?
Bắt đầu tiến trình dò ngược lại Eidos.
Xác nhận thời điểm khôi phục.
Bắt đầu khôi phục.
Khôi phục hoàn tất.
Hở?
Em làm tốt lắm.
tsukiakari nagamekonde kage wo narabeta
Dưới ánh trăng dịu dàng, hình bóng anh dần hiện lên.
kagami ni utsuru sekai wa monokuro
Thế giới được phản chiếu trong gương thật đơn điệu.
yorisou kokoro to koko no kasaneta kioku
Những ký ức đẹp đẽ ấy mang trái tim hai ta xích lại gần nhau hơn.
rinku suru kizuna to kizu ga tsuyosa okureta
Mối liên kết ràng buộc gắn bó đó đã đem lại cho em sức mạnh.
kimi no tame ni nanika dekiru
Tiếp thêm động lực giúp đỡ anh.
watashi ga koko ni iru riyuu
Đó là lý do em ở đây.
tashika na koto wa hitotsu nusunda yakusoku
Duy chỉ có một điều em làm được là giữ lời hứa giữa hai ta.
kumori no nai manazashi wo
Bởi vì không có gì.
saegiru mono wa nanimo nai kara
Thoát được đôi mắt tinh tường của anh cả.
chikaku ni iru yo itsumo
Em sẽ luôn bên cạnh anh.
watashi ni kaketodoku koe
Lắng nghe giọng nói của anh mỗi ngày.
kagami wo nozokikonda
Chăm chú nhìn vào gương.
kimi no hohoemu kao ga mitai yo
Em muốn thấy khuôn mặt anh cười.
tada sore dake de ii
Chỉ vậy thôi là đủ khiến em hạnh phúc.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 08