Sân tập luyện của các thí sinh tham gia Cửu Hiệu Chiến
Vậy.
Ta bắt đầu nhé?
Đồng ý.
Làm thôi.
Nó bay được thật kìa.
Hay thật đấy.
Ba.
Hai.
Một.
Zero.
Etou.
Thành công lớn đấy, Tatsuya.
Pháp thuật gia cố vẫn có thể sử dụng mà không cần chạm vào.
Pháp thuật gia cố được dựa trên việc cố định vị trí tương đối.
Không cần phải tiếp xúc trực tiếp.
Vũ khí này hoạt động bằng cách kéo dài ra chứ không phải là làm cho nó bay.
Chỉ cần không có vật cản ở giữa.
Nó sẽ dài ra theo chiều dài của vũ khí.
Cảm giác cứ như một thanh kiếm dài ấy.
Biết vậy là được rồi, không cần biết chi tiết làm gì cả.
Vậy tiếp theo.
Thử nghiệm trong thực chiến.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Welcome to special rising.
Vươn đến những điều đặc biệt.
Can you withstand starlight.
Chạm đến những vì sao.
Here we go.
Bắt đầu thôi.
Thế giới trong tôi luôn đầy hiểm họa khi vắng em.
hiruganai sekai hijou na genjou
tsudzuku kabe wa nan juusou
Người luôn chìa bàn tay nhiệm màu nâng đỡ tâm hồn tôi.
imeeji dori nanka janai
Không còn hình bóng em.
shizuka ni sawagidashita honnou
Bản năng trong tôi đang dần chết đi.
meiro mitai ikidomari nanda mou shikou wa distortion
Giống như một mê cung không lối thoát, suy nghĩ trong tôi rối bời.
youshanai ne itsu no ma ni miushinatteru to abaredasu
Không thể chấp nhận mất em, tôi đắm chìm trong điên loạn.
Pay attention. Hey, what is it?
Cảm xúc ấy, nó là gì?
Watch your step now.
Tôi tiếp tục tiến bước.
joushiki nanka iranai
Chẳng cần phải suy nghĩ nữa.
I’m serious. No. No. No. Don’t worry. One. Two. Three.
Lo lắng cũng bằng thừa.
fukidasu shinzou no rizumu
Nhịp đập con tim sẽ dẫn lối.
shikai mada kuranderu sore demo ikanakucha
Con đường tôi đi vẫn còn bị che lấp, nhưng tôi phải đi.
kimi ga shinjiteru boku wa uragiru wake ni ikanai
Em tin vào tôi và tôi không thể phải bội niềm tin ấy.
tsuyoku kurashon ga naru
Nó như âm thanh mạnh mẽ thúc giục tôi.
kodoku na mama toki ga tattatte nigeru koto oboetatte
Kể cả nếu tôi phải cô đơn, phải học cách để chạy.
atarashii kyou ga kichau kedo
Thì ngày mai sẽ đến.
I believe any more.
Tôi luôn tin điều đó.
kono negai tatoe mahou ga nakutatte
Ngay cả khi tôi không có pháp thuật.
Tôi vẫn sẽ thực hiện giấc mơ ấy.
kanaenakya chikatta
boku wa kimi to mada mitai mirai aru nda yo
Vì tôi tin rằng trong tương lai tôi sẽ tìm thấy em.
Dẫu có đau buồn, dẫu có lệ rơi.
nakisoude mo kuyashikute mo
tomatte irarenai
Tôi cũng không thể dừng lại.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Ngày thi đấu thứ 3
Đội nữ - Phần thi Battle Board
Vòng thi đấu bán kết thứ 2
Hidaka Makiko - Trường Đệ Cửu
Kuroki Risa - Trường Đệ Thất
Watanabe Mari - Trường Đệ Nhất
Chuẩn bị.
Quả nhiên rất quyết liệt.
Không hổ danh : những ngọn sóng Đệ Thất.
Giống như trận chung kết năm ngoái, phải không?
Vòng thi đấu bán kết thứ 2
Kích phát tốc độ?
Đó là...
Hể?
Onii-sama.
Anh đi xem sao.
Em và các cậu cứ ở lại đây.
E-Em hiểu rồi.
Bệnh viện căn cứ Susono
Mari.
Cậu tỉnh rồi à?
Có biết tớ là ai không thế?
Mayumi.
Cậu hỏi gì mà lạ vậy?
Không cần phải hỏi tớ mấy câu như...
Ui.
Đây là bệnh viện à?
Ừm.
Tại căn cứ Susono.
Thật tốt quá.
Cậu không bị tổn thương thần kinh.
A-À.
Cậu chưa được ngồi dậy đâu.
Cậu bị gãy mấy cái xương sườn.
Dù họ đã dùng pháp thuật để hàn gắn.
Nhưng vẫn chưa bình phục hẳn đâu.
Cần phải nghỉ ngơi một thời gian.
Tớ sẽ phải chịu thế này bao lâu?
Khoảng một tuần nữa.
Nghỉ ngơi một ngày là có thể làm các công việc bình thường.
Nhưng để an toàn.
Cậu không được vận động quá sức trong vòng 10 ngày.
Này.
Như thế thì...
Câu không thi đấu được Mirage Bat rồi.
Biết làm sao được.
Thế à.
Kết quả trận đấu sao rồi?
Trường Đệ Thất bị loại do hành động liều lĩnh.
Trường Đệ Tam và Trường Đệ Cửu sẽ vào vòng chung kết.
Tớ nghe nói thí sinh Trường Đệ Thất không bị chấn thương nghiêm trọng.
Nổ lực bảo vệ cô ấy của cậu không vô ích rồi.
Nói vậy làm gì khi tớ cũng bị thương theo chứ?
Nếu lúc đó cậu không giảm tốc độ để bảo vệ cô ấy.
Thì thí sinh Trường Đệ Thất đã bị thương nghiêm trọng.
Tớ nghĩ nếu vậy thì cô ấy không thể làm Pháp Sư được nữa.
Về chuyện đó...
Tatsuya-kun cũng đồng tình đấy.
Này.
Sao lại nhắc đến cậu ấy vào lúc này chứ?
Cậu ấy là người hộ tống cậu đến đây và ở lại trong khi cậu được chữa trị.
Gì cơ?
Ít nhất cậu cũng phải cảm ơn cậu ấy đấy.
Tatsuya-kun đã chạy thẳng đến chỗ cậu.
Và ngay lập tức nhận ra cậu bị gãy xương sườn.
Cậu ấy đã đưa ra hướng dẫn về việc sơ cứu.
À phải rồi, Mari.
Vào lúc đó.
Cậu có nhận thấy ai khác sử dụng pháp thuật không?
Ý cậu là sao?
Cậu đã bị mất thăng bằng khi chuẩn bị đỡ thí sinh Trường Đệ Thất.
Phải có ai đó sử dụng pháp thuật làm cho mặt nước dao động.
Ý tớ là vậy.
Nhắc mới nhớ.
Ngay trước khi tấm ván bị lật.
Tớ cảm thấy có dao động bất thường ở dưới chân.
Tại sao cậu lại nghĩ vậy?
Ngay lúc cậu mất thăng bằng, mặt nước đã dao động bất thường.
Nên tớ đoán là có người đã sử dụng pháp thuật can thiệp vào mặt nước.
Nhưng lúc đó...
Các thí sinh của Trường Đệ Thất và Trường Đệ Cửu.
Đều không dùng pháp thuật như vậy.
Khả năng duy nhất là có bên thứ ba dùng pháp thuật can thiệp.
Giả định đó Tatsuya-kun cũng đồng ý.
Cậu ấy đã mượn băng ghi hình của trận đấu để phân tích dao động của mặt nước.
Nhưng mà...
Ai đã làm và tại sao chứ?
Thế em có tìm ra được gì không?
Em đã quan sát từ mọi góc độ.
Em chắc chắn có bên thứ ba đã can thiệp vào trận đấu.
Shiba-kun làm việc nhanh thật đấy.
Tuy nhiên, chuyện này phức tạp hơn chúng ta nghĩ.
Kei, ý cậu là sao?
Kanon, cậu biết đấy.
Trong thi đấu, để ngăn chặn việc gian lận pháp thuật từ bên ngoài.
Ban Tổ Chức đã thuê nhiều Pháp Sư tài giỏi túc trực, quan sát các phần thi.
Họ cũng lắp đặt rất nhiềm camera giám sát.
Tớ đã nghĩ rằng bên thứ ba.
Phải là một Pháp Sư rất giỏi mới có thể vượt qua được mạng lưới giám sát đó.
Nhưng Shiba-kun đã phân tích.
Mặt nước dao động từ lực được tạo ra dưới nước.
Khả năng xảy ra là có kẻ đã trốn dưới mặt nước.
Miyuki.
Vâng.
Để em giới thiệu.
Đây là bạn học cùng lớp của em, Yoshida và Shibata.
Em mời họ đến đấy để giúp chúng ta tìm ra những gì bên dưới mặt nước.
Rất vui được gặp anh chị.
Mong được anh chị giúp đỡ.
Chắc hai cậu đã biết.
Đây là Isori-senpai và Chiyoda-senpai.
Chào.
Hân hạnh được biết hai em.
Chúng tớ đang xem xét.
Khả năng Watanabe-senpai bị bên thứ ba sử dụng pháp thuật để chơi xấu.
Trước khi Watanabe-senpai mất thăng bằng.
Mặt nước đã dao động bất thường.
Chắc chắn là có người sử dụng pháp thuật từ dưới mặt nước.
Việc sử dụng pháp thuật trên mặt nước mà không bị phát hiện là không thể.
Cũng không có khả năng đó là một pháp thuật được hẹn giờ.
Cho nên chỉ còn khả năng.
Là có ai đó nấp dưới nước, sử dụng pháp thuật để can thiệp từ bên dưới.
Nhưng điều đó thật khó tin.
Đơn giản vì không cách nào có thể che giấu hoàn hảo như vậy.
Dù sử dụng pháp thuật hiện đại hay pháp thuật cổ xưa.
Nếu vậy thì...
Có thứ gì đó không phải con người ở dưới mặt nước.
Đó sẽ là kết luận hợp lý.
Tatsuya, cậu đã nghĩ đến khả năng đó là pháp thuật Tinh Linh chưa?
Yoshida là Pháp Sư chuyên sử dụng pháp thuật Tinh Linh.
Và Shibata đặc biệt nhạy cảm với các Linh Tử.
Mikihiko.
Pháp thuật sau một thời gian tự động kích hoạt khi đạt một số điều kiện nhất định.
Làm cho mặt nước dao động.
Pháp thuật Tinh Linh có thể làm được không?
Có thể làm được.
Đối với cậu thì sao?
Chỉ cần tớ có thời gian chuẩn bị.
Tớ có thể làm cho Tinh Linh xuất hiện như vậy.
Tuy nhiên.
Cài đặt trước đó vài giờ thì năng lượng còn lại không đáng kể.
Kể cả khi có làm cho mặt nước dao động.
Nó cũng sẽ không đem lại cơn sóng đủ lớn để làm Watanabe-senpai mất thăng bằng.
Nếu lúc đó thí sinh của Trường Đệ Thất không bị mất kiểm soát.
Thì sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra cả.
Đó không phải là một tai nạn.
Nhìn thử xem.
Bình thường thì thí sinh của Trường Đệ Thất phải giảm tốc ở đây.
Nhưng thực tế thì cô ta lại tăng tốc.
Đúng là bất thường thật.
Một Pháp Sư nếu mà trình độ yếu đến mức nhầm lẫn như vậy.
Thì sẽ không được chọn để tham gia Cửu Hiệu Chiến đâu.
Có khả năng là...
CAD của cô ấy đã bị chỉnh sửa.
Đây là góc cua đầu tiên cần phải giảm tốc.
Nếu câu lệnh giảm tốc bị chỉnh sửa thành câu lệnh tăng tốc.
Thì tai nạn chắc chắn sẽ xảy ra ở đây.
Nếu dựa theo vòng chung kết năm ngoái.
Watanabe-senpai và thí sinh của Trường Đệ Thất.
Sẽ cua ở góc này với khoảng cách gần nhau.
Nếu muốn gây cản trở.
Thì đây sẽ là cơ hội để loại bỏ hai đối thủ hàng đầu cùng một lúc.
Đúng là nghe rất hợp lý.
Nhưng làm sao CAD lại bị chỉnh sửa được?
Nếu đúng là như vậy thì ai đã làm điều đó?
Phải chăng là do Kỹ Sư của Trường Đệ Thất?
Chúng ta không thể loại bỏ khả năng đó.
Nhưng khả năng cao hơn là có kẻ xấu trà trộn vào Ban Tổ Chức.
Nhưng mà, Onii-sama.
Nếu chỉ trà trộn vào Ban Tổ Chức thì làm sao CAD bị chỉnh sửa được?
CAD thi đấu đều được các trường canh phòng rất nghiêm ngặt.
Tất cả các CAD, không có ngoại lệ.
Đều phải bàn giao cho Ban Tổ Chức kiểm duyệt một lần.
Nhưng mình vẫn chưa biết bọn chúng chỉnh sửa nó như thế nào.
Phiền phức thật.
Cửu Hiệu Chiến - Phần 05
Solo Subviet
i05missu
Những hạng mục chính thức chỉ còn lại Mirage Bat và Monolith Code.
Để đảm bảo chiến thắng toàn bộ.
Chúng ta sẽ phải thắng cả hai phần thi đó.
Không chỉ vậy, chúng ta còn phải nâng cao cảnh giác đề phòng kẻ xấu can thiệp nữa.
Mời vào.
Bọn em xin phép.
Hai em ngồi đi.
Chị gọi hai em đến đây là vì có việc hệ trọng cần thảo luận.
Rin-chan, cậu giải thích được không?
Hai em chắc đã biết kết quả thi đấu ngày hôm nay.
Mặc dù chúng ta bị một số sự cố.
Nhưng điểm số trường ta vẫn như dự đoán.
Trường Đệ Nhất
Trường Đệ Tam
Tuy nhiên, điểm số Trường Đệ Tam cao hơn chúng ta nghĩ.
Bám sát chúng ta hơn dự kiến rất nhiều.
Nếu ngày mai chúng ta về sau Trường Đệ Tam trong hạng mục tân binh.
Tất cả sẽ phụ thuộc vào phần thi Mirage Bat chính thức.
Và rất có thể chúng ta sẽ bị vượt mặt.
Trường Đệ Nhất
Trường Đệ Tam
Hạng mục chính thức được điểm cao gấp đôi hạng mục tân binh.
Vậy nên chúng ta sẽ dồn hết tất cả sức lực vào phần thi Mirage Bat chính thức.
Ngay cả khi phải về sau trong hạng mục tân binh.
Phải rồi đó, Tatsuya-kun.
Miyuki-san.
Em sẽ thay thế cho Mari trong phần thi Mirage Bat chính thức.
Tatsuya-kun sẽ làm Kỹ Sư cho Miyuki-san vào ngày mai và ngày thi đấu thứ 9.
Nhưng một số học sinh lớp trên chỉ tham gia có một phần thi.
Tại sao lại chọn em làm người thay thế, gây ảnh hưởng đến hạng mục tân binh?
Bọn chị không có người dự bị cho Mirage Bat chính thức.
Lý do là vậy.
Một thí sinh đã luyện tập kỹ càng như em sẽ có khả năng chiến thắng cao hơn.
Bên cạnh đó.
Em gái em dư sức thắng dù đó là hạng mục chính thức, đúng không?
Sẽ thắng.
O-Onii-sama?
Được mọi người coi trọng như vậy.
Anh cũng sẽ cố gắng hết sức với vai trò là Kỹ Sư.
Em sẽ thắng chứ, Miyuki?
Vâng.
Ngày thi đấu thứ 4
Hạng mục tân binh
Honoka, cậu tham gia cuộc đua cuối à?
Phải.
Cuộc đua vào buổi chiều nên sẽ không trùng giờ với Speed Shooting của nữ.
Bảng thống kê điểm số của các trường
Trường Đệ Nhất
Trường Đệ Tam
Trường Đệ Nhị
Trường Đệ Cửu
Tổng điểm
Hy vọng không có chuyện gì xảy ra.
Hể?
À, không.
Chỉ là lịch làm việc của tớ bị xáo trộn một chút.
Thực sự tớ cũng muốn hiệu chỉnh CAD cho Honoka lắm.
Nhưng lại không thể.
Vậy nên tớ đến xem cậu thi đấu bù nhé.
Thật vậy sao?
Hứa rồi đấy nhé.
Ờ.
Hãy kiểm tra thật kỹ càng để chắc rằng nó không bị chỉnh sửa.
Ừm.
Hoàn hảo.
Cảm giác còn thoải mái hơn tớ nghĩ nữa.
Vậy à.
Thế thì tốt.
Tatsuya-san.
Hở?
Cậu muốn làm việc cho gia đình tớ không?
Nếu cậu có thể nói đùa trước trận đấu.
Thì chắc là không có gì đáng lo.
Tớ không đùa đâu.
Không làm Kỹ Sư riêng cũng được.
Tớ đã nói nhiều lần rồi.
Để khi nào tớ có bằng rồi nói chuyện sau.
Tớ hiểu rồi.
Đến lúc rồi đấy, Shizuku.
Ừm.
Được rồi.
Cố lên nhé.
Ừm.
Tớ sẽ cố.
Hạng mục tân binh
Đội nữ - Phần thi Speed Shooting
Tớ ngồi đây được không?
Á ra.
Miyuki.
Không có ai đâu.
Ngồi đi, ngồi đi.
À rế.
Honoka-san, cậu chuẩn bị xong hết chưa?
X-Xong hết rồi.
Dù sao thì chiều tớ mới thi mà.
Honoka, nếu mà cậu lo lắng như vậy.
Thì đến lúc đó cậu sẽ không thi tốt được đâu.
Tớ biết là thế, nhưng...
Không sao đâu, Honoka.
Onii-sama cũng nói vậy mà, phải không?
Cậu đến đây để khỏi phải suy nghĩ quá nhiều mà.
Giờ bọn mình cổ vũ cho Shizuku nhé.
Ừm.
Phải rồi ha.
Nghĩ lại thì...
Đây là lần đầu tớ được xem toàn bộ kỹ năng hiệu chỉnh của cậu ấy trong một phần thi.
Phải đấy.
Khi tớ thi, cậu ấy có giúp tớ hiệu chỉnh một chút.
Nên tớ rất muốn xem CAD do cậu ấy hiệu chỉnh từ đầu đến cuối sẽ tốt như thế nào.
Bắt đầu với việc hiệu chỉnh cho Kitayama-san.
Dường như cậu ấy được các thí sinh đánh giá khá cao.
Một vài thí sinh đem CAD của họ đến nhờ cậu ấy kiểm tra.
Này, này.
Như thế có ảnh hưởng gì đến phần thi của họ không?
Mọi việc có vẻ vẫn nằm trong tầm kiểm soát.
Cậu ấy đã hiệu chỉnh lại giúp cho họ mà.
Vậy là số người hâm mộ cậu ấy đang tăng lên nhỉ?
Kitayama Shizuku - Trường Đệ Nhất
Hạng mục tân binh
Woa.
Chấn động.
Không lẽ cậu ấy đã đặt vùng kích hoạt pháp thuật bên trong vùng ghi điểm sao?
Đúng vậy.
Shizuku đã tạo một khối vô hình bên trong vùng ghi điểm.
Và sử dụng pháp thuật chấn động để phá vỡ mục tiêu.
Vùng ghi điểm trong Speed Shooting là khối lập phương 15 mét đặt trong không gian.
Shiba-kun đã hiệu chỉnh để tạo ra một khối lập phương 10 mét nhỏ hơn bên trong.
Với 9 điểm bao gồm 8 góc và trung tâm là những tâm chấn.
Mỗi điểm đều được đánh số.
Khi sử dụng Ma Pháp Thức để kích hoạt những tâm chấn đó.
Sóng chấn động sẽ được phát ra từ tâm chấn.
Mỗi tâm chấn phát sóng chấn động trong bán kính sáu mét.
Nói cách khác.
Khi kích hoạt Ma Pháp Thức.
Sẽ tạo ra vùng không gian phá hủy hình cầu có bán kính 6 mét quanh những tâm chấn.
Trong Speed Shooting.
Khoảng cách vị trí của người thi đấu.
Cũng như phương hướng và kích thước của khu vực bắn mục tiêu không thay đổi.
Do đó không cần phải thay đổi tọa độ vùng kích hoạt pháp thuật.
Thay vào đó.
Chỉ cần xác định số lượng, thời điểm rồi dùng Ma Pháp Thức kích hoạt các tâm chấn.
Áp dụng kỹ thuật đó trong phần thi này.
Chỉ cần bóp cò là phá vỡ được mục tiêu.
Tên của pháp thuật này là Active Air Mine.
Chính Shiba-kun đã nghĩ ra nó.
Do Ma Pháp Thức khá nặng nề.
Nên nhờ vào khả năng xử lý của Kitayama-san mới làm cho pháp thuật này khả thi.
Mayumi, nguyên tắc hoạt động hoàn toàn trái ngược với pháp thuật của cậu đấy.
Không thể tin là cậu ấy lại nghĩ ra một Ma Pháp Thức như vậy.
Cậu thi tốt lắm.
Vì lý do nào đó, nó hơi khó một chút.
Tớ đã không nghĩ rằng họ sẽ phóng một số mục tiêu ở điểm mù.
Cũng thật mừng là không có thiết lập nào bị chỉnh sửa.
Tatsuya-san, cậu lo quá rồi.
Dù sao vẫn chỉ là vòng loại.
Nhưng khi vào tứ kết, cậu sẽ thi đấu với các thí sinh khác.
CAD của cậu đã được tớ hiệu chỉnh xong rồi.
Lát nữa thử xem cảm giác với nó thế nào.
Tớ hiểu rồi.
Ba nữ sinh năm nhất đều qua được vòng loại à?
Thế còn phần thi Battle Board thì sao?
Hai nam tham gia và cả hai đều không qua được.
Chúng ta có một nữ thi đấu vào được vòng trong.
Vậy là chúng ta chỉ cần một nam nữa.
Về phía nữ, Mitsui-san có khả năng cao sẽ tham gia vòng chung kết.
A-chan đã phải cố gắng hết sức rồi.
Ừm.
Chúng ta nên nỗ lực nhiều hơn trong việc đào tạo các Kỹ Sư, phải không?
Tatsuya-san, cậu ổn cả chứ?
Tớ ổn mà.
Chắc cậu đã biết.
Đây là một mẫu khác hoàn toàn so với cái cậu đã thi ở vòng loại.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Nhưng nếu cậu thấy không thoải mái, tớ sẽ hiệu chỉnh lại ngay.
Cứ nói với tớ, đừng ngại.
Chẳng có gì không thoải mái cả.
Đúng hơn thì cảm giác thật dễ chịu.
Thế à.
Hai người kia đã thắng rồi, phải không?
Ờ.
Tiếp theo là lượt của tớ.
Ổn cả thôi.
Chỉ cần thi đấu như đã luyện tập.
Shizuku sẽ chiến thắng.
Đương nhiên rồi.
Cậu đã làm mọi thứ để mở đường cho tớ, Tatsuya-san.
Việc còn lại chỉ là giành chiến thắng mà thôi.
Tớ chắc chắn sẽ không thua.
Phải như thế chứ.
yasashii kaze mebuku tsubomi
Dưới làn gió êm đềm, từng nụ hoa đua nở.
machi someteku hanatachi
Những bông hoa đẹp tô điểm cho sắc màu phố thị.
utsukushisa wa toki to tomo ni
Vẻ đẹp chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc.
yume no you ni nakunatteshimau
Cũng giống như những giấc mơ sẽ dần tan biến.
anata no nukumori
Hơi ấm của anh.
sore to onaji de kieteshimau ka na
Có khi nào cũng giống như thế, một lúc nào đó sẽ biến mất?
shape of my love
Hình bóng người yêu.
owari ga attemo
Kể cả khi tình yêu không còn nữa.
osorezu ni uta o utaou
Em vẫn sẽ mạnh dạn hát lên bản tình ca.
eternal song
Tình ca bất diệt.
katachi wa iranai
Em không cần hình thức.
dakishimete kanjite hoshii
Chỉ muốn được anh ôm và cảm nhận tình cảm của em.
juunen saki mo hyakunen saki mo sennen saki mo
Giống như 10 trước, 100 năm trước, 1000 năm trước.
ai o utaou
Em vẫn sẽ bên anh, hát lên bản tình ca.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Cửu Hiệu Chiến - Phần 06