20/10/2095
HOẠT ĐỘNG NGOẠI KHÓA
Được rồi.
Thiết bị không có vấn đề gì cả, Plasma vẫn ở nhiệt độ bình thường.
Giai đoạn một đã thành công rồi nhỉ?
Ừm.
Hở?
Cô gái đó...
Này, Mibu.
Saya?
Đó là...
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
genkai nante jibun shidai rimitto wo hazushite
Lắng nghe tiếng nói của tâm hồn và tự mình đập tan giới hạn.
nobody knows mou daremo kono saki wo shiranai
Không một ai trong chúng ta biết trước tương lai cả.
shinjite wa uragirarete mo
Nhưng dù phía trước có là gì đi nữa.
miwataseba issudemo
Anh cũng không bao giờ phản bội em.
nobody else mou dareka ni tayoru no wa yamete
Người duy nhất trong đời mà em có thể đặt niềm tin và dựa dẫm.
taisetsu na himistu ni itsudemo temanaki sareteru you de
Những tình cảm bấy lâu nay em cố gắng chôn chặt trong tim.
kono mama ja mae ni susumemai
Luôn thôi thúc em thể hiện ra ngoài.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
stuyogaru dake ja mamarenai
Dẫu biết rằng chỉ mạnh mẽ lên thôi vẫn chưa đủ.
kono omoi wa kanjou
Gạt đi cảm xúc rối bời.
mienai sadame hiljigane wo hiite
Em sẽ cho anh thấy quyết tâm của mình.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
Đợi đã.
Chuyện gì vậy?
Em học năm nhất, đúng không?
Chị học lớp 2 - E, Mibu Sayaka.
Cũng là học sinh Khối 2 giống em.
Lớp 1 - G, Hirakawa Chiaki.
Hirakawa?
Hirakawa-san.
Đó là thiết bị giải mã mật khẩu từ xa, phải không?
Giấu nó cũng chẳng ích gì.
Bởi vì chị cũng đã từng là gián điệp nên chị biết.
Để chị cho em một lời khuyên.
Chị không biết là ai nhưng em hãy cắt đứt quan hệ với chúng đi.
Senpai, việc đó không liên quan đến chị.
Làm sao chị đứng nhìn như thế được?
Chúng chỉ lợi dụng và sau đó vứt bỏ em thôi.
Chị tưởng là em không biết sao?
Em không hợp tác với họ chỉ vì muốn đạt được cái gì đó.
Hở?
Kirihara-kun.
Ờ.
Lùi lại.
Hơi cay sao?
Quá tay rồi chăng?
Đúng vậy.
Mà nhìn cậu kìa.
Cứ như đang cưỡng bức cô ấy vậy.
Làm gì có chuyện đó.
Rồi, rồi.
Biết cậu trong sạch mà.
Này.
Không sao chứ?
PHÒNG Y TẾ
Hừm.
Ichihara-senpai thì không bảo vệ mà tự ý chạy đi chỗ khác.
Hai cậu đi quá lố rồi đấy.
Vậy.
Asuka-sensei.
Tình trạng của em ấy thế nào ạ?
Không có gì đáng lo đâu.
Một lúc sau em ấy sẽ tỉnh lại thôi.
Thế này có hơi bất tiện.
Cô nhắn cho em khi em ấy tỉnh lại được không ạ?
Em đang làm nhiệm vụ giữ gìn an ninh.
Được thôi.
À.
Nhưng mà đừng có phàn nàn nếu em ấy bỏ trốn nhé.
Vì cô không có khả năng chiến đấu đâu.
Sensei sẽ không để một học sinh đang bị thương chạy lung tung đâu nhỉ?
Này.
Em đang làm gì vậy hả?
Senpai, việc đó đâu liên quan đến anh.
Cái gì?
Sekimoto-san.
Bọn em chỉ đi quan sát xung quanh thôi.
Này.
Shiba-kun, chuyện gì đang diễn ra vậy?
Hả?
Với lại.
Erika và Leo đi quan sát xung quanh làm cho Sekimoto-senpai cảm thấy bực bội.
Bọn em chẳng làm gì sai trái cả.
Thậm chí còn chẳng biết tại sao anh lại la mắng bọn em.
Sekimoto-senpai, bực bội?
Sao cũng được, hai người hãy rời khỏi đây.
Sekimoto-san, thế là đủ rồi.
Im miệng và quay trở về vị trí đi.
Cái thái đội vừa nãy là sao hả?
Không có nhiệm vụ thì biến đi.
Hả?
Nhưng mà mọi người cũng đang đi xem đó.
Sekimoto-san, rốt cuộc có chuyện gì vậy?
Chiyoda.
Không.
Chẳng có gì quan trọng đâu.
Tôi chỉ đang nhắc nhở hai học sinh Khối 2 không được đi lang thang quanh đây.
Để chuẩn bị cho các năm sau.
Không có lý do gì để ngăn cản các học sinh năm nhất quan sát học hỏi từ thí nghiệm.
Nếu có vấn đề gì thì những người phụ trách an ninh sẽ cảnh báo.
Nhưng tôi trong Ban Kỷ Luật mà.
Trong cuộc thi luận văn này.
An ninh sẽ do Hội Đồng Các Câu Lạc Bộ và tình nguyện viên phụ trách.
Anh có thể để cho chúng tôi xử lý chuyện này không?
Hai em hôm nay hãy về sớm đi.
Sự cố các em gây ra có thể bị hiểu theo kiểu bốn người đánh một lắm đấy.
Bọn tớ về trước nhé.
Tatsuya-kun, Miyuki.
Mai gặp lại.
Ờ.
Tớ cũng về đây.
Kei, xin lỗi.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Ờ.
Kanon, chờ đã.
Hở?
Ichihara.
Sekimoto-kun chắc không có hứng thú với chủ đề này đâu nhỉ?
Leo.
Hôm nay cậu có rảnh không?
Hở?
Thế nào?
Tớ chưa có dự định gì cả.
Vậy thì đi theo tớ.
PHÒNG Y TẾ
Em xin phép.
Hở?
Etou.
Em muốn hỏi một số chuyện nên cô hãy thả em ấy ra.
À không phải.
Cho phép em ấy ngồi được không ạ?
Được thôi.
Hai ngày trước em liều lĩnh quá đấy.
Tại sao em lại muốn đánh cắp dữ liệu?
Không.
Mục đích của em là viết lại chương trình.
Và vô hiệu hóa các thiết bị pháp thuật dùng để trình diễn.
Em muốn làm cho cuộc thi thất bại sao?
Không phải vậy.
Em ghét phải thừa nhận nhưng hắn ta chắc chắn sẽ sửa lại được.
Nhưng mà ít nhất có thể làm cho hắn ta hoảng.
Em làm vậy bất chấp cả hậu quả ư?
Tùy theo mức độ mà em có thể bị trường đuổi học đấy.
Em không quan tâm.
Miễn là em có thể trả thù được hắn ta.
Hirakawa Chiaki-kun.
Em là em gái của Hirakawa Koharu-senpai, phải không?
Onee-san bị như vậy nên em nghĩ Shiba-kun là người có lỗi à?
Chẳng phải là vậy sao?
Hắn đã bỏ mặc Kobayakawa-senpai gặp tai nạn.
Chính vì vậy nên Onee-san mới phải chịu trách nhiệm.
Nếu Shiba-kun phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào về tai nạn đó.
Thì tất cả các Kỹ Sư có mặt lúc đó đều phải chịu trách nhiệm vì đã không nhận ra.
Đừng có làm em buồn cười.
Onee-san còn không nhận ra được.
Isori-senpai thì làm sao có thể nhận ra được chứ?
Nhưng hắn ta thì đã nhận ra ngay từ đầu.
Hở?
Người đàn ông đó đã nói vậy.
Vậy mà hắn ta vẫn...
Thôi, thôi.
Thế là đủ rồi.
Asuka-sensei.
Tối nay cô sẽ đưa em ấy đến bệnh viện của Trường Đại Học Ma Thuật.
Chiyoda-san.
Ngày mai hãy tiếp tục nhé.
Bọn em hiểu rồi.
Đi thôi, Kanon.
Cậu không nghĩ nó quá đơn giản sao?
Về cái gì cơ?
Đó chưa phải là kết thúc đâu.
Trường của các ngươi cũng là mục tiêu của bọn Phương Đông đấy.
Cô gái đó có thể chỉ là mồi nhử.
Vậy.
Cậu muốn tớ làm Thám Tử và đi tìm thủ phạm thật sự à?
Không thể nào.
Chuyện suy luận như thế chỉ có thể để cho Tatsuya-kun mà thôi.
Vệ sĩ hả?
Chúng ta sẽ chủ động tấn công hơn là phòng thủ.
Nhưng mà muốn làm được điều đó, vẫn còn thiếu một thứ.
Thiếu một thứ?
Leo.
Kỹ năng tiềm ẩn của cậu như một lính bộ binh nhất đẳng đấy.
Hattori-senpai và Kirihara-senpai có lẽ còn thua cả cậu nữa.
Kỹ năng tiềm ẩn sao?
Nghĩa là kỹ năng hiện giờ của tớ có vấn đề à?
Ừm.
Cậu còn chưa có chiêu dứt điểm, đúng không?
Chiêu dứt điểm?
Một chiêu duy nhất có thể kết liễu đối thủ.
Cậu có rồi ư?
Ừm.
Đúng là...
Tớ chưa có kỹ năng nào để hạ đối thủ chỉ trong một chiêu.
Chúng ta không bị ép buộc phải nhúng tay vào vụ này.
Nhưng mà...
Nếu cậu nghiêm túc muốn tham gia.
Cậu phải luôn sẵn sàng để giết hoặc bị giết.
Cậu đã chuẩn bị để học một chiêu như vậy chưa?
Hỏi thừa rồi đấy.
Vậy thì để tớ dạy cậu.
Tuyệt kỹ, Usuba Kagerou.
Đó là kỹ năng hoàn hảo cho cậu.
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 03
Solo Subviet
i05missu
Ra là thế.
Cô ấy là em gái của Hirakawa-senpai.
Như vậy thì sao chứ?
Chẳng phải trả thù thì quá vô lý ư?
Vậy là cô ấy trút giận lên đầu cậu.
Nhất định cô ấy phải yêu Onee-san của mình lắm.
Ừm.
Vậy.
Sẽ không có vấn đề gì nếu ta bỏ qua cho cô ấy nhỉ?
Mục tiêu của cô ấy là em đấy.
Hirakawa-senpai nên biết chuyện này và tìm cách khuyên giải cô ấy.
Hirakawa-senpai không cần phải bận tâm đến chuyện này.
Dù là chị em thì cũng không có trách nhiệm gì liên quan cả.
Hể?
Em đúng là tốt bụng thật đấy.
Hừm.
Nhiều người dính vào thì sẽ càng thêm rắc rối thôi.
Hơn nữa...
Cô ấy không phải là người duy nhất lấp ló quanh chúng ta gần đây.
Hãy nói ngắn gọn thôi, Zhou-sensei.
Cô gái đó rõ ràng là đã thất bại rồi.
Chen, tôi có thể hiểu được mối bận tâm của ngài.
Nhưng tôi chưa hề tiết lộ danh tính thực sự với cô ta.
Nên sẽ không có chuyện rò rĩ thông tin đâu.
Ồ.
Tôi thấy ấn tượng khi anh tìm được một người như vậy đấy.
Những người trẻ tuổi thường rất ngây thơ và tràn đầy nhiệt huyết.
Để chứng minh giá trị của mình, họ thà hành động hơn là lắng nghe.
Chuyện đó cũng đã giúp tôi học được nhiều điều.
Zhou-sensei đã nói vậy thì không có gì phải lo rồi.
Tôi tin rằng anh sẽ xoay xở được trong mọi tình huống.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Mấy ngày tới tôi sẽ cho ngài thấy khả năng của mình.
Erika và Saijo-kun vẫn còn đang học à?
Hôm nay hai cậu ấy nghỉ rồi.
Hể?
Cả hai xin nghỉ sao?
Ờ.
Nghỉ cùng lúc luôn.
Tất nhiên có khả năng chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà thôi.
Nhưng cũng có thể không phải là trùng hợp.
Nếu hai người họ là một cặp.
Cũng có sao đâu nhỉ?
Hể?
Thật vậy sao?
Mizuki, hỏi vậy thì làm sao bọn tớ trả lời được?
Đúng vậy ha.
À, không.
Tớ không nhận thấy có gì đặc biệt giữa họ cả.
Nhưng mà cả hai người đã cùng xin nghỉ.
Rốt cuộc họ đang định àm gì nhỉ?
Erika-chan.
Leo.
Không chắc lắm nhưng theo tớ phỏng đoán thì...
Cả Leo và Erika có lẽ đang để ý đến nhau.
Cái tên biến thái nhìn trộm.
Đừng có đứng đó nữa, đồ ngốc.
21/10/2095 - Võ đường nhà Chiba
Coi kìa.
Cậu lại làm sai nữa.
Đau quá.
Tớ đã nói bao nhiêu lần rồi.
Trước khi ra tay thì phải nói chứ.
Dù nói thì cậu cũng có hiểu được đâu.
Cậu nghĩ bị đánh thì tớ hiểu được chắc?
Hừm.
Hứ.
Mà.
Tớ chậm hiểu thì không thể đổ lỗi tại cậu dạy được.
Vậy.
Ta nghỉ chút nhé?
Đây.
Ờ.
Lúc mặc áo choàng cậu làm tốt lắm mà.
Có gì khác nhau sao?
Trong cuộc thi Cửu Hiệu Chiến ấy hả?
Lúc đó...
Ngay cả khi có nếp nhăn cũng không ảnh hưởng đến việc tạo lá chắn.
Vì có gì đó đã được tích hợp vào vải để hỗ trợ người dùng.
Hửm?
Vậy tích hợp nó vào đây thì cậu sẽ làm tốt thôi.
Tớ nghĩ nên nhờ Tatsuya-kun thì sẽ nhanh hơn.
Chuyện đó thì không được.
Tatsuya bị lôi vào rắc rối không phải là mục đích của chúng ta.
Tớ chỉ cần tự mình làm chủ nó thôi.
Đàn ông thật đấy.
22/10/2095
Khu luyện tập ngoài trời Trường Đệ Nhất
Jumonji-kun.
Tớ biết cậu đang cố gắng nâng cao khả năng của các vệ sĩ.
Nhưng cậu có nghĩ sẽ làm họ mất tự tin luôn không?
Chắc là cậu ấy muốn ép họ mạnh lên hết mức có thể.
Dù gì thì cậu ấy cũng là Đội Trưởng phụ trách an ninh mà.
Người thứ 7 bị hạ rồi sao?
Người duy nhất còn lại là...
C-Cậu ta...?
Cứ nghĩ rằng sẽ học hỏi được kinh nghiệm khi đến đây.
Đúng là quá sức thật.
Mình phải giữ bình tĩnh.
Đây chỉ là giả chiến thôi.
Bị phát hiện rồi.
3.
2.
1.
Ngay lúc này.
Thú vị đấy.
Hôm nay đã làm phiền em rồi, thứ lỗi nhé.
Không.
Jumonji-senpai muốn luyện tập thì gọi em bất cứ lúc nào cũng được.
Ừm.
Mọi người trong đội an ninh, hôm nay vất vả rồi.
Bọn mình mang Bento đến đây.
Cảm ơn nhé.
Vậy.
Em xin phép đi trước.
Yoshida-kun cũng ở lại ăn trưa đi.
Nhưng mà...
Giải lao.
Thức ăn đến rồi này.
Anou.
Hôm nay cậu vất vả rồi.
Cảm ơn cậu, Shibata-san.
Mizuki-san.
Tạm nghỉ ăn chút đi nào.
Vâng.
Jumonji-senpai mạnh thật đấy.
Không đâu Watanabe-senpai còn đáng sợ hơn cơ.
Ngày mai họ sẽ tăng gấp đôi thời gian luyện tập đó.
Thật sao?
A-anou.
Cậu muốn thêm cốc nữa không?
Ư-Ừm.
Cảm ơn cậu.
Hở?
A-anou.
Shibata-san?
Anou.
Tớ đi một lát.
W-Wooa.
Hở?
Xin lỗi cậu.
H-Hở?
Tớ xin lỗi.
Hở?
Wooooooooooa.
Ồ.
Hở?
Em ổn cả chứ?
Thành thật xin lỗi.
Còn ngồi đó làm gì hả?
Đuổi theo cô ấy ngay.
Vâng.
Shibata-san, tớ xin lỗi.
Xin thứ lỗi.
Shibata-san.
tsukiakari nagamekonde kage wo narabeta
Dưới ánh trăng dịu dàng, hình bóng anh dần hiện lên.
kagami ni utsuru sekai wa monokuro
Thế giới được phản chiếu trong gương thật đơn điệu.
yorisou kokoro to koko no kasaneta kioku
Những ký ức đẹp đẽ ấy mang trái tim hai ta xích lại gần nhau hơn.
rinku suru kizuna to kizu ga tsuyosa okureta
Mối liên kết ràng buộc gắn bó đó đã đem lại cho em sức mạnh.
kimi no tame ni nanika dekiru
Tiếp thêm động lực giúp đỡ anh.
watashi ga koko ni iru riyuu
Đó là lý do em ở đây.
tashika na koto wa hitotsu nusunda yakusoku
Duy chỉ có một điều em làm được là giữ lời hứa giữa hai ta.
kumori no nai manazashi wo
Bởi vì không có gì.
saegiru mono wa nanimo nai kara
Thoát được đôi mắt tinh tường của anh cả.
chikaku ni iru yo itsumo
Em sẽ luôn bên cạnh anh.
watashi ni kaketodoku koe
Lắng nghe giọng nói của anh mỗi ngày.
kagami wo nozokikonda
Chăm chú nhìn vào gương.
kimi no hohoemu kao ga mitai yo
Em muốn thấy khuôn mặt anh cười.
tada sore dake de ii
Chỉ vậy thôi là đủ khiến em hạnh phúc.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 04