Năm nhất Trường Đệ Tam, Ichijou Masaki.
Tôi cũng là năm nhất Trường Đệ Tam, Kichijouji Shinkurou.
Năm nhất Trường Đệ Nhất, Shiba Tatsuya.
Vậy thì...
Crimson Prince và Cardinal George cần gì ở tôi ngay trước trận đấu vậy?
* Cardinal George : Danh hiệu của Kichijouji Shinkurou, có được năm 2093.
Ồ.
Cậu không những đã biết về tôi.
Mà còn biết cả George nữa nên mọi chuyện sẽ đơn giản hơn nhiều.
Shiba Tatsuya.
Tôi chưa bao giờ nghe đến cái tên này.
Nhưng tôi sẽ ghi nhớ nó kể từ bây giờ.
Cậu có lẽ là người Kỹ Sư phi thường nhất trong lịch sử Cửu Hiệu Chiến.
Chúng tôi biết thật thất lễ khi đến đây trước trận đấu.
Nhưng chúng tôi rất muốn được gặp mặt cậu.
Thật là vinh hạnh khi được một thiên tài.
Người đã tìm ra một trong các Cardinal Code ở tuổi 13, muốn gặp mặt.
Nhưng cuộc gặp này không chính thống.
Miyuki, em đi trước chuẩn bị đi.
Em hiểu rồi.
Prince, trận đấu của cậu sắp đến rồi phải không?
Chúng tôi sẽ thi đấu Monolith Code vào ngày mai.
Còn cậu thì sao?
Tôi không hiệu chỉnh phần thi đó.
Vậy à.
Đáng tiếc thật.
Chúng tôi rất muốn thi đấu với thí sinh do cậu hiệu chỉnh.
Mặc dù chúng tôi thắng là cái chắc.
Xin lỗi đã làm mất thời gian của cậu.
Tôi rất mong chờ lần gặp mặt tiếp theo đấy.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
genkai nante jibun shidai rimitto wo hazushite
Lắng nghe tiếng nói của tâm hồn và tự mình đập tan giới hạn.
nobody knows mou daremo kono saki wo shiranai
Không một ai trong chúng ta biết trước tương lai cả.
shinjite wa uragirarete mo
Nhưng dù phía trước có là gì đi nữa.
miwataseba issudemo
Anh cũng không bao giờ phản bội em.
nobody else mou dareka ni tayoru no wa yamete
Người duy nhất trong đời mà em có thể đặt niềm tin và dựa dẫm.
taisetsu na himistu ni itsudemo temanaki sareteru you de
Những tình cảm bấy lâu nay em cố gắng chôn chặt trong tim.
kono mama ja mae ni susumemai
Luôn thôi thúc em thể hiện ra ngoài.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
stuyogaru dake ja mamarenai
Dẫu biết rằng chỉ mạnh mẽ lên thôi vẫn chưa đủ.
kono omoi wa kanjou
Gạt đi cảm xúc rối bời.
mienai sadame hiljigane wo hiite
Em sẽ cho anh thấy quyết tâm của mình.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
08/08 - Ngày thi đấu thứ 6
Là tại tớ.
Hay ai cũng lập dị hết vậy?
Tất cả thí sinh đều mang kính râm.
Tất nhiên là như thế.
Để chống lại pháp thuật của Mitsui-san thì phải dùng đến nó.
Có gì không ổn chứ?
Tại vì như thế là rơi vào tròng của Tatsuya-kun rồi.
Thật không thể tin, mới sập bẫy một lần mà đã mang kính.
Cậu có nghĩ là cậu ấy sẽ làm bắn nước lên kính để gây hạn chế tầm nhìn không?
Tớ cũng không biết được.
Tớ không nghĩ rằng Tatsuya lại dùng một chiến thuật đơn giản như thế.
Chuẩn bị.
Xuất phát muộn?
Không, cậu ấy đang giữ sức.
Cái quái...
Gì vậy?
Hình như là có bóng trên mặt nước.
Tớ hiểu rồi.
Thì ra là thế.
Sao vậy?
Vì mang kính râm nên sẽ khó nhận diện được vùng tối.
Họ lầm tưởng rằng những khu vực có bóng là thành của đường đua.
Nên sẽ không lướt vào những vùng tối đó.
Ai mà ngờ được cậu ấy lại dùng cách này kia chứ.
Nhờ vào những nỗ lực của mọi người.
Tất cả ba thí sinh vào đến vòng chung kết Ice Pillars Break nữ.
Đều thuộc Trường Đệ Nhất chúng ta trong hạng mục tân binh.
Shiba-san.
Kitayama-san.
Akechi-san.
Chúc mừng nỗ lực của các em.
Để ghi nhận những cố gắng vượt bậc này.
Ban Tổ Chức đã cho chúng ta một lời đề nghị.
Bởi vì không có đối thủ khác ở vòng chung kết.
Dù ai thắng thì điểm số của trường ta cũng sẽ không thay đổi.
Nên họ muốn biết.
Chúng ta có muốn bỏ qua vòng chung kết và để cả ba em cùng chia sẽ giải nhất.
A-anou.
Thật ra thì...
Em không còn đủ sức nữa.
Em đã nghĩ đến việc xin rút lui trước khi nghe được lời đề nghị này.
Vậy à.
Em thì muốn...
Được thi đấu.
Đây là cơ hội để em được đấu với Miyuki.
Em không muốn...
Bỏ qua cơ hội này.
Vậy à.
Miyuki-san, ý em thì sao?
Kitayama-san đã muốn được đấu với em.
Thì em không có lý do gì để từ chối.
08/08 - Hạng mục tân binh
Đội nữ - Chung kết phần thi Ice Pillars Break
Không một vết lõm.
Đúng như kỳ vọng, Miyuki.
Thế thì...
Dùng hai CAD cùng một lúc.
Shizuku, vậy là...
Cậu đã nắm vững kỹ thuật đó.
Phonon Maser.
Ai ngờ được em ấy có thể dùng một pháp thuật cấp cao như vậy.
Thật đáng tiếc.
Cậu quá ngây thơ, Shizuku.
Niflheim, đây sao?
Đóng băng diện rộng, nhờ vào nitơ lỏng được sản sinh ra từ pháp thuật.
Chúc mừng cậu thắng cuộc.
Cảm ơn cậu.
Shizuku, đáng tiếc thật nhỉ?
Ừm.
Thua cuộc đau quá.
Shizuku.
Ngay từ đầu.
Tớ đã biết mình không có cơ hội thắng rồi.
Vậy à.
Nhưng mà...
Nhưng mà tớ thua một cách áp đảo.
Tớ thấy đau quá, Honoka.
Đáng tiếc thật nhỉ?
Nè.
Muốn uống trà không?
Tớ thấy hơi đói rồi.
Cảm ơn cậu.
Cửu Hiệu Chiến - Phần 07
Solo Subviet
i05missu
Ba năm trước, khi Liên Bang Xô Viết mở chiến dịch xâm lược đảo Sado.
Cậu ta đã tình nguyện tham gia vào tuyến phòng thủ.
Sử dụng pháp thuật Rupture, tàn sát các lực lượng của đối phương.
* Rupture : Pháp thuật hủy diệt.
Một Pháp Sư có kinh nghiệm trong thực chiến.
Nhờ vào thành thích đó.
Cậu ta được nhiều người biết đến với danh hiệu Crimson Prince của tộc Ichijo.
Bậc thiên tài đã tìm ra 1 trong các Cardinal Code, được cho rằng chỉ có trên lý thuyết.
Một thần đồng mà bất kỳ Kỹ Sư nào cũng biết đến tên cậu ta.
Hai người họ cùng học chung một lớp và rất thân nhau.
Làm cho người khác phải ớn lạnh sống lưng.
Ít nhất họ sẽ bất khả chiến bại ở hạng mục tân binh.
Thật không may cho Morisaki và những thí sinh khác.
Mà như vậy vẫn còn hên.
Rupture là pháp thuật nguy hiểm loại A và không được phép sử dụng trong giải đấu.
Chúng ta đã thắng trận đầu đúng như mong đợi.
Trận thứ hai chúng ta sẽ đối đầu với Trường Đệ Tứ.
Chắc chắn họ sẽ không để mất ưu thế đâu.
KHU TRẠI TRƯỜNG ĐỆ NHẤT
Tình trạng thế nào rồi?
Onii-sama.
Có chuyện gì vậy?
Tai nạn à?
Vâng.
Xảy ra một tai nạn.
Miyuki, không phải là tai nạn đâu.
Đó là cố ý.
Rõ ràng là vi phạm luật.
Shizuku, còn quá sớm để kết luận như vậy.
Dù gì thì vẫn chưa có bằng chứng.
Thế.
Morisaki ra sao rồi?
Bị thương nặng.
Trận đấu được tổ chức trong địa hình đô thị.
Họ bị một đòn Battering Ram tấn công, trong một tòa nhà bỏ hoang.
* Battering Ram : Búa Nện.
Và bị chôn vùi dưới đống đổ nát.
Nếu dùng trong khu vực đông dân cư.
Battering Ram có thể gây nguy hiểm chết người được xếp vào loại A.
Việc này nghiêm trọng hơn sự cố Battle Board nhiều lần.
Em nghĩ đây rõ ràng là cố tình phạm luật.
Đúng vậy.
Dù không gây chết người, nhưng...
Ba thí sinh của chúng ta phải dưỡng thương trong ba ngày tới.
Em vẫn chưa được rõ tình hình lúc đó.
Cả ba người họ cùng ở trong một tòa nhà à?
Họ bị tấn công bất ngờ khi trận đấu vừa bắt đầu.
Làm được điều đó thì phải xuất phát trước tín hiệu khai cuộc để xác định vị trí.
Chỉ cần xét riêng việc đó thôi.
Chưa nói đến việc sử dụng Battering Ram.
Thì đã phạm luật rồi.
Tớ hiểu rồi.
Vậy Ban Tổ Chức nhất định là đang rất hoảng loạn.
Vì họ không thể ngăn chặn đội kia phạm luật ạ?
Chuyện đó không phải là vấn đề.
Bởi vì họ đã chọn điểm xuất phát tại một tòa nhà bỏ hoang.
Đó là nguyên nhân gián tiếp gây nên tai nạn lần này.
Có lẽ Ban Tổ Chức sẽ ngừng phần thi Monolith Code ở hạng mục tân binh.
Đúng là có một số người kêu gọi hủy bỏ.
Nhưng kết quả là vòng loại vẫn diễn ra dù không có chúng ta và Trường Đệ Tứ.
Trường hợp tệ nhất.
Chúng ta sẽ bị coi là rút lui khỏi vòng loại thứ hai.
Dù có tệ nhất hay không.
Chúng ta cũng chỉ còn cách rút lui thôi.
Về chuyện đó thì Jumonji-kun đang thương lượng với Ban Tổ Chức.
Nè, Tatsuya-kun.
Chị có một số chuyện muốn nói với em.
Đi với chị một lát nhé?
Nói ngắn gọn là như vậy đấy.
Chị nghĩ rằng đây là một hành động phá hoại giống như lần trước, phải không?
Phải.
Sau sự cố của Mari.
Tatsuya-kun cho rằng có khả năng CAD đã bị chỉnh sửa đúng không?
Vâng.
Trường Đệ Tứ nói rằng CAD của họ không có trang bị Battering Ram.
Giả sử Tatsuya-kun đoán đúng và chúng ta đang bị phá hoại.
Thì mục đích của chúng là gì?
Trả thù, phải không?
Hay là đáp trả cho vụ hồi đầu xuân?
Việc này không liên quan đến vụ hồi đầu xuân.
Hể?
Sao em lại chắc chắn thế?
Vào đêm trước khi giải đấu bắt đầu.
Một vài kẻ đã cố đột nhập vào khách sạn.
Có ba tên và tất cả họ đều mang súng.
Lần đầu tiên chị nghe chuyện này đấy.
Vì em được yêu cầu phải giữ kín.
Nhưng em cũng biết được một ít thông tin về chúng.
Em nghe nói đó là một tổ chức tội phạm tại Hồng Kông.
Chúng có mưu đồ gì đó liên quan tới Cửu Hiệu Chiến.
Đừng nhúng tay vào mấy chuyện nguy hiểm đó nhé.
Nếu có thì là bị kéo vào.
Chứ em không muốn nhúng tay vào đâu.
Chuyện thế nào rồi?
Đúng như kế hoạch.
Trường Đệ Nhất không còn lựa chọn nào ngoài việc rút lui khỏi Monolith Code.
Monolith Code chiếm điểm số cao nhất trong các phần thi.
Số điểm trong hạng mục tân binh chỉ bằng một nửa so với hạng mục chính thức.
Nhưng vẫn rất đáng kể.
Chiến thuật không có gì thay đổi so với vòng loại.
Xét cho cùng thì Mirage Bat là phần thi về sức bền.
Hãy tránh việc tranh đua với đối thủ.
Điều duy nhất hai cậu cần làm là bình tĩnh ứng biến.
Miễn là hai cậu tập trung vào sở trường của bản thân thì sẽ thắng thôi.
Đừng lo lắng.
Chúng ta sẽ dành được hai vị trí đầu bảng.
Ừm.
Bọn tớ hiểu rồi.
08/09 - Ngày thi đấu thứ 7
Đội nữ - Chung kết phần thi Mirage Bat
Chết tiệt.
Sao hắn có thể tạo ra một Ma Pháp Thức nhanh đến thế chứ?
Cứ như là Taurus Silver.
Cứ như là Taurus Silver, sao?
Sử dụng những thành quả nghiên cứu mới nhất.
Kết nối hệ thống chính của thiết bị phổ thông với hệ thống thay thế từ thiết bị đa dụng.
Inferno.
Phonon Maser.
Niflheim.
Tất cả chúng đều là pháp thuật cấp cao.
Của Pháp Sư hạng A và các Ma Pháp Thức đó vẫn chưa được công bố.
Cứ như là Taurus Silver, sao?
Không.
Kỹ năng này.
Nếu không phải chính Taurus Silver thì không thể nào xảy ra được.
Có lẽ anh ấy là người Nhật, trạc tuổi chúng ta cũng nên.
Không lẽ...
TRƯỜNG ĐỆ NHẤT
ĐANG SỬ DỤNG
Tatsuya-kun, hôm nay em làm tốt lắm.
Kết quả em mang lại vượt quá mong đợi.
Cảm ơn em.
Nhờ những nổ lực hết mình của các thí sinh thôi.
Dĩ nhiên rồi.
Các thí sinh đều rất cố gắng.
Nhưng mà...
Mọi người ở đây đều công nhận Tatsuya-kun đã góp phần đáng kể để làm nên điều đó.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Theo điểm số hiện tại, Trường Đệ Nhất đang dẫn đầu bảng xếp hạng.
Trường Đệ Tam thứ hai.
Tính trong hạng mục tân binh, họ thua chúng ta 50 điểm.
Nếu chúng ta rút lui trong phần thi Monolith Code.
Thì vẫn có thể đảm bảo được xếp hạng nhì trong hạng mục tân binh.
Trước khi hạng mục tân binh bắt đầu.
Chị đã hài lòng nếu kết quả được như thế, nhưng...
Đã tiến xa đến vậy.
Chị muốn chúng ta đứng đầu trong hạng mục tân binh.
Em có biết trong phần thi Monolith Code.
Ichijo Masaki-kun và Kichijoji Shinkuro-kun sẽ đại diện Trường Đệ Tam chứ?
Vâng.
Khi mà hai người họ liên kết.
Có lẽ gần như không có chuyện họ sẽ thất bại.
Bởi vậy nên, Tatsuya-kun.
Chị yêu cầu em tham gia phần thi Monolith Code, được không?
Em có thể...
Hỏi hai chuyện được không?
Được.
Là chuyện gì vậy?
Vẫn còn hai trận đấu vòng loại bị hoãn đến ngày mai, phải không?
Đúng là như vậy.
Vì tình hình hiện tại nên họ đã thay đổi lịch thi đấu ngày mai.
Em nghĩ rằng các thí sinh đã đăng ký là không thể thay thế.
Kể cả khi họ có bị chấn thương đi chăng nữa.
Ban Tổ Chức đã cho chúng ta một đặc ân.
Tại sao lại chọn em làm thí sinh chứ?
Chị thấy Tatsuya-kun sẽ là người thay thế tốt nhất.
Bỏ chuyện điểm số sang một bên đi.
Về kỹ năng thực chiến.
Chị nghĩ rằng em là người giỏi nhất trong các tân binh đấy.
Monolith Code không phải là phần thi cận chiến.
Đó là phần thi pháp thuật và các kỹ năng cận chiến đều bị cấm.
Dù có là phần thi pháp thuật đi nữa.
Chị vẫn tin rằng em ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.
Nhưng em không phải là thí sinh.
Nếu các chị cần người thay thế.
Vẫn còn nhiều người chỉ mới tham gia một phần thi đấy.
Kể cả có bỏ qua về Khối 1 và Khối 2 chăng nữa.
Thì việc chọn một Kỹ Sư để thay thế.
Sẽ ảnh hưởng ít nhiều đến tinh thần của các thí sinh còn lại và những phần thi sau.
Đừng trẻ con thế, Shiba.
Em đã là một thành viên của đội.
Bất kể em là thí sinh hay Kỹ Sư.
Em là một trong số 21 tân binh ưu tú nhất được chọn ra từ 200 học sinh trường ta.
Vì tình thế hiện tại.
Người lãnh đạo chúng ta - Saegusa.
Đã chọn em làm thí sinh thay thế.
Chỉ cần em còn là một thành viên của đội.
Hãy hoàn thành trách nhiệm của mình.
Nhưng mà...
Khi đã là một thành viên.
Em sẽ không chống lại yêu cầu của lãnh đạo.
Nếu nghĩ quyết định của lãnh đạo là sai lầm.
Thì các thành viên khác sẽ biểu quyết xem quyết định đó đúng hay sai.
Toàn bộ thành viên ở đây không có bất kỳ ai phản đối.
Đúng vậy.
Không cần biết em như thế nào.
Nhưng đừng lấy danh nghĩa học sinh Khối 2 ra để trốn tránh.
Đừng bao giờ nghĩ bản thân mình yếu đuối, Shiba.
Dù là thay thế hay không.
Khi đã được chọn.
Em phải hoàn thành nhiệm vụ.
Em hiểu rồi.
Em sẽ thực hiện nhiệm vụ.
Vậy thì...
Thành viên nào được chọn làm đồng đội của em?
Em sẽ tự chọn đồng đội.
Hả?
Bọn anh giao việc chọn hai thành viên còn lại cho em.
Nếu bây giờ em chưa nghĩ ra.
Thì một giờ sau quay lại đây.
Không.
Em đã chọn được rồi.
Chỉ là không chắc họ có đồng ý hay không thôi.
Bọn anh sẽ ra mặt thuyết phục họ nếu cần.
Chọn ai cũng được, phải không?
Nếu vậy em chọn thành viên ngoài đội nhé?
Hể?
Chuyện đó khoan hãy...
Được thôi.
Chúng ta đã được Ban Tổ Chức cho một đặc ân ngoại lệ.
Một hay hai người ngoài đội không thành vấn đề.
Jumonji-kun?
Vậy.
Em chọn Yoshida Mikihiko và Saijo Leonhard, cùng lớp 1 - E.
Này, Shiba.
Được thôi.
Tatsuya-kun, em có thể nói lý do vì sao lại chọn họ được không?
Tất nhiên rồi.
Lý do lớn nhất.
Là em chưa được xem phần thi nào của đội nam cả.
Em không biết gì về tính cách hay pháp thuật của họ.
Trận đấu ngày mai.
Nếu em bỏ thời gian xem xét.
Thì sẽ không thể hiệu chỉnh và vạch ra chiến lược.
Em đã hiểu rõ về hai người bọn họ rồi sao?
Vâng.
Yoshida và Saijo là bạn cùng lớp.
Em biết và hiểu khá nhiều về bọn họ.
Có lý đấy.
Nếu không hiểu rõ lẫn nhau.
Thì sẽ khó có thể phối hợp tốt được.
Thế.
Lý do còn lại của em là gì vậy?
Thực lực của bọn họ.
tsukiakari nagamekonde kage wo narabeta
Dưới ánh trăng dịu dàng, hình bóng anh dần hiện lên.
kagami ni utsuru sekai wa monokuro
Thế giới được phản chiếu trong gương thật đơn điệu.
yorisou kokoro to koko no kasaneta kioku
Những ký ức đẹp đẽ ấy mang trái tim hai ta xích lại gần nhau hơn.
rinku suru kizuna to kizu ga tsuyosa okureta
Mối liên kết ràng buộc gắn bó đó đã đem lại cho em sức mạnh.
kimi no tame ni nanika dekiru
Tiếp thêm động lực giúp đỡ anh.
watashi ga koko ni iru riyuu
Đó là lý do em ở đây.
tashika na koto wa hitotsu nusunda yakusoku
Duy chỉ có một điều em làm được là giữ lời hứa giữa hai ta.
kumori no nai manazashi wo
Bởi vì không có gì.
saegiru mono wa nanimo nai kara
Thoát được đôi mắt tinh tường của anh cả.
chikaku ni iru yo itsumo
Em sẽ luôn bên cạnh anh.
watashi ni kaketodoku koe
Lắng nghe giọng nói của anh mỗi ngày.
kagami wo nozokikonda
Chăm chú nhìn vào gương.
kimi no hohoemu kao ga mitai yo
Em muốn thấy khuôn mặt anh cười.
tada sore dake de ii
Chỉ vậy thôi là đủ khiến em hạnh phúc.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Cửu Hiệu Chiến - Phần 08