12/07/2095 - Đền Kokonoe
Ai đấy?
Ối chà.
Haruka-kun.
Không ngờ rằng ngoài thầy ra.
Shiba-kun cũng có thể phát hiện được em.
Nếu muốn thoát khỏi mắt em ấy.
Em cần cải trang và lẫn vào đám đông.
Chứ không phải ẩn thân.
Ra là thế.
Em lại học thêm một điều hay rồi.
Tại sao Ono-sensei lại đến đây?
Em không cần phải đề phòng đâu.
Haruka-kun cũng là học trò của ta.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Hình như em đang tập kỹ thuật Mirage Bat đúng không?
* Mirage Bat : Ảo Cầu.
Shiba-san sẽ tham gia Cửu Hiệu Chiến à?
Chính xác.
Miyuki-kun sẽ tham gia hai phần thi là Mirage Bat và Ice Pillars Break.
* Ice Pillars Break : Phá Trụ Băng.
Những hai phần thi cơ à?
Tuyệt thật đấy.
Sẽ còn tuyệt hơn nữa nếu như cô trả lời câu hỏi của em lúc nãy.
Hừm.
Haruka-kun, trả lời được không?
Dù em nói là không.
Thì thầy cũng sẽ nói ra khi em đi khỏi đây, đúng chứ?
Vậy thì ta cứ việc nói thẳng ra thôi.
Haruka-kun làm việc cho Cục An Ninh Xã Hội đấy.
Chính xác hơn.
Trước khi vào làm việc tại Trường Đệ Nhất.
Cô đã trở thành điệp viên ngầm cho Cục An Ninh Xã Hội.
Hai năm trước.
Cô bắt đầu theo học thầy Kokonoe trong vòng một năm.
Thế nên Shiba-kun là sư huynh của cô đấy.
Hèn chi cô có thể dùng chiêu ẩn thân điêu luyện đến thế.
Vì đó là loại Ma Thuật đặc thù của cô.
Ra là thế.
Cô là một Pháp Sư BS à?
* Born Specialized : Năng lực đặc biệt bẩm sinh.
Cô không thích bị gọi như thế đâu.
Shiba-kun, thông thường thân phận điệp viên của cô cần phải được giữ kín.
Thế nên em đừng nói cho ai khác biết nhé.
Em hiểu rồi.
Nhưng để đổi lại điều đó.
Nếu có động tĩnh gì bên phía Blanche.
Cô sẽ cung cấp thông tin cho em sớm nhé.
Ừm.
Có qua thì sẽ có lại mà.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Welcome to special rising.
Vươn đến những điều đặc biệt.
Can you withstand starlight.
Chạm đến những vì sao.
Here we go.
Bắt đầu thôi.
Thế giới trong tôi luôn đầy hiểm họa khi vắng em.
hiruganai sekai hijou na genjou
tsudzuku kabe wa nan juusou
Người luôn chìa bàn tay nhiệm màu nâng đỡ tâm hồn tôi.
imeeji dori nanka janai
Không còn hình bóng em.
shizuka ni sawagidashita honnou
Bản năng trong tôi đang dần chết đi.
meiro mitai ikidomari nanda mou shikou wa distortion
Giống như một mê cung không lối thoát, suy nghĩ trong tôi rối bời.
youshanai ne itsu no ma ni miushinatteru to abaredasu
Không thể chấp nhận mất em, tôi đắm chìm trong điên loạn.
Pay attention. Hey, what is it?
Cảm xúc ấy, nó là gì?
Watch your step now.
Tôi tiếp tục tiến bước.
joushiki nanka iranai
Chẳng cần phải suy nghĩ nữa.
I’m serious. No. No. No. Don’t worry. One. Two. Three.
Lo lắng cũng bằng thừa.
fukidasu shinzou no rizumu
Nhịp đập con tim sẽ dẫn lối.
shikai mada kuranderu sore demo ikanakucha
Con đường tôi đi vẫn còn bị che lấp, nhưng tôi phải đi.
kimi ga shinjiteru boku wa uragiru wake ni ikanai
Em tin vào tôi và tôi không thể phải bội niềm tin ấy.
tsuyoku kurashon ga naru
Nó như âm thanh mạnh mẽ thúc giục tôi.
kodoku na mama toki ga tattatte nigeru koto oboetatte
Kể cả nếu tôi phải cô đơn, phải học cách để chạy.
atarashii kyou ga kichau kedo
Thì ngày mai sẽ đến.
I believe any more.
Tôi luôn tin điều đó.
kono negai tatoe mahou ga nakutatte
Ngay cả khi tôi không có pháp thuật.
Tôi vẫn sẽ thực hiện giấc mơ ấy.
kanaenakya chikatta
boku wa kimi to mada mitai mirai aru nda yo
Vì tôi tin rằng trong tương lai tôi sẽ tìm thấy em.
Dẫu có đau buồn, dẫu có lệ rơi.
nakisoude mo kuyashikute mo
tomatte irarenai
Tôi cũng không thể dừng lại.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Nào, mau tránh ra.
Tatsuya.
Yoshida.
Hết giờ.
9 - 2, Lớp E thắng.
Cậu ấy cũng khá nhỉ?
Ờ.
Cậu ấy có thể nhìn rõ đường bóng và tốc độ nhanh hơn vẻ bề ngoài.
Chơi hay lắm.
Kỹ năng khá đấy, Yoshida.
Hai cậu cũng vậy.
Cậu làm tớ thấy bất ngờ thật đấy.
Mikihiko.
Tớ không thích bị gọi bằng họ đâu.
Gọi bằng tên tớ là được rồi.
Ồ.
Vậy cậu cũng gọi tớ là Leo thôi được rồi.
Tớ cũng gọi cậu là Mikihiko, được không?
Và dĩ nhiên.
Gọi tớ là Tatsuya thôi.
Được thôi, Tatsuya.
Thật ra thì tớ cũng đã muốn trò chuyện với cậu từ lâu lắm rồi.
Trùng hợp thật đấy.
Thật ra thì tớ cũng thế.
Hai cậu làm tớ có cảm giác mình là người thứ ba.
Cậu chỉ tưởng tượng ra thôi, Leo.
Tớ cũng rất muốn trò chuyện với cậu đấy.
Vì hiếm khi thấy có người nào chịu nổi tính khí của Erika mà.
Làm như tớ chịu nổi ấy.
Mikihiko.
Cậu đã quen Erika lâu rồi sao?
À, ờ.
Chắc vậy.
Miki và tớ là bạn thuở nhỏ của nhau đấy.
Nhưng mà cậu ấy cứ tránh mặt tớ suốt sáu tháng qua.
Thế à.
E-Erika.
Cậu ăn mặc kiểu gì thế?
Ý cậu là sao?
Đây là nữ phục thể dục truyền thống mà.
Truyền thống?
Vậy sao?
Kiểu dáng quần bó đó thấy khác hẳn đấy.
Đây không phải là quần bó.
Nhưng mà nó cũng không phải quần lót đầm, đúng không?
Không có chuyện tớ mặc quần lót đầm mà không mặc váy đâu nhé.
Đây là quần thể thao.
Quần thể thao?
Nghe lạ tai thật đấy.
Cậu thường mặc như thế khi dọn dẹp nhà cửa à?
Dĩ nhiên là không rồi, đã bảo đây là đồ thể dục nữ.
Quần thể thao, có phải thứ đó không?
Khi đạo đức con người ngày càng kém đi.
Nữ sinh sẽ bán chúng cho mấy tên trung niên để kiếm tiền tiêu vặt.
Im đi, đồ ngốc.
PHÒNG HỘI HỌC SINH
Cửu Hiệu Chiến là một sự kiện quan trọng cấp cao.
Dành cho 9 Trường Trung Học trực thuộc Đại Học Ma Thuật trên toàn quốc.
Cuộc thi viết luận văn định hướng nghiên cứu được tổ chức vào mùa thu.
Trong khi Cửu Hiệu Chiến được diễn ra vào mùa hè.
Là giải đấu pháp thuật liên trường dưới hình thức thể thao.
Vì đây là giải đấu gánh vác danh tiếng của trường.
Các thí sinh đều được lựa chọn dựa trên thành tích cá nhân.
Vậy Hội Học Sinh sẽ chuẩn bị cho sự kiện này ạ?
Về phần lựa chọn các thí sinh thì Jumonji-kun đã lo hầu hết rồi, nhưng...
Vấn đề bây giờ là Kỹ Sư kìa.
Tổ Kỹ Thuật ấy.
Cậu vẫn chưa kiếm thêm được ai sao?
Ờ.
Học viên năm ba thì chuyên về các kỹ năng pháp thuật.
Năm hai thì chúng ta có A-chan và Isori-kun.
Isori Kei à?
Tớ thấy cậu ta chỉ giỏi lý thuyết thôi.
Khả năng hiệu chỉnh không được tốt cho lắm thì phải.
Nếu Mari tìm được cách.
Ít nhất là hiệu chỉnh được CAD của cậu thì công việc của tớ sẽ đỡ hơn nhiều.
Chúng ta có một vấn đề nghiêm trọng rồi đây.
Nè, Rin-chan.
Cậu tham gia vào Tổ Kỹ Thuật nhé?
Không được đâu.
Với kỹ năng của tớ thì chỉ cản trở Nakajo-san và những người khác thôi.
Vậy.
Em xin phép đi trước.
Anou.
Chẳng phải Shiba-kun là một người thích hợp sao?
Tại vì người hiệu chỉnh CAD cho Miyuki-san chính là Shiba-kun mà.
Hể?
Đúng vậy phải không?
Đúng rồi.
Sao lại không nghĩ ra ngay từ đầu nhỉ?
Theo em biết thì chưa có học sinh năm nhất nào được tham gia vào Tổ Kỹ Thuật cả.
Chuyện gì cũng có lần đầu mà.
Phải có lần đầu mới thành tiền lệ được.
Do hai chị suy nghĩ lạc quan nên sẽ thấy như thế.
Nhưng em là năm nhất, vả lại còn là Khối 2 nữa.
Chưa kể hình tượng của em vốn không được tốt cho lắm.
Chuyện đó...
Điều quan trọng nhất của việc hiệu chỉnh CAD là sự tin tưởng lẫn nhau.
Bổ nhiệm một người không nhận được sự tin tưởng, không phải là một ý hay.
Em thực sự rất muốn Onii-sama hiệu chỉnh CAD cho em trong Cửu Hiệu Chiến.
Vậy có được không ạ?
Đúng rồi đó.
Có một Kỹ Sư mà mình tin cậy là một sự động viên tốt đúng không, Miyuki-san?
Vâng.
Thế chị sẽ chuẩn bị một buổi họp sau giờ học nhé.
Hôm nay chị lại thấy em mang Silver Horn theo nhỉ?
Vâng.
Em vừa được nhận bao da mới.
Thế nên tính xài thử chúng.
Hể?
Cho chị xem một chút được không?
Cũng được thôi.
Xin mời.
Đúng là mô hình Silver chính hiệu rồi.
Những đường cắt tuyệt vời, đường cong tinh tế phục vụ cho việc rút súng nhanh.
Một phong cách cổ điển nhưng không bao giờ lụi tàn dù công nghệ tiên tiến.
Ôi.
Thật là ngưỡng mộ quá đi, Silver-sama.
Hiếm khi thấy Miyuki-san phản ứng như vậy nhỉ?
Chắc chỉ là trùng hợp thôi.
Không biết Taurus Silver là người như thế nào?
Chị tò mò à?
Hể?
Thì dĩ nhiên là có tò mò rồi.
Tại vì đó là Taurus Silver mà.
Người đầu tiên thiết lập ra Loop Casting.
Một Kỹ Sư thiên tài.
Đã đưa phần mềm chuyên ngành CAD chuyển tiếp về phía trước ít nhất là 10 năm.
Vậy là em không biết rồi.
Không ngờ người đó được kỳ vọng cao đến thế.
Nè, nè.
Shiba-kun nghĩ Taurus Silver là người như thế nào?
Để xem...
Có lẽ anh ấy là người Nhật, trạc tuổi chúng ta cũng nên.
Người Nhật sao?
Anh ấy làm việc độc quyền cho FLT, một công ty Nhật Bản.
Mà này, A-chan.
Vâng.
Không phải em nói có bài tập cần xong trước giờ nghỉ trưa sao?
Hở?
Hội Trưởng.
Chị sẽ giúp em một phần được chưa?
Thật sao ạ?
Thế bài tập của em như thế nào?
Thật ra đó là bản báo cáo về ba vấn đề kỹ thuật nan giải của pháp thuật hệ gia trọng.
Em đã hiểu về phần dùng trọng lực điều khiển Lò Phản Ứng Nhiệt Hạch.
Và việc sử dụng máy chuyển động Bán Vĩnh Cửu.
Dựa trên khuếch trương Quán Tính Vô Hạn.
Nhưng em vẫn không hiểu tại sao pháp thuật bay lại không thành công.
Để sử dụng pháp thuật bay.
Thì mỗi khi tăng tốc hay giảm tốc, lên hoặc xuống.
Đều phải tạo thêm một câu lệnh để đè lên câu lệnh vốn có.
Kể từ khi hiện tượng Can Thiệp không ngừng tăng lên.
Số giai đoạn nhiều nhất ta có thể hy vọng đạt được là 10.
Đó là lý do tại sao pháp thuật bay không khả thi trong thực tế.
Nếu như việc tái thiết lập các câu lệnh của pháp thuật là điểm mấu chốt.
Thì chỉ cần hủy câu lệnh của pháp thuật cũ và thiết lập câu lệnh mới là xong thôi.
Nhưng mà nếu đơn giản như thế thì đã có người thử rồi.
Nghe qua thì khá giống với việc Can Thiệp phạm vi rộng.
Hai năm trước ở Anh.
Họ đã thực hiện một thử nghiệm y hệt như những gì Hội Trưởng nói.
Nhưng kết quả là thất bại.
Lý do vì sao ạ?
Họ không nói gì cả.
Hừm.
Tatsuya-kun nghĩ sao?
Thử nghiệm đó về cơ bản đã sai.
Hể?
Một Ma Pháp Thức không thể được sử dụng trên một Ma Pháp Thức khác.
Đó là sự thật, ngay cả với Khu Vực Can Thiệp.
Trừ khi đó là một pháp thuật trực tiếp xóa hoàn toàn Ma Pháp Thức trước đó.
Cả những pháp thuật đối kháng cũng không nằm ngoài quy luật này.
Nói cách khác.
Họ sử dụng pháp thuật một cách không cần thiết ư?
Vâng.
Những Học Giả người Anh trong thử nghiệm đó.
Đã hiểu sai về tính chất của pháp thuật đối kháng.
Woa.
Cửu Hiệu Chiến - Phần 01
Solo Subviet
i05missu
PHÒNG HỘI ĐỒNG CÁC CÂU LẠC BỘ
Hội Học Sinh đề cử Shiba Tatsuya-kun lớp 1 - E, tham gia vào Tổ Kỹ Thuật.
Khối 2 sao?
Hắn đang trong Ban Kỷ Luật, phải không?
Có biết hiệu chỉnh CAD không thế?
Họ chẳng biết gì về thực lực của Tatsuya-san cả.
Ừm.
Tớ cũng muốn Tatsuya-san đảm nhận vai trò này.
Xem ra có nhiều người vẫn chưa tin tưởng lắm.
Vậy thì để mọi người tận mắt xác nhận thực lực của Shiba là được.
Cụ thể thì chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta sẽ để cậu ấy hiệu chỉnh một CAD thật thụ.
Tôi sẵn lòng làm người thử nghiệm.
Nguy hiểm lắm ạ.
Nếu cậu ấy hiệu chỉnh sai.
Thì sẽ gây chấn thương cho Chủ Tịch.
Vậy thì...
Tôi là người đã đề cử cậu ấy.
Nên tôi sẽ đảm nhận vai trò đó.
Không.
Vai trò đó.
Xin hãy để em đảm nhận.
Nhiệm vụ của em là sao chép những thiết lập từ CAD của Kirihara-senpai.
Sang CAD dùng để thi đấu và hiệu chỉnh để có thể dùng nó ngay lập tức.
Tuy nhiên.
Em không được can thiệp vào những Khởi Động Thức trong đó.
Có phải là như vậy không?
Ừm.
Nhờ em nhé.
Sao vậy?
Em không khuyến khích việc sao chép trực tiếp thiết lập sang một CAD khác.
Nhưng đành vậy thôi.
Em sẽ đặt an toàn lên hàng đầu.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Anh có thể tháo nó ra được rồi đấy.
Hể?
Cậu ta đang làm gì vậy?
Dùng bàn phím trong thời đại này sao?
Đúng là lỗi thời mà.
Hể?
Hoàn toàn hiệu chỉnh bằng tay à?
Nè, Kei.
Như vậy là giỏi lắm sao?
Ừm.
Chỉ là có nhiều người không hiểu những gì cậu ấy đang làm thôi.
Đã sao chép xong.
Kirihara.
Em cảm thấy thế nào?
Không có vấn đề gì cả.
Không khác gì so với bình thường.
Cứ xem như là biết hiệu chỉnh đi.
Nhưng cũng có tài năng gì ghê gớm đâu.
Cách làm cũng chẳng đúng chuẩn gì hết.
Tôi hoàn toàn ủng hộ việc Shiba-kun gia nhập Tổ Kỹ Thuật.
Kỹ năng của cậu ấy vượt trội hơn hẳn các học sinh chúng ta.
Hiệu chỉnh toàn bộ bằng tay, đó là việc mà ngay cả tôi cũng không làm được.
Kỹ năng của cậu ấy có thể cao đó.
Nhưng kết quả vẫn như bình thường thì có gì cao siêu đâu.
CAD của Kirihara mang thông số cao hơn CAD dùng cho thi đấu rất nhiều.
Có thể khiến cho người sử dụng không cảm thấy được sự khác biệt.
Tôi đánh giá cao kỹ năng này.
Thì có thể là vậy.
Hội Trưởng.
Em ủng hộ việc Shiba gia nhập Tổ Kỹ Thuật.
Hanzo-kun.
Trong Cửu Hiệu Chiến.
Danh dự của trường phải được đặt lên hàng đầu.
Bởi vì cậu ấy là năm nhất hay chưa có tiền lệ học sinh Khối 2.
Chúng ta không thể phủ nhận tài năng bằng những lý do vớ vẩn như vậy được.
Hattori đã nói lên những gì tôi định nói.
Shiba vừa chứng minh rằng cậu ấy có đủ kỹ năng để tham gia Tổ Kỹ Thuật.
Tôi đồng ý việc gia nhập của Shiba.
Đã lâu rồi không gặp ngài.
Lâu rồi không gặp, Đặc Vụ.
Sử dụng cách gọi đó, nghĩa là ta đang sử dụng một đường dây bí mật.
Tôi thật sự bất ngờ trước việc ngài có thể hết lần này đến lần khác.
Thâm nhập vào đường dây riêng của một hộ gia đình đấy.
Cũng chẳng dễ dàng gì đâu.
Đặc Vụ, hệ thống an ninh nhà cậu có cần chặt chẽ đến vậy không?
Lũ Hacker ngày nay không chừa một ai đâu.
Vậy, Thiếu Tá.
Hôm nay có việc gì quan trọng ạ?
Trước tiên là nói về công việc.
Vâng.
Hôm nay chúng tôi đã hoàn thành việc lắp ráp Third Eye.
Nên tôi muốn cậu cập nhật phần mềm và thử nghiệm các tính năng của nó.
Tôi hiểu rồi.
Sáng mai tôi sẽ có mặt.
Ây dà.
Cậu không cần phải xin nghỉ học đâu.
Không.
Tôi cũng đang định đi báo cáo cho FLT vào ngày mai.
Vậy à.
Thế sáng mai vẫn báo cáo ở chỗ cũ nhé.
Đã rõ.
Đến vấn đề tiếp theo.
Tôi nghe nói cậu sẽ tham gia Cửu Hiệu Chiến năm nay phải không, Đặc Vụ?
Vâng.
Địa điểm thi đấu là tại khu vực huấn luyện ở phía Đông Nam của núi Phú Sĩ.
Dĩ nhiên là năm nào cũng thế, nhưng...
Cẩn thận nhé, Tatsuya.
Trong khu vực đó.
Chúng tôi đã nhiều lần bắt được những kẻ xâm nhập thuộc 1 tổ chức tội phạm quốc tế.
Xét theo thời gian.
Bọn chúng có thể sẽ nhắm vào Cửu Hiệu Chiến năm nay.
Một tổ chức tội phạm quốc tế sao ạ?
Tôi đã nhờ Mibu điều tra chuyện này rồi.
Học sinh năm hai Trường Đệ Nhất.
Ngài đang nói đến bố của Mibu Sayaka?
Phải.
Mibu sau khi nghỉ hưu thì chuyển về làm ở Cục Quản Lý Tình Báo Nội Các.
Và đang được giao quyền xử lý mấy tên tội phạm quốc tế đó.
Ngạc nhiên thật.
Theo phán đoán của Mibu.
Chúng có thể là thành viên của một tổ chức tội phạm tại Hồng Kông.
Tổ chức No Head Dragon.
Tôi sẽ liên lạc với cậu ngay khi có thông tin gì mới.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Onii-sama, em mang cà phê cho anh nè.
Đúng lúc lắm.
Anh cũng vừa làm xong...
Ồ.
Đây là trang phục cho phần thi Mirage Bat của em à?
Chính xác.
Anh thấy thế nào?
Trông dễ thương lắm.
Rất hợp với em đấy.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Pháp thuật bay.
Xin chúc mừng ạ.
Vậy là anh đã thành công trong việc kiểm soát trọng lực liên tục rồi.
Onii-sama lại một lần nữa biến điều không thể thành có thể.
Em thật tự hào khi được làm em gái của Onii-sama.
Cảm ơn em, Miyuki.
Điều này giúp anh tiến thêm một bước nữa đến mục tiêu của mình.
Ngày mai anh sẽ xin nghỉ.
Anh tính thử nghiệm nó tại FLT.
Nhưng anh muốn Miyuki thử nó trước.
Em rất sẵn lòng.
Biệt thự nhà Shiba - Tầng hầm thứ hai
Em bắt đầu đây.
Thế nào?
Em có cảm thấy đuối sức khi phải xử lý Khởi Động Thức liên tục không?
Không sao cả.
Em không cảm thấy nhức đầu hay mệt mỏi gì cả.
Vậy thì tốt.
Giờ em hãy bay từ từ theo phương ngang xem.
Em hiểu rồi.
Em có cảm thấy pháp thuật bị gián đoạn không?
Không ạ.
Chức năng ghi nhận thời gian làm việc rất hoàn hảo.
Mấu chốt của hệ thống này là ghi lại thời gian kích hoạt liên tục pháp thuật.
Nó thay người sử dụng lưu lại từng câu lệnh mà không bị giới hạn vòng lặp.
Những xử lý kỹ thuật số như vậy vốn dĩ con người không thể nào làm được.
Anh chỉ dùng thiết bị đó để bù đắp vào cái thiếu của chúng ta thôi.
Đúng là Onii-sama có khác.
yasashii kaze mebuku tsubomi
Dưới làn gió êm đềm, từng nụ hoa đua nở.
machi someteku hanatachi
Những bông hoa đẹp tô điểm cho sắc màu phố thị.
utsukushisa wa toki to tomo ni
Vẻ đẹp chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc.
yume no you ni nakunatteshimau
Cũng giống như những giấc mơ sẽ dần tan biến.
anata no nukumori
Hơi ấm của anh.
sore to onaji de kieteshimau ka na
Có khi nào cũng giống như thế, một lúc nào đó sẽ biến mất?
shape of my love
Hình bóng người yêu.
owari ga attemo
Kể cả khi tình yêu không còn nữa.
osorezu ni uta o utaou
Em vẫn sẽ mạnh dạn hát lên bản tình ca.
eternal song
Tình ca bất diệt.
katachi wa iranai
Em không cần hình thức.
dakishimete kanjite hoshii
Chỉ muốn được anh ôm và cảm nhận tình cảm của em.
juunen saki mo hyakunen saki mo sennen saki mo
Giống như 10 trước, 100 năm trước, 1000 năm trước.
ai o utaou
Em vẫn sẽ bên anh, hát lên bản tình ca.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Cửu Hiệu Chiến - Phần 02