Bến cảng Yamashita thuộc Yokohama
Phát hiện có tàu xâm nhập trái phép tại Khu Chứa Hàng số 5.
Thanh Tra - Chiba.
Phó Thanh Tra - Inagaki.
Hãy nhanh chóng đến Khu Chứa Hàng số 5.
Thiệt tình...
Lại xảy ra ở đó nữa.
Giờ không phải lúc để phàn nàn đâu, Thanh Tra.
Nhưng mà, Inagaki-kun.
Ngậm miệng lại và tập trung chạy đi.
Tôi là cấp trên đấy nhé.
Nhưng tôi lớn tuổi hơn cậu.
Thiệt tình...
Đứng yên đó, cảnh sát đây.
Thanh Tra.
Tàu đang rời cảng kìa.
Biết rồi, biết rồi.
Vậy.
Inagaki-kun.
Anh dừng tàu lại đi.
Nếu để tôi làm thì e rằng tàu sẽ bị chìm mất.
Khỏi lo.
Đội Trưởng sẽ chịu trách nhiệm mà.
Bắn chuẩn lắm.
Phố người Hoa thuộc Yokohama
Chúng đã tẩu thoát.
Tất cả mọi người xin hãy thay đồ và nghỉ ngơi.
Tôi đã chuẩn bị bữa sáng sẵn sàng rồi.
Zhou-sensei, cảm ơn vì đã giúp đỡ.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
genkai nante jibun shidai rimitto wo hazushite
Lắng nghe tiếng nói của tâm hồn và tự mình đập tan giới hạn.
nobody knows mou daremo kono saki wo shiranai
Không một ai trong chúng ta biết trước tương lai cả.
shinjite wa uragirarete mo
Nhưng dù phía trước có là gì đi nữa.
miwataseba issudemo
Anh cũng không bao giờ phản bội em.
nobody else mou dareka ni tayoru no wa yamete
Người duy nhất trong đời mà em có thể đặt niềm tin và dựa dẫm.
taisetsu na himistu ni itsudemo temanaki sareteru you de
Những tình cảm bấy lâu nay em cố gắng chôn chặt trong tim.
kono mama ja mae ni susumemai
Luôn thôi thúc em thể hiện ra ngoài.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
stuyogaru dake ja mamarenai
Dẫu biết rằng chỉ mạnh mẽ lên thôi vẫn chưa đủ.
kono omoi wa kanjou
Gạt đi cảm xúc rối bời.
mienai sadame hiljigane wo hiite
Em sẽ cho anh thấy quyết tâm của mình.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
10/10/2095 - Khuôn viên Trường Đệ Nhất
Onii-sama.
Nói chuyện với em một lúc nhé?
Ờ.
Không sao cả đâu.
Sao em lại đến đây?
Công việc ở Hội Học Sinh ổn cả chứ?
Hội Học Sinh vừa mới thay đổi nhân sự.
Em là Phó Hội Trưởng nên bận lắm phải không?
Không.
Hội Trưởng - Nakajo đã tự tay làm hết mọi công việc.
Em chỉ phụ giúp chị ấy thôi.
Nên thật ra cũng chẳng bận lắm đâu.
Thư Ký - Honoka và Kế Toán - Isori-senpai cũng đã giúp đỡ em rất nhiều.
Thế còn, Onii-sama.
Anh đang xem gì vậy ạ?
Anh đang nghiên cứu về Emerald Tablet.
Gần đây em thấy anh tìm hiểu rất nhiều về Thuật Giả Kim.
Anh không tìm hiểu tất cả về Thuật Giả Kim.
Chỉ muốn biết cách thức tạo ra Philosopher Stone thôi.
* Philosopher Stone : Đá Triết Gia.
Đừng nói là anh lên kế hoạch thực hiện chuyển đổi chất nhé.
Không đâu.
Philosopher Stone là chất xúc tác khi dùng pháp thuật biến kim loại thường thành quý.
Vì chỉ là chất xúc tác chứ không phải thành phần chính.
Nên nó được xem là công cụ kích hoạt.
Pháp thuật biến kim loại thường thành quý.
Chỉ thực hiện được khi có Philosopher Stone làm chất xúc tác.
Nếu pháp thuật chuyển đổi chất có thể thực hiện.
Mà không cần bất kỳ pháp thuật nào khác tác động vào.
Thì nghĩa là Philosopher Stone có khả năng lưu trữ Ma Pháp Thức.
Anh nói là nó lưu trữ Ma Pháp Thức sao?
Với việc pháp thuật bay trở thành hiện thực.
Thì có thể dùng pháp thuật kiểm soát trọng lực điều khiển Lò Phản Ứng Nhiệt Hạch.
Nhưng không Pháp Sư nào có thể sử dụng pháp thuật liên tục trong thời gian dài.
Bởi vậy nên pháp thuật cũng là một phần của sự kết hợp Phản Ứng Nhiệt Hạch.
Có vai trò góp phần thay thế vũ khí.
Để kích hoạt nó vẫn cần phải có Pháp Sư.
Nhưng đồng thời hệ thống cũng không trói buộc các Pháp Sư.
Để làm được điều đó.
Anh cần tìm ra cách để lưu trữ Ma Pháp Thức.
Vậy ra đó là lý do anh nghiên cứu về Philosopher Stone.
Mà này, Miyuki.
Không phải em có chuyện muốn nói à?
Phải rồi.
Onii-sama.
Ichihara-senpai đang tìm anh ạ.
Chị ấy nói rằng muốn thảo luận với Onii-sama về cuộc thi luận văn vào tháng tới.
Ở đâu?
Trong phòng chuẩn bị pháp thuật hình học.
PHÒNG CHUẨN BỊ PHÁP THUẬT HÌNH HỌC
Em biết cuộc thi luận văn được Hiệp Hội Ma Thuật tổ chức vào tháng tới đúng không?
Em biết nhưng không rõ chi tiết.
Nếu như Cửu Hiện Chiến được xem là đấu võ.
Thì cuộc thi luận văn của chín trường được xem như là đấu văn.
Để thầy nói thẳng luôn.
Shiba-kun.
Em sẽ tham gia nhóm nghiên cứu Trường Đệ Nhất trong cuộc thi luận văn chứ?
Thầy đề cử...
Em ạ?
Chính là em.
Chúng ta đã có Ichihara-kun và Isori-kun rồi.
Thầy dự định cho Hirakawa-kun lớp 3 - C tham gia.
Nhưng sức khỏe của Hirakawa-kun gần đây không được tốt cho lắm.
Vì lý do đó nên thầy đã chọn em.
Lớp 3 - C, Hirakawa Koharu.
Chị ấy đã gặp tai nạn khi tham gia phần thi Mirage Bat.
Tại sao thầy lại chọn một học sinh năm nhất như em?
Không phải thí sinh tham gia được Hội Đồng tuyển chọn sao ạ?
Trình bày và biên dịch tài liệu là nổ lực của cả nhóm.
Em là người phù hợp với việc này nhất.
Về chi tiết thì Ichihara-kun sẽ nói với em.
Vậy nhé.
Shiba-kun, chị là người đã tiến cử em.
Chị đã từ chối tất cả các ứng cử viên khác.
Từ chối những đơn đăng kí và chọn một người không có ý định tham gia như em.
Senpai nghĩ họ sẽ cảm thấy thế nào khi biết được chuyện này?
Sekimoto-kun thì nhất quyết không được.
Cậu ấy không phải người phù hợp với công việc này.
Sekimoto, có phải là...
Thành viên của Ban Kỷ Luật.
Sekimoto Isao-senpai đúng không?
Ừm.
Đúng.
Quan điểm của cậu ấy và chị quá khác nhau trong việc này.
Trong cuộc thi luận văn sẽ có một người diễn thuyết và hai phụ tá.
Chúng ta sẽ phân chia công việc để viết luận văn và hoàn thành một bài thuyết trình.
Lần này Ichihara-senpai sẽ là người diễn thuyết.
Nói cách khác.
Chủ đề cho bài luận văn mà Ichihara-senpai đã chọn.
Phù hợp với kiến thức của em sao?
Chủ đề luận văn của chị là...
Tính khả thi khi dùng pháp thuật kiểm soát trọng lực điều khiển Lò Phản Ứng Nhiệt Hạch.
Chúng ta chỉ còn ba tuần để chuẩn bị cho cuộc thi luận văn.
Chị đã xác định rằng chỉ duy nhất một người có thể tham gia nhóm vào thời điểm này.
Chính là Shiba-kun vì đang nghiên cứu cùng chủ đề.
Chị không nghĩ là mình chọn sai người đâu.
Em hiểu rồi.
Em rất vui khi được hợp tác.
Vậy chị sẽ nói vắn tắt cho em biết về cuộc thi luận văn.
Cuộc thi luận văn được tổ chức cho học sinh trung học.
Nhằm giới thiệu những nghiên cứu về lý thuyết Ma Thuật và ứng dụng Ma Thuật.
Các bài diễn thuyết sẽ được cho vào Index.
Được các Trường Đại Học và nhiều công ty áp dụng thực tế.
Cuộc thi được tổ chức hàng năm vào ngày chủ nhật cuối cùng của tháng 10.
Địa điểm tổ chức luân phiên giữa Kyoto và Yokohoma.
Địa điểm tổ chức năm nay sẽ là Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama.
Chúng ta có thể lựa chọn bất kỳ chủ đề nào.
Nhưng phải nộp bản thuyết trình hoàn tất và các tài liệu nghiên cứu.
Để Hiệp Hội Ma Thuật kiểm duyệt trước khi lên diễn thuyết.
Thời hạn là hai tuần kể từ bây giờ.
Sau đó ta sẽ gửi tất cả mọi thứ cho Hiệp Hội Ma Thuật chi nhánh Kanto.
Tuy nhiên phải được trường thông qua đã.
Tsuzura-sensei sẽ cần thời gian để thông qua cho chúng ta.
Nên thứ tư tuần sau là cần phải nộp rồi.
Hể?
Tatsuya.
Cậu được chọn tham gia cuộc thi luận văn à?
Ờ.
Ờ thôi ư?
Tatsuya-kun không hứng thú chút nào sao?
Tatsuya chắc chỉ xem nó như công việc văn phòng bình thường.
Không.
Nó thật sự rất tuyệt đấy.
Luận văn chiến thắng trong cuộc thi sẽ được đăng trên Super Nature hằng năm.
* Super Nature : Tạp chí khoa học của Anh.
Đoạt giải á quân thôi cũng sẽ được đăng trên các tạp chí chuyên ngành.
Nhưng mà...
Cậu không có nhiều thời gian phải không?
Còn 9 ngày nữa là phải hoàn tất để nộp cho nhà trường.
Không thể nào.
Thật sự gấp đến như vậy sao?
Cũng không hẳn.
Ichihara-senpai mà chọn một chủ đề nào đó tớ hoàn toàn không biết.
Thì tớ sẽ không tham gia đâu.
Hể?
Thế chủ đề là gì vậy?
Tính khả thi khi dùng pháp thuật kiểm soát trọng lực điều khiển Lò Phản Ứng Nhiệt Hạch.
Và giải pháp cho vấn đề đó.
Chẳng phải là một trong ba vấn đề kỹ thuật nan giải của pháp thuật hệ gia trọng sao?
Tatsuya-san nói rằng sẽ tham gia.
Tớ cứ nghĩ chủ đề phải là một vấn đề gì đó liên quan đến CAD.
Ừm.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Kei-senpai cũng là thành viên trong nhóm mà.
Với một chủ đề như thế.
Tớ chắc chắn rằng cậu sẽ dành chiến thắng thật ấn tượng đấy.
Chào mừng trở về.
Hai người trông vẫn rất thân thiết.
Cũng đã lâu lắm rồi dì mới quay lại đây đấy.
Sayuri-san.
À, ừm.
Chuyện đó...
Tôi ở gần công ty để thuận tiện cho công việc.
Tôi hiểu mà.
Em sẽ chuẩn bị bữa tối ngay bây giờ.
Tối nay anh muốn ăn món gì ạ?
Bất cứ món nào em làm đều ngon cả.
Không phải vội đâu.
Em thay quần áo trước đi.
Em hiểu rồi.
Nếu như có bất kỳ yêu cầu nào về trang phục.
Onii-sama cứ việc nói ra.
Miyuki sẽ rất hạnh phúc khi mặc cho anh ngắm.
Thôi nào.
Em đùa hơi quá rồi đấy.
Vậy.
Dì có chuyện gì muốn nói sao?
Có thể thấy rằng hai người vẫn chẳng ưa tôi chút nào.
Miyuki thì đúng vậy.
Mẹ chúng tôi vừa mới qua đời 6 tháng mà bố đã tái hôn.
Ai có thể trách được em ấy khi vẫn còn oán giận chứ?
Nhìn trưởng thành vậy thôi chứ em ấy chỉ mới 15 tuổi.
Còn cậu thì sao?
Tôi không thể có những cảm xúc ấy.
Thế ngoài chuyện tình cảm ra thì còn gì khác không?
Vậy tôi sẽ vào thẳng vấn đề.
Tôi muốn cậu giúp đỡ công việc nghiên cứu ở trụ sở chính.
Nếu có thể thì cậu nghỉ học đi.
Chuyện đó là không thể.
Miyuki hiện giờ vẫn còn đang theo học.
Nếu nghỉ học thì tôi không thể hoàn thành nhiệm vụ người giám hộ được.
Cậu cứ an tâm mà nghỉ học.
Một người giám hộ khác sẽ được chỉ định.
Hiện tại đang rất thiếu các Pháp Sư.
Ngay cả gia tộc Yotsuba cũng sẽ không dễ dàng tìm được một người giám hộ thay thế.
Cậu muốn nói mình là người giám hộ tốt nhất cho con bé?
Nếu là vấn đề bảo vệ Miyuki thì đúng như vậy.
Công ty không thể để một nhân viên tài năng như cậu ngồi chơi đâu.
Tôi thấy mình đâu có ngồi không.
Dì vừa có một đơn đặt hàng lớn từ Hải Quân USNA cho các thiết bị bay đấy thôi.
Chỉ điều đó đã làm tăng 20% lợi nhuận so với quý trước.
Vậy ít nhất.
Cậu có thể đến trụ sở chính và giúp phân tích mẫu vật này chứ?
Đó là một Thánh Tích của Nino Magatama, phải không?
Đã được khai quật ở đâu vậy?
Tôi hiểu rồi.
Là từ SDF.
Dì nói phân tích nó.
Không lẽ ý định thực sự của dì là nhân bản Magatama sao?
Tại sao dì phải mạo hiểm như vậy?
Những OOParts thế này hầu như không thể tổng hợp bằng công nghệ hiện tại.
Đó là lý do nó được gọi là Thánh Tích.
Công việc này được SDF yêu cầu.
Không thể nào từ chối.
Nhưng ngay cả SDF cũng biết rằng tổng hợp Thánh Tích là hầu như không thể.
Sao họ có thể yêu cầu vô lý như thế?
Thánh Tích của Nino Magatama có khả năng lưu trữ Ma Pháp Thức.
Điều đó đã được thực tế chứng minh chưa?
Vẫn còn là giả thuyết nhưng nó cũng đã cho ra kết quả rất khả quan.
Nếu đó là sự thật thì quân đội sẽ không dễ dàng bỏ qua.
Tôi có thể hiểu được.
Nhưng xem xét tình trạng tài chính hiện tại của FLT.
Thì không cần thiết phải mạo hiểm để nghiên cứu làm gì.
Tất cả đã được quyết định rồi.
Dù không có hy vọng thành công sao?
Vẫn còn có hy vọng.
Với pháp thuật của cậu thì có thể sẽ phân tích được.
Dù tôi sử dụng pháp thuật, cũng không có gì đảm bảo sẽ nhân bản được nó.
Nhưng nếu dì thực sự muốn.
Hãy gửi nó cho tôi ở R&D Khu Vực 3.
Lại là Khu Vực 3.
Hay là dì có thể để nó ở đây cho tôi.
Đủ rồi đấy.
Miyuki.
Hở?
Anh đi ra ngoài một lát.
Em hãy khóa cửa thật chặt và đợi anh về.
Onii-sama.
Để dì về một mình thì không an toàn nên anh sẽ đi theo.
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 01
Solo Subviet
i05missu
Chết tiệt.
Cast Jamming không có tác dụng.
Tao đâu có ngờ hắn bám theo.
Lúc nãy đúng là mất cảnh giác thật.
Mọi chuyện là như vậy ạ.
Cậu không cần lo về các camera an ninh.
Chúng tôi đã kiểm soát tất cả rồi.
Cảm ơn ngài rất nhiều, Thiếu Tá.
Tuy nhiên, bọn chúng quả là rất liều lĩnh.
Đó không phải trung tâm thành phố nhưng vẫn trong phạm vi nội thành.
Tôi không phủ nhận rằng mình đã mất cảnh giác.
Nhưng kỹ năng của tay bắn tỉa rất khá.
Hắn ta không hề sử dụng pháp thuật sao?
Không thể nhầm lẫn được.
Chỉ với nòng nhắm quang học vào ban đêm.
Mà vẫn bắn tỉa thành công từ khoảng cách 1000 mét.
Trên thế giới chỉ một vài tổ chức có Sniper đạt được đẳng cấp như thế.
Do đó có thể nhanh chóng tìm ra được kẻ chủ mưu đứng sau.
Vậy xin nhờ ngài.
Chờ một chút.
Vừa mới có báo cáo.
Đã phát hiện được chiếc xe gây án.
Sau khi điều tra xong, chúng ta sẽ bàn cách đối phó.
Đồng ý chứ?
Xin lỗi đã làm phiền ngài.
Chiếc tạp dề đó.
Vậy là anh nhận ra rồi.
Mizuki nói là muốn mua một chiếc tạp dề mới.
Em đi cùng nên cũng mua một chiếc.
Anou.
Trông buồn cười lắm phải không ạ?
Trông em rất đáng yêu khi mặc nó.
Khiến anh muốn cho em vào trong tủ kính để được ngắm mỗi ngày.
Onii-sama.
Em nghĩ rằng anh có vẻ hơi kỳ lạ.
Mà vừa rồi.
Dì ta muốn anh làm gì vậy?
Giúp đỡ trong công việc, lúc nào chẳng vậy.
Nhưng lần này công việc có vẻ rất thú vị.
Anh sẽ nhận lời làm giúp ạ?
Nó là thứ mà anh không thể bỏ qua được.
Và anh đã giữ lại mẫu vật này.
Mẫu vật trong đó sao?
Phải chăng nó là một thứ có khả năng lưu trữ Ma Pháp Thức?
Ờ.
Đó là một Thánh Tích của Nino Magatama.
Sao dì ta lại có được nó?
Là của quân đội.
Họ yêu cầu nhân bản nó.
Điều đó thật phi lý.
Ngay cả quân đội cũng biết yêu cầu đó là phi lý.
Nhưng nếu Thánh Tích này thực sự có thể lưu trữ Ma Pháp Thức.
Thì với những thách thức và phi lý như vậy nó càng có giá trị.
Có nghĩa là...?
Ngay cả những người không phải Pháp Sư vẫn có thể sử dụng pháp thuật.
Nếu nhân bản Thánh Tích thành công.
Có thể triển khai hàng loạt các loại vũ khí ma thuật.
Với những pháp thuật cực mạnh sẽ trở thành sự thật.
Không thể nào.
Anh không có hứng thú nghiên cứu Thánh Tích để tạo ra vũ khí.
Nó có thể lưu trữ Ma Pháp Thức thì cũng không thể thay thế Pháp Sư hoàn toàn.
Nhưng việc lưu trữ Ma Pháp Thức là không thể thiếu khi kích hoạt thiết bị ma thuật.
Nếu nó thật sự có thể lưu trữ Ma Pháp Thức.
Thì anh muốn làm sáng tỏ bí ẩn này.
Sẽ thành công thôi, Onii-sama mà lại.
Báo cáo tình hình đi.
Đã xâm nhập thành công vào Hiệp Hội Ma Thuật ở Yokohama.
Đang tiến hành bước tiếp theo.
Đã thành công trong việc mua chuộc.
Chúng ta sẽ sớm hành động.
Việc đánh cắp Thánh Tích, chúng ta đã thất bại.
Thánh Tích đó thực sự có thể lưu trữ Ma Pháp Thức sao?
Không.
Vẫn chưa thể khẳng định được khi không có minh chứng thực tế.
Nếu nó thực sự có thể lưu trữ Ma Pháp Thức.
Thì khi chúng ta nắm được nó trong tay.
Sức mạnh chiến đấu pháp thuật của Liên Minh Đại Á sẽ tăng vọt.
Bất cứ giá nào cũng phải lấy bằng được Thánh Tích.
tsukiakari nagamekonde kage wo narabeta
Dưới ánh trăng dịu dàng, hình bóng anh dần hiện lên.
kagami ni utsuru sekai wa monokuro
Thế giới được phản chiếu trong gương thật đơn điệu.
yorisou kokoro to koko no kasaneta kioku
Những ký ức đẹp đẽ ấy mang trái tim hai ta xích lại gần nhau hơn.
rinku suru kizuna to kizu ga tsuyosa okureta
Mối liên kết ràng buộc gắn bó đó đã đem lại cho em sức mạnh.
kimi no tame ni nanika dekiru
Tiếp thêm động lực giúp đỡ anh.
watashi ga koko ni iru riyuu
Đó là lý do em ở đây.
tashika na koto wa hitotsu nusunda yakusoku
Duy chỉ có một điều em làm được là giữ lời hứa giữa hai ta.
kumori no nai manazashi wo
Bởi vì không có gì.
saegiru mono wa nanimo nai kara
Thoát được đôi mắt tinh tường của anh cả.
chikaku ni iru yo itsumo
Em sẽ luôn bên cạnh anh.
watashi ni kaketodoku koe
Lắng nghe giọng nói của anh mỗi ngày.
kagami wo nozokikonda
Chăm chú nhìn vào gương.
kimi no hohoemu kao ga mitai yo
Em muốn thấy khuôn mặt anh cười.
tada sore dake de ii
Chỉ vậy thôi là đủ khiến em hạnh phúc.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 02