Ma Thuật.
Chuyện tưởng như chỉ có trong truyện cổ tích.
Đã được hệ thống hóa như một công nghệ thực tế vào đầu thế kỉ 21.
Do sự biến đổi khí hậu diễn ra vào đầu những năm 2030.
Nguồn lương thực đang dần cạn kiệt.
Năng lượng trở thành thứ để tranh dành.
Năm 2045, Chiến Tranh Thế Giới lần thứ ba diễn ra và kéo dài suốt 20 năm.
Dân số thế giới chỉ còn lại ba tỷ người.
Sự thật là vũ khí nhiệt hạch không hề được sử dụng.
Tất cả là nhờ các Pháp Sư trên toàn thế giới.
Giờ đây, vào cuối thế kỉ 21.
Các quốc gia vẫn đang tiếp tục cạnh tranh nhau trong việc đào tạo các Pháp Sư.
11/08/2092 - Đảo Okinawa, Bộ Tư Lệnh Phòng Không
Bị biến thành một con quỷ.
Onii-sama dấn thân ra chiến trường.
Tất cả...
là vì sự an nguy của mình.
Mình không biết liệu có thể đền đáp được ơn nghĩa này cho Onii-sama không.
Mình có thể làm được điều gì cho anh ấy?
Kể cả lúc này đây.
Mạng sống của mình cũng chính là do Onii-sama cứu vớt.
Buổi tập tổng duyệt cho lễ khai giảng chuẩn bị bắt đầu.
Những ai có phận sự vui lòng tập trung đến Hội Trường.
Em không thể chấp nhận được.
03/04/2095 - Thành phố Hachioji thuộc Tokyo
Tại sao Onii-sama lại thành người dự bị chứ?
Chẳng phải Onii-sama đứng đầu kỳ thi xét tuyển sao?
Người đại diện tân học sinh lẽ ra không phải em.
Mà là Onii-sama.
Miyuki.
Ở nơi này.
Kỹ năng thực hành pháp thuật luôn được đánh giá cao hơn lý thuyết trên giấy.
Ban đầu anh còn không nghĩ mình sẽ được vào Khối 2.
Tại sao anh lại chấp nhận dễ dàng như thế?
Khi mà chẳng ai có thể sánh với Onii-sama về học tập cũng như thể thuật.
Nói đến pháp thuật thì anh còn...
Miyuki.
Hở?
Dù em có nói thế nào thì cũng chẳng thay đổi được gì đâu.
Em hiểu mà, đúng không?
E-Em thành thật xin lỗi.
Em lúc nào cũng giận thay anh hết.
Nhìn thấy em giận dữ vì anh.
Làm anh thấy rất hạnh phúc.
Nói dối.
Onii-sama lúc nào cũng quở trách em thôi.
Anh không có nói dối đâu.
Đó là vì anh luôn nghĩ về em đó thôi.
Cũng giống như em luôn nghĩ về anh vậy.
Hở?
O-Onii-sama.
Vậy là...
Anh lúc nào cũng nghĩ về em sao?
Hình như em ấy hiểu nhầm ý mình rồi.
Thôi kệ.
Miyuki.
Kể cả khi em từ chối làm đại diện đi chăng nữa.
Thì một học sinh Khối 2 như anh cũng không thể được chọn đâu.
Em rất thông minh nên hiểu anh đang nói gì mà.
C-Chuyện đó...
Và hơn nữa, Miyuki.
Anh rất mong đợi đấy.
Hãy để anh trai bất tài của em thấy.
Em gái dễ thương của mình tỏa sáng nhé.
O-Onii-sama không phải là một anh trai bất tài đâu.
Nhưng mà, em hiểu rồi.
Em xin lỗi vì đã quá ích kỷ.
Bây giờ.
Em xin phép đi ạ.
Đi đi.
Vâng.
Lát nữa nhớ xem em nhé, Onii-sama.
Ờ.
Giờ thì...
Giết thời gian bằng cách nào đây?
Trường Trung Học Đệ Nhất trực thuộc Đại Học Ma Thuật Quốc Gia.
Được thành lập để đào tạo nên các Pháp Sư.
Nơi mà những ai bước vào đó đều có tài năng kiệt xuất với pháp thuật hiếm có, sao?
Nhưng ngôi trường này...
Nè.
Đó chẳng phải là một tên Weed sao?
Đã đến sớm thế ư?
Dự bị mà cũng háo hức vậy à?
Em là tân học sinh nhỉ?
Chị có thể giúp em chuyện gì không?
Một đàn chị Khối 1 sao?
Không.
Không có gì đâu ạ.
CAD.
* Casting Assistant Device : Thiết bị hỗ trợ thi triển pháp thuật.
Thế à.
Chị là Hội Trưởng - Hội Học Sinh.
Saegusa Mayumi.
Viết là Nanakusa nhưng đọc là Saegusa.
* Nanakusa : Thất Thảo.
Hân hạnh được biết em.
Một Number và còn là Saegusa.
* Number : Một hệ thống bao gồm 10 gia tộc đứng đầu, còn gọi là Thập Sư Tộc.
À rê.
Em tên là Shiba Tatsuya.
Shiba Tatsuya-kun.
Vậy.
Em là...
Hội Trưởng.
Buổi tổng duyệt bắt đầu rồi kìa.
Chị đang bận chuyện gì à?
Không, em xin phép ạ.
Nửa phía dưới là Bloom.
Nửa phía sau là Weed.
Xem ra ai cũng hiểu rõ thân phận của mình và sẵn sàng chấp nhận nó rồi.
Anou.
Có ai ngồi kế cậu không?
À.
Cứ tự nhiên.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Anou.
Tớ là Shibata Mizuki.
Hân hạnh được biết cậu.
Mắt kính à?
Shiba Tatsuya.
Rất vui được biết cậu.
Còn tớ là Chiba Erika.
* Chiba : Nghìn chiếc lá.
Hân hạnh được biết cậu, Shiba-kun.
Tớ cũng thế.
Nhưng mà...
Cậu không nghĩ đây là trùng hợp sao?
Chuyện gì cơ?
Ý tớ là : Shiba, Shibata và Chiba ấy.
Tên chúng ta cứ như theo vần vậy.
Đúng vậy ha.
Ra là thế.
Thú vị nhỉ?
Ừm.
Tớ cũng không nhận ra đấy.
Chiba ư.
Một Number khác?
Không lẽ...
Lễ khai giảng Trường Trung Học Đệ Nhất.
Trực thuộc Đại Học Ma Thuật Quốc Gia, xin được bắt đầu.
Tiếp theo là học sinh ưu tú của trường.
Đại diện tân học sinh, Shiba Miyuki.
Khi ánh mặt trời lấp ló ở đằng xa.
Và các cánh hoa anh đào nở rộ trong ngày xuân tuyệt đẹp như hôm nay.
Được đại diện cho Trường Trung Học Đệ Nhất trực thuộc Đại Học Ma Thuật Quốc Gia.
Mình cảm thấy rất hạnh phúc và tự hào.
Thay mặt cho toàn thể các tân học sinh.
Cùng với niềm tự hào khi được là học sinh Trường Đệ Nhất.
Shiba-kun.
Cậu có muốn đi xem lớp học không?
Xin lỗi.
Tớ có hẹn với em gái rồi.
Em gái?
Anou.
Em gái của cậu là học sinh ưu tú của trường.
Shiba Miyuki-san, đúng không?
Ờ.
Hả?
Anh em sinh đôi à?
Nhiều người nghĩ thế nhưng thật ra không phải.
Tớ sinh vào tháng tư.
Em gái tớ sinh vào tháng ba năm sau.
Tớ ngạc nhiên là cậu nhận ra được đấy.
Hể?
Nói sao đây nhỉ?
Tại vì Aura bao quanh hai cậu trông rất giống nhau.
* Aura : Ánh sáng của Linh Tử.
Đúng như mình nghĩ, cô gái này...
Có thể thấy Aura của người khác.
Cậu có đôi mắt rất tinh tường đấy.
Chứng Linh Tử mẫn cảm quang.
Nếu cứ để cô ấy tiếp tục nhìn mình thì quá nguy hiểm.
Bí mật của mình có thể bị...
Onii-sama.
Cảm ơn vì đã đợi em.
Nhanh thật đấy.
Xin chào.
Chúng ta lại gặp nhau.
Mà này, Onii-sama.
Anh hẹn hò luôn rồi sao?
Hở?
Dĩ nhiên là không rồi, Miyuki.
Đây là bạn học cùng lớp của anh.
Nói như thế là rất thô lỗ đấy.
Em thành thật xin lỗi.
Hân hạnh được làm quen.
Tớ là Shiba Miyuki.
Tớ là Shibata Mizuki.
Hân hạnh được biết cậu.
Còn tớ là Chiba Erika.
Gọi Erika là được.
Tớ gọi cậu là Miyuki nhé?
Ừm.
Cứ tự nhiên.
Miyuki công nhận đẹp thật đó.
Miyuki, không phải em đang có việc với Hội Học Sinh sao?
Hở?
Không sao đâu.
Hôm nay bọn chị chỉ muốn giới thiệu với em ấy thôi.
Hội Trưởng.
Miyuki-san.
Vâng.
Một ngày nào đó chúng ta sẽ nói chuyện kỹ hơn.
Shiba-kun cũng thế.
Hãy cùng nhau nói chuyện thật lâu nhé.
Hội Trưởng.
Em xin lỗi, Onii-sama.
Chỉ tại em mà...
Không phải lỗi của em đâu.
Onii-sama.
Anou.
Hai cậu này.
Chúng ta cùng nhau về chứ?
Ừm.
Onii-sama, em sẽ làm cà phê cho anh.
Ờ.
Nhờ em nhé.
Miyuki.
Vâng.
Có chuyện gì với em thế?
Mới đây thôi.
Em nhận được cuộc gọi từ bọn họ.
Chúc mừng em đã đậu vào trường.
Ờ.
Bố và Sayuri-san ư?
Thế còn Onii-sama.
Không lẽ...
Vẫn như thường lệ.
Thế à.
Rốt cuộc bọn họ cũng không thèm gửi một tin nhắn gì cho Onii-sama sao?
Mấy người đó...
Bình tĩnh nào.
Em thành thật xin lỗi.
Em đã không tự chủ được bản thân.
Nếu lúc đó anh chịu theo giúp bố việc ở công ty.
Thay vì tiếp tục việc học, mọi chuyện có lẽ đã khác.
Yêu cầu anh giúp đỡ cũng có nghĩa là ông ấy tin tưởng vào anh.
Onii-sama đã nói như vậy thì...
Nhập học - Phần 01
Solo Subviet  i05missu
Miyuki-kun.
Thầy?
Hở?
Thầy, đừng có ẩn thân rồi lén lút xuất hiện sau lưng em nữa.
Vì ta là shinobi mà.
Cho nên lén lút là bản năng của một shinobi rồi.
Thời này mà còn làm Ninja nữa chứ.
Ta có phải Ninja đâu, mà là một shinobi.
Nhẫn Giả đó.
Em biết thầy là truyền nhân của một gia tộc sử dụng pháp thuật cổ xưa.
Nhưng mà thầy lại...
Đó có phải là đồng phục Trường Đệ Nhất không?
Vâng.
Hôm qua là ngày khai giảng đầu năm.
Thế à, thế à.
Hừm.
Đẹp đấy.
Hôm nay em tới đây để báo tin mình đã được nhập học.
Thầy?
Kiểu dáng mới mẻ này thật là dồi dào tuổi trẻ.
Còn có cả một tấm vải tươi đẹp nữa chứ.
T-Thầy?
Như một bông hoa mới nở vậy, một mầm xanh sắp sửa nảy mầm.
Đúng rồi, Moe.
Đây là Moe.
Sư Phụ, người đang làm Miyuki sợ đấy.
Thế nên người có thể bình tĩnh lại không?
Giỏi lắm, Tatsuya-kun.
Dám đánh lén ta sao?
Ây dà.
Xem ra ta không có cửa khi đọ thể thuật với Tatsuya-kun rồi.
Ồ.
Nào, nhào vô đi.
Onii-sama.
Anh có sao không?
À.
Anh không sao.
Xin lỗi nhé.
Váy của em bẩn hết rồi.
Không sao.
Anh không cần bận tâm đâu.
Cả quần áo anh sao, phiền em quá.
Nhiêu đây thì có gì đâu.
Dù sao thì, Onii-sama.
Chúng ta ăn sáng đi nhỉ?
Thầy cũng ăn cùng bọn em đi.
Wow.
Shiba-kun, cậu đang làm gì thế?
Xem chương trình đào tạo và đăng ký môn tự chọn.
Tốc độ nhanh thế.
À, xin lỗi.
Hiếm thấy người nào dùng bàn phím nhập dữ liệu lắm.
Khi quen tay thì sẽ nhanh hơn thôi.
Hể?
À.
Mình là Saijo Leonhart.
Gọi Leo là được rồi.
Mình chuyên về gia cố hội tụ pháp thuật.
Mình là Shiba Tatsuya.
Cậu có thể gọi mình là Tatsuya.
Được thôi, Tatsuya.
Thế chuyên môn pháp thuật của cậu là gì?
Mình rất kém trong các khoản thực hành.
Nên định trở thành một Kỹ Sư Pháp Thuật.
Ra thế.
Trông cậu có vẻ thông minh đó.
Hể?
Shiba-kun muốn trở thành một Kỹ Sư Pháp Thuật sao?
Tatsuya, con nhỏ này là ai?
Whoa.
Gọi con nhỏ là ý gì hả?
Thô lỗ quá đấy.
Bảo sao lại ngồi đấy một mình.
Hả?
Giờ ai mới là người thô lỗ đây?
Đừng có nghĩ cậu đẹp thì có quyền lớn tiếng nhé.
Không biết vẻ bề ngoài quan trọng thế nào à?
Thôi mà, Erika-chan.
Mà cách nói chuyện thô lỗ như vậy.
Từ thời đại nào bước ra thế?
C-Cái...
Cái gì?
Erika-chan.
Leo.
Thôi dừng lại đi, đến giờ rồi.
Erika-chan cũng thế, quá lố rồi đấy.
Hứ.
À rế.
Tại sao cô lại...?
Đi tham quan Khu Nhà Xưởng vui thật.
Tớ cũng muốn trở thành một Kỹ Sư Pháp Thuật nên học được nhiều thứ lắm.
Ờ.
Cũng bổ ích đấy chứ.
Liệu tớ có đủ khả năng làm những công việc khéo léo thế không nhỉ?
Dĩ nhiên là không thể rồi.
Nói gì cơ?
Mà tại sao cậu lại ăn chung với bọn này thế?
Tớ chỉ ăn chung với Mizuki và Tatsuya-kun mà thôi.
Onii-sama.
Miyuki.
Em ngồi chung được không?
Miyuki, ngồi đây đi.
Cảm ơn cậu, Erika.
Etou.
Ai vậy?
Shiba Miyuki, em gái tớ.
Hể?
Hân hạnh được biết cậu.
Tớ là...
Shiba-san.
Đến chỗ nào đó có nhiều chỗ trống hơn đi.
Cậu không nên làm phiền bọn họ.
Không.
Tớ muốn ngồi ở đây.
Shiba-san.
Cậu không nên ngồi chung bàn với một lũ Weed.
Hả?
Chúng ta phải giữ khoảng cách giữa Khối 1 và Khối 2.
Nói gì cơ?
A-anou.
Miyuki.
Anh ăn xong rồi nên đi trước đây.
Này, Tatsuya.
Chờ đã nào.
Tatsuya-kun.
TRƯỜNG TRUNG HỌC ĐỆ NHẤT
Sao các người còn chưa chịu thôi đi?
Bọn này chỉ muốn thảo luận với cô ấy thôi.
Đúng vậy.
Chỉ xin cô ấy bỏ ra chút thời gian thôi mà.
Onii-sama.
Đừng có xin lỗi, Miyuki.
Vâng.
Nhưng mà...
Dù sao đi nữa.
Miyuki-san và Onii-san của cậu ấy muốn về nhà cùng nhau.
Các người lấy quyền gì mà đòi chia cắt hai anh em họ?
M-Mizuki, chia cắt gì chứ?
Cậu đang hiểu lầm chuyện gì thế?
Miyuki, sao trông em bối rối vậy?
Hể?
Không.
Em có bối rối gì đâu.
Còn chối nữa, rõ ràng là có mà.
Đây là vấn đề của Khối 1 - A.
Lũ Weed hạ đẳng, đừng có xen vào chuyện của Bloom bọn này.
Chúng ta đều là những tân học sinh cả.
Vào lúc này Bloom các người nghĩ hơn bọn tôi được bao nhiêu mà lớn lối?
Không ổn rồi.
Thế bọn mày muốn được xem thử chứ gì?
Thú vị đấy.
Hãy cho chúng tôi xem thử đi.
Được thôi.
Nếu thích thì tao sẽ cho bọn mày thấy.
Đây là...
sự khác biệt về thực lực.
Onii-sama.
Khoảng cách này thì tôi phản xạ nhanh hơn nhiều.
Chuyện đó tớ đồng ý với cậu.
Mà vừa rồi mém nữa là trúng tay tớ.
Cậu cố tình à?
Á ra.
Làm gì có chuyện đó, yohooo.
Đừng có cười cho qua chuyện.
Không thể nào.
Lũ Weed các ngươi dám.
Mọi người đừng mà.
Không được.
Không sao cả.
Ngoài ra...
Honoka.
Tất cả dừng tay.
Trừ khi là tự vệ chính đáng, bất cứ ai dùng Ma Thuật để ẩu đả.
Đều là vi phạm nội quy.
Trưởng Ban Kỷ Luật - Watanabe Mari.
Tôi muốn nghe giải trình.
Tất cả đi theo tôi.
Onii-sama.
Xin lỗi chị.
Là do bọn em đã đi quá đà.
Quá đà sao?
Vâng.
Gia tộc Morisaki vốn nổi tiếng về khả năng Quick Draw của mình.
* Quick Draw : Khả năng điều khiển trang bị.
Nên bọn em muốn xem qua nó để học hỏi mà thôi.
Và khi thấy nó diễn ra trước mắt như vậy.
Bọn em đã không kiềm lòng được.
Thế còn việc cô gái đằng kia định thi triển một đòn pháp thuật công kích thì sao?
Thật ra đó chỉ là pháp thuật làm chói mắt thôi.
Nhưng chưa kịp triển khai thì đã bị chặn rồi.
Hở?
Em nói cứ như mình có khả năng nhìn thấu được những Khởi Động Thức vậy.
Tuy yếu về kỹ năng thực hành.
Nhưng phân tích là thế mạnh của em.
Em cũng giỏi trong việc lẩn tránh đấy.
Lẩn tránh ư?
Không có đâu.
Em chỉ là một học sinh Khối 2 thôi.
Trường Trung Học Đệ Nhất trực thuộc Đại Học Ma Thuật Quốc Gia.
Những người được nhận vào ngôi trường này.
Đều là những tài năng pháp thuật kiệt xuất.
Nhưng tại nơi đây.
Ngay từ buổi đầu.
Học sinh bị chia làm 2 Khối : chính thức và dự bị.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Welcome to special rising.
Vươn đến những điều đặc biệt.
Can you withstand starlight.
Chạm đến những vì sao.
Here we go.
Bắt đầu thôi.
Thế giới trong tôi luôn đầy hiểm họa khi vắng em.
hiruganai sekai hijou na genjou
tsudzuku kabe wa nan juusou
Người luôn chìa bàn tay nhiệm màu nâng đỡ tâm hồn tôi.
imeeji dori nanka janai
Không còn hình bóng em.
shizuka ni sawagidashita honnou
Bản năng trong tôi đang dần chết đi.
meiro mitai ikidomari nanda mou shikou wa distortion
Giống như một mê cung không lối thoát, suy nghĩ trong tôi rối bời.
youshanai ne itsu no ma ni miushinatteru to abaredasu
Không thể chấp nhận mất em, tôi đắm chìm trong điên loạn.
Pay attention. Hey, what is it?
Cảm xúc ấy, nó là gì?
Watch your step now.
Tôi tiếp tục tiến bước.
joushiki nanka iranai
Chẳng cần phải suy nghĩ nữa.
I’m serious. No. No. No. Don’t worry. One. Two. Three.
Lo lắng cũng bằng thừa.
fukidasu shinzou no rizumu
Nhịp đập con tim sẽ dẫn lối.
shikai mada kuranderu sore demo ikanakucha
Con đường tôi đi vẫn còn bị che lấp, nhưng tôi phải đi.
kimi ga shinjiteru boku wa uragiru wake ni ikanai
Em tin vào tôi và tôi không thể phải bội niềm tin ấy.
tsuyoku kurashon ga naru
Nó như âm thanh mạnh mẽ thúc giục tôi.
kodoku na mama toki ga tattatte nigeru koto oboetatte
Kể cả nếu tôi phải cô đơn, phải học cách để chạy.
atarashii kyou ga kichau kedo
Thì ngày mai sẽ đến.
I believe any more.
Tôi luôn tin điều đó.
kono negai tatoe mahou ga nakutatte
Ngay cả khi tôi không có pháp thuật.
Tôi vẫn sẽ thực hiện giấc mơ ấy.
kanaenakya chikatta
boku wa kimi to mada mitai mirai aru nda yo
Vì tôi tin rằng trong tương lai tôi sẽ tìm thấy em.
Dẫu có đau buồn, dẫu có lệ rơi.
nakisoude mo kuyashikute mo
tomatte irarenai
Tôi cũng không thể dừng lại.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Tập sau
Solo Subviet  i05missu
Nhập học - Phần 02