PHÒNG TẬP SỐ 3
Đợi đã.
Để di chuyển nhanh đến như vậy.
Em đã tự gia tốc cho bản thân có phải không?
Đó không phải là Ma Thuật.
Chỉ đơn thuần là thể thuật mà thôi.
Anh của em có thể sử dụng nhẫn thuật đấy ạ.
Hiện đang là học trò của thầy Kokonoe Yakumo.
Anou.
Kokonoe-sensei sao?
Thế chiêu tấn công vừa rồi cũng là nhẫn thuật sao?
Chị thấy nó giống loại phát tán sóng Psion hơn.
Đúng vậy.
Em chỉ sử dụng pháp thuật gây chấn động cơ bản.
Để tạo ra sóng Psion thôi.
Nhưng chỉ có thế.
Thì làm sao đánh gục được Hanzo-kun chứ?
Đó gọi là Hiện Tượng Say.
Say, nghĩa là sao?
Pháp Sư cảm nhận Psion cũng như cảm nhận ánh sáng hoặc âm thanh.
Khi phải hứng chịu một đợt sóng Psion trực tiếp.
Sẽ khiến cho cơ thể bị mất cân bằng.
Và rơi vào trạng thái.
Tương tự như chứng say sóng vậy.
Em tạo ra những đợt sóng cực mạnh như thế bằng cách nào chứ?
Giao Thoa Sóng, phải không?
Bằng cách tạo ra ba nguồn sóng Psion liên tục với cùng tần số.
Rồi điều chỉnh sao cho chúng giao thoa tại vị trí của Hattori-kun.
Tại đó sẽ sinh ra những đợt sóng cực mạnh tác động lên cơ thể cậu ấy.
Rất tốt đấy, Ichihara-senpai.
Có thể thi triển ba lần chỉ trong một thời gian ngắn.
Thế mà điểm thi thực hành lại thấp.
Không phải điều đó còn đáng ngạc nhiên hơn sao?
Anou.
Không lẽ CAD của Shiba-kun là Silver Horn?
Silver Horn?
Anou.
Có phải Silver trong tên Taurus Silver của Kỹ Sư Pháp Thuật thiên tài đó không?
Đúng vậy đấy ạ.
Người ấy là chuyên gia hàng đầu của Four Leaves Technology.
Một huyền thoại chế tạo CAD mà tên tuổi, dung mạo, lý lịch đều là một ẩn số.
Lập trình viên thiên tài đầu tiên chế tạo ra Loop Cast System.
Silver Horn là một CAD đặc biệt được tạo ra và phát triển bởi chính Taurus Silver.
Ngoài ra còn có trang bị hệ thống Loop Casting.
Nhưng mà, Rin-chan.
Chuyện đó cũng lạ nhỉ?
Ừm.
Kỳ lạ thật đấy.
Loop Cast là hệ thống được tạo ra nhằm hỗ trợ thi triển liên tục cùng một pháp thuật.
Để tạo ra Giao Thoa Sóng, điểm mấu chốt chính là các nguồn sóng phải có cùng tần số.
Nhưng nếu chỉ điều chỉnh tần số không thôi thì vẫn chưa đủ.
Ta còn phải điều chỉnh thêm ba yếu tố khác.
Tọa độ, cường độ và thời gian kéo dài của pháp thuật.
Không lẽ...
Em vừa thực hiện tất cả những việc đó sao?
Điều chỉnh đa biến không như tốc độ xử lý, quy mô tính toán hay cường độ can thiệp.
Tại ngôi trường này.
Thì đây không phải là tiêu chí để đánh giá một học sinh.
Trong bài kiểm tra kỹ năng pháp thuật.
Điểm số phụ thuộc vào tốc độ thi triển pháp thuật.
Quy mô của Khởi Động Thức.
Và khả năng viết lại những thông tin của sự vật, hiện tượng.
Ra là thế.
Đây là bằng chứng cho thấy không nên đánh giá người khác chỉ qua mấy bài kiểm tra.
Hanzo-kun, em có sao không?
Em không sao ạ.
Shiba-san.
Vâng.
Anh xin rút lại những chuyện đã nói khi nãy.
Người để cảm tính làm mờ mắt chính là anh.
Xin em tha lỗi.
Em cũng có lỗi vì đã thất lễ với anh.
Xin hãy tha lỗi cho em.
PHÒNG TẬP SỐ 3
Giờ thì...
Dù có nhiều chuyện ngoài ý muốn xảy ra.
Nhưng cũng đã giải quyết xong.
Chúng ta về trụ sở Ban Kỷ Luật nhé.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Welcome to special rising.
Vươn đến những điều đặc biệt.
Can you withstand starlight.
Chạm đến những vì sao.
Here we go.
Bắt đầu thôi.
Thế giới trong tôi luôn đầy hiểm họa khi vắng em.
hiruganai sekai hijou na genjou
tsudzuku kabe wa nan juusou
Người luôn chìa bàn tay nhiệm màu nâng đỡ tâm hồn tôi.
imeeji dori nanka janai
Không còn hình bóng em.
shizuka ni sawagidashita honnou
Bản năng trong tôi đang dần chết đi.
meiro mitai ikidomari nanda mou shikou wa distortion
Giống như một mê cung không lối thoát, suy nghĩ trong tôi rối bời.
youshanai ne itsu no ma ni miushinatteru to abaredasu
Không thể chấp nhận mất em, tôi đắm chìm trong điên loạn.
Pay attention. Hey, what is it?
Cảm xúc ấy, nó là gì?
Watch your step now.
Tôi tiếp tục tiến bước.
joushiki nanka iranai
Chẳng cần phải suy nghĩ nữa.
I’m serious. No. No. No. Don’t worry. One. Two. Three.
Lo lắng cũng bằng thừa.
fukidasu shinzou no rizumu
Nhịp đập con tim sẽ dẫn lối.
shikai mada kuranderu sore demo ikanakucha
Con đường tôi đi vẫn còn bị che lấp, nhưng tôi phải đi.
kimi ga shinjiteru boku wa uragiru wake ni ikanai
Em tin vào tôi và tôi không thể phải bội niềm tin ấy.
tsuyoku kurashon ga naru
Nó như âm thanh mạnh mẽ thúc giục tôi.
kodoku na mama toki ga tattatte nigeru koto oboetatte
Kể cả nếu tôi phải cô đơn, phải học cách để chạy.
atarashii kyou ga kichau kedo
Thì ngày mai sẽ đến.
I believe any more.
Tôi luôn tin điều đó.
kono negai tatoe mahou ga nakutatte
Ngay cả khi tôi không có pháp thuật.
Tôi vẫn sẽ thực hiện giấc mơ ấy.
kanaenakya chikatta
boku wa kimi to mada mitai mirai aru nda yo
Vì tôi tin rằng trong tương lai tôi sẽ tìm thấy em.
Dẫu có đau buồn, dẫu có lệ rơi.
nakisoude mo kuyashikute mo
tomatte irarenai
Tôi cũng không thể dừng lại.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Có hơi bừa bộn một tí.
Nên tự kiếm chỗ để ngồi đi nhé.
Trưởng Ban.
Chị cho phép em dọn dẹp nơi này được không?
Gì cơ?
Là một Kỹ Sư Pháp Thuật trong tương lai.
Thì làm việc trong môi trường này thật khó chịu.
Kỹ Sư Pháp Thuật.
Khi em có khả năng chiến đấu như thế sao?
Với kỹ năng hiện tại của em.
Thì cao lắm chỉ nhận được tấm bằng loại C thôi.
Lý do mà chị lựa chọn em.
Mà thôi, chị đã nói với em rồi còn gì.
Em vẫn nhớ.
Nhưng em nghĩ điều này chỉ làm mọi chuyện tồi tệ thêm mà thôi.
Sao em lại nghĩ thế?
Em không nghĩ những học sinh Khối 2 lớp trên.
Thấy thoải mái khi bị một tân binh cùng Khối quản lý đâu.
Nhưng mà các học sinh năm nhất sẽ ủng hộ em.
Em chắc là Khối 1 sẽ nảy sinh thái độ ganh ghét.
Dĩ nhiên là phải có đố kỵ.
Nhưng mà bây giờ ai cũng là người mới cả.
Sự phân biệt đối xử chắc không lây lan nhanh đến vậy đâu.
Ai biết được.
Mới hôm qua em đã phải nghe câu : đừng hòng ta công nhận ngươi.
Em đang nói tới Morisaki ư?
Chị biết cậu ta à?
Cậu ta sẽ tham gia vào ban này do giảng viên giới thiệu.
Hể?
Thì ra em cũng có thể ngạc nhiên nhỉ?
Chuyện đó thì dĩ nhiên rồi.
Chào buổi sáng.
Buổi sáng tốt lành.
Ane-san.
Cậu đã tới rồi cơ à.
Trưởng Ban, bọn em đã hoàn thành xong việc đi tuần.
Không có trường hợp nào vi phạm cả.
Đã bảo bao nhiêu lần rồi, không được gọi tớ là Ane-san mà.
Đầu cậu chỉ để trang trí thôi sao?
Đừng có đánh tớ như thế nữa mà.
Mà này, Trưởng Ban.
Đây là lính mới đấy hả?
Lớp 1 - E, Shiba Tatsuya.
Từ nay sẽ tham gia theo sự đề nghị của Hội Học Sinh.
Hể?
Không có phù hiệu.
Tatsumi-senpai.
Những gì anh nói có thể dẫn tới đụng chạm.
Trong trường hợp này nên gọi là một học sinh Khối 2.
Nếu cứ nhìn phiến diện như vậy thì có ngày các cậu lĩnh hậu quả đấy.
Đừng nói với ai chuyện này nhé.
Cậu ấy vừa mới bán hành cho Hattori lúc nãy.
Ý cậu là...
Cậu ấy đã hạ gục Hattori à?
Ờ.
Chiến đấu một cách công bằng luôn.
Sao cơ?
Từ khi nhập học Hattori chưa hề biết thua.
Thế mà bị một tân binh năm nhất hạ gục ư?
Quả là tuyệt vời đó chứ.
Lựa chọn hoàn hảo đấy, Trưởng Ban.
Ngạc nhiên chứ?
Ở trong trường.
Hể khi nào Bloom và Weed gặp nhau.
Thì phe kia luôn cố thể hiện phong độ của mình.
Hay là làm những chuyện điên khùng.
Nói thật thì chị chán ngấy mấy chuyện đó rồi.
May thay.
Mayumi và Chủ Tịch - Hội Đồng Các Câu Lạc Bộ - Jyumonji.
Đều đồng quan điểm và đứng về phía của chị.
Nên họ luôn lựa chọn những người nào không có định kiến với sự phân biệt đối xử.
Nói là không tự kiêu thì cũng chưa hẳn.
Nếu chứng tỏ được bản thân thì họ sẽ chấp nhận em thôi.
Chị nghĩ em đã tìm được một nơi làm việc cực kỳ thoải mái rồi đấy.
Anh là Tatsumi Koutaro, lớp 3 - C.
Hân hạnh được biết em, Shiba.
Những người có năng lực thì luôn được chào đón.
Anh là Midori Sawaki, lớp 2 - D.
Rất vui khi có em gia nhập, Shiba-kun.
Học sinh năm nhất, Shiba Tatsuya.
Em cũng thế.
Rất mong được mọi người chỉ bảo.
Nhập học - Phần 03
Solo Subviet  i05missu
Vào đi.
Em xin phép ạ.
Anou.
Chuyện gì thế, Miyuki?
Onii-sama.
Em muốn anh hiệu chỉnh lại CAD giúp em.
Khởi Động Thức hệ khống chế.
Em muốn thêm vào một số chiêu thức dùng trong thực chiến.
Xem trận đấu hôm nay, em nhận ra rằng...
Cái em còn thiếu chính là những chiêu thức có khả năng khống chế đối phương.
Không cần gây ra nhiều sát thương nhưng phải có thời gian thi triển ngắn.
Miyuki, em có Ma Thuật cực kỳ mạnh có thể áp đảo bất cứ ai.
Anh nghĩ những chiêu thức quy mô lớn sẽ hợp với em hơn chứ.
Vậy là không được ư?
Anh hiểu rồi.
Anh sẽ hiệu chỉnh để tránh thất thoát Ma Thuật.
Cần phải lấy một vài thông số.
Xong rồi, làm tốt lắm.
Onii-sama.
Miyuki?
Anh tệ lắm.
Lúc này Miyuki đang ăn mặc xấu hổ như vậy trước mặt anh.
Thế mà Onii-sama vẫn tỏ ra bình thản được.
Ây dà.
Miyuki, không phải vậy đâu.
Hay là anh thấy em không được quyến rũ?
Anh mà nghĩ vậy là rắc rối to đấy.
Onii-sama, không lẽ Saegusa-senpai là người anh thích?
Hay là anh thích Watanabe-senpai hơn?
Em thấy hôm nay anh dành nhiều thời gian cho họ lắm.
Em theo dõi anh sao?
Đấy.
Em biết mà.
Cả hai người bọn họ đều rất đẹp nhỉ?
Bình tĩnh đã, Miyuki-san..
Em có nghĩ là mình đang hiểu lầm chuyện gì không?
Được vây quanh và trò chuyện với các chị gái xinh đẹp.
Onii-sama có khác.
Đây là hình phạt cho anh.
Tiến trình tự động khôi phục, Auto-start.
Dữ liệu Core Eidos, đọc bản sao lưu.
Đang nạp Ma Thuật.
Hoàn tất.
Onii-sama, buổi sáng tốt lành.
Anh đã làm gì khiến em buồn sao?
Tha lỗi cho em.
Em đùa hơi quá tay rồi.
Tha cho anh đi mà.
06/04/2095 - Tuần lễ chiêu mộ thành viên
Năm nay vẫn vậy.
Cái tuần lễ điên loạn này lại đến.
Việc chiêu mộ nhân tài có ảnh hưởng rất lớn tới thứ hạng của các CLB.
Nên họ sẽ sử dụng bất kỳ cách nào để đạt được mục đích.
Tranh chấp nhân tài có thể dẫn tới xung đột.
Và pháp thuật trái quy định sẽ được sử dụng.
Nhưng may thay.
Năm nay chúng ta có được sự trợ giúp của hai người mới.
Cho phép tôi giới thiệu.
Đứng lên.
Lớp 1 - A, Morisaki Shun.
Lớp 1 - E, Shiba Tatsuya.
Cả hai sẽ bắt đầu tuần tra ngay hôm nay.
Cậu ta có ích không thế?
Không phải lo.
Cả hai người họ đều rất tài ba.
Tôi đã chứng kiến thực lực trong cận chiến của Shiba.
Và khả năng điều khiển trang bị của Morisaki.
Còn ai có thắc mắc gì nữa không?
Tốt lắm.
Vậy thì bắt đầu làm việc thôi.
Giải tán.
Đi thôi.
Thế tuần tra khu vực nào trước?
BAN KỶ LUẬT
Trước tiên, chị sẽ giao cho hai em cái này.
Tiếp theo là về CAD.
Thành viên của Ban Kỷ Luật được phép mang CAD đi tuần tra.
Không cần phải xin phép khi sử dụng.
Nhưng nếu bị phát hiện sử dụng CAD trái với nhiệm vụ.
Thì sẽ bị bãi chức vụ và hình phạt sẽ nặng hơn những học sinh bình thường.
Suy nghĩ kỹ trước khi làm nhé.
Em có một câu hỏi.
Cứ việc hỏi.
Em có được phép sử dụng trang bị của Ban Kỷ Luật để làm CAD không?
Tất nhiên là được.
Nhưng mấy thứ đó cũ quá rồi.
Đúng là cũ thật nhưng thông số của chúng thì trên cả tuyệt vời đấy.
Nếu thích thì em cứ tự nhiên mà lấy.
Dù gì chúng cũng chỉ nằm ở đó chưa có ai sử dụng.
Vậy.
Em sẽ mượn hai cái này.
Hai cái?
Em đúng là một chàng trai thú vị đấy.
Này.
Gì thế?
Nếu dùng cùng lúc hai CAD thì không thể nào thi triển pháp thuật được.
Thằng Khối 2 cùi bắp như mày, đừng có mà tự tin như thế.
Anou.
Mấy người làm ơn buông tôi ra đi.
Bạn này dễ thương quá.
Muốn gia nhập CLB của bọn này không?
Cậu nhất định sẽ thích CLB của tụi mình hơn.
Đủ rồi, thả cô ấy ra đi.
Đừng có chạm vào chỗ đó.
Dừng lại.
Chạy thôi.
C-Chờ đã.
Đến đây chắc là ổn rồi.
Đừng có nhìn.
Thấy rồi ư?
Thấy rồi.
Xin thứ lỗi.
Đồ ngốc.
Nếu cậu thật sự muốn xin lỗi.
Thì hãy cùng đi tham quan với tớ.
BUỔI BIỂU DIỄN CỦA CLB KENDO
Trông cậu không hứng thú gì lắm nhỉ?
Thì nó vốn chán phèo mà.
Làm như trận đấu căng thẳng lắm.
Rồi dứt điểm bằng một đòn đơn giản.
Chẳng khác gì một vở kịch.
Thì chỉ là một buổi biểu diễn thôi mà.
Chẳng phải như vậy là hiển nhiên sao?
Một trận đấu thật sự.
Thực chất là một trận tàn sát lẫn nhau.
Chẳng ai muốn xem một trận quyết đấu như vậy cả.
Cậu bình tĩnh quá.
Thì tớ vốn là người như thế mà.
Tranh chấp à?
Vẫn còn một tiếng nữa mới đến lượt của CLB Kenjutsu mà, Kirihara-kun.
Cậu không thể đợi được đến lúc đó sao?
Làm tôi thất vọng quá đấy, Mibu.
Đấu với những kẻ tầm thường thì làm sao thể hiện được hết trình độ chứ?
Tôi chỉ muốn giúp một tay thôi.
Ép buộc cậu ta thi đấu với mình.
Thế là giúp của cậu đó hả?
Chẳng phải do cậu ta tấn công trước ư?
Kirihara-kun đã khiêu khích trước còn gì?
Sắp có chuyện vui để coi rồi.
Cậu quen biết hai người đó sao?
Chỉ biết thôi chứ không quen.
Người con gái tên Mibu Sayaka.
Á quân cuộc thi Kendo dành cho nữ sinh trung học toàn quốc, năm kia.
Người bên kia là Kirihara Takeaki.
Quán quân cuộc thi Kenjutsu dành cho học sinh trung học vùng Kanto, cùng năm.
Ái chà.
Họ sắp bắt đầu rồi kìa.
Thoải mái đi, Mibu.
Chỉ là một cuộc biểu diễn kiếm đạo mà thôi.
Nên tôi sẽ không dùng Ma Thuật đâu.
Cậu nghĩ có thể thắng tôi chỉ với kiếm kĩ ư?
Kirihara-kun, đến từ một nơi lệ thuộc vào pháp thuật như CLB Kenjutsu.
Đừng mong thắng được người luôn rèn luyện kỹ năng kiếm kĩ trong CLB Kendo như tôi.
Chỉ tập trung rèn luyện kỹ năng kiếm kĩ.
Cô tự phụ quá đấy, Mibu.
Thế thì tôi sẽ cho cô thấy.
Chiến đấu một cách vượt quá giới hạn của mình là như thế nào.
Kiếm kĩ của CLB Kenjutsu.
Họ hòa ư?
Không.
Không phải hòa.
Nếu là kiếm thật thì vai cậu đã tàn phế rồi.
Đòn đó chỉ sượt qua tay của tôi thôi.
Hãy chấp nhận thất bại của mình đi.
Nếu là kiếm thật?
Thật là nực cười.
Mibu, thế là cô muốn đấu với nhau bằng kiếm thật sao?
Vậy thì tôi sẽ chiều ý cô.
Tôi sẽ dùng kiếm thật đấu với cô.
Pháp thuật cận chiến hệ dao động.
Tạo ra Cao Tần Kiếm.
Sao thế, Mibu?
Đây là kiếm thật đấy.
Cậu ta là ai thế?
Nhìn kìa là Weed đấy.
Không thể nào.
Weed trong Ban Kỷ Luật ư?
Báo cáo từ Nhà Thi Đấu số hai.
Có đối tượng gây rối.
Bị thương nên hãy mang cáng cứu thương đến đây.
Này.
Ngươi nói ai gây rối hả?
Tôi sẽ bắt Kirihara-senpai vì đã dùng Ma Thuật để gây ẩu đả.
Mày giỡn với bọn tao đấy hả thằng Weed kia.
Tại sao chỉ có mỗi Kirihara?
Mibu của CLB Kendo cũng vi phạm mà.
Dùng Ma Thuật để gây ẩu đả.
Tôi nói chưa đủ rõ ràng sao?
Đừng có đùa.
Thằng khốn.
Đội Trưởng - Tsukasa.
Thú vị đấy.
yasashii kaze mebuku tsubomi
Dưới làn gió êm đềm, từng nụ hoa đua nở.
machi someteku hanatachi
Những bông hoa đẹp tô điểm cho sắc màu phố thị.
utsukushisa wa toki to tomo ni
Vẻ đẹp chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc.
yume no you ni nakunatteshimau
Cũng giống như những giấc mơ sẽ dần tan biến.
anata no nukumori
Hơi ấm của anh.
sore to onaji de kieteshimau ka na
Có khi nào cũng giống như thế, một lúc nào đó sẽ biến mất?
shape of my love
Hình bóng người yêu.
owari ga attemo
Kể cả khi tình yêu không còn nữa.
osorezu ni uta o utaou
Em vẫn sẽ mạnh dạn hát lên bản tình ca.
eternal song
Tình ca bất diệt.
katachi wa iranai
Em không cần hình thức.
dakishimete kanjite hoshii
Chỉ muốn được anh ôm và cảm nhận tình cảm của em.
juunen saki mo hyakunen saki mo sennen saki mo
Giống như 10 trước, 100 năm trước, 1000 năm trước.
ai o utaou
Em vẫn sẽ bên anh, hát lên bản tình ca.
Tập sau
Solo Subviet  i05missu
Nhập học - Phần 04