17/07/2095 - Trung tâm nghiên cứu và phát triển FLT
Hả?
Thiếu Gia.
Kính chào Thiếu Gia.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Chủ Nhiệm - Ushiyama, có ở đây không?
Cậu tìm tôi à?
Thiếu Gia.
Thứ lỗi cho tôi, Chủ Nhiệm.
Biết anh bận rộn mà vẫn làm phiền thế này.
Ôi trời.
Cậu đừng nói vậy chứ.
Tất cả mọi người ở đây đều là cấp dưới của cậu mà.
Ngài Silver thiên tài lại nhún nhường trước cấp dưới như vậy thì không hay đâu.
Được làm việc dưới quyền cậu là vinh dự cho chúng tôi.
Sẽ không có Taurus Silver nếu không nhờ anh, Taurus.
Người quản lý của cơ sở này.
Nếu không có trình độ kỹ thuật tuyệt vời của Ushiyama-san.
Thì hệ thống Loop Cast vẫn chưa trở thành hiện thực được.
Thôi mà, thôi mà.
Bỏ qua chuyện đó.
Chúng ta nói vào chuyện chính luôn đi.
Được thôi, Ushiyama-san.
Hôm nay ta sẽ thử nghiệm...
Cái này đây.
Chẳng lẽ...
Đây là...
Thiết bị bay, phải không?
Vâng.
Tôi đã dùng phần cứng mà Ushiyama-san chế tạo.
Lập trình thêm một Khởi Động Thức để kiểm soát trọng lực liên tục.
Tetsu, chúng ta còn bao nhiêu mẫu T - 7?
10 mẫu ạ.
Tên ngốc này.
Sao cậu không bổ sung thêm?
Mang hết tất cả ra đây.
Vâng.
Đây là thiết bị bay đấy.
Lịch sử pháp thuật đương đại sắp có sự thay đổi lớn.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Welcome to special rising.
Vươn đến những điều đặc biệt.
Can you withstand starlight.
Chạm đến những vì sao.
Here we go.
Bắt đầu thôi.
Thế giới trong tôi luôn đầy hiểm họa khi vắng em.
hiruganai sekai hijou na genjou
tsudzuku kabe wa nan juusou
Người luôn chìa bàn tay nhiệm màu nâng đỡ tâm hồn tôi.
imeeji dori nanka janai
Không còn hình bóng em.
shizuka ni sawagidashita honnou
Bản năng trong tôi đang dần chết đi.
meiro mitai ikidomari nanda mou shikou wa distortion
Giống như một mê cung không lối thoát, suy nghĩ trong tôi rối bời.
youshanai ne itsu no ma ni miushinatteru to abaredasu
Không thể chấp nhận mất em, tôi đắm chìm trong điên loạn.
Pay attention. Hey, what is it?
Cảm xúc ấy, nó là gì?
Watch your step now.
Tôi tiếp tục tiến bước.
joushiki nanka iranai
Chẳng cần phải suy nghĩ nữa.
I’m serious. No. No. No. Don’t worry. One. Two. Three.
Lo lắng cũng bằng thừa.
fukidasu shinzou no rizumu
Nhịp đập con tim sẽ dẫn lối.
shikai mada kuranderu sore demo ikanakucha
Con đường tôi đi vẫn còn bị che lấp, nhưng tôi phải đi.
kimi ga shinjiteru boku wa uragiru wake ni ikanai
Em tin vào tôi và tôi không thể phải bội niềm tin ấy.
tsuyoku kurashon ga naru
Nó như âm thanh mạnh mẽ thúc giục tôi.
kodoku na mama toki ga tattatte nigeru koto oboetatte
Kể cả nếu tôi phải cô đơn, phải học cách để chạy.
atarashii kyou ga kichau kedo
Thì ngày mai sẽ đến.
I believe any more.
Tôi luôn tin điều đó.
kono negai tatoe mahou ga nakutatte
Ngay cả khi tôi không có pháp thuật.
Tôi vẫn sẽ thực hiện giấc mơ ấy.
kanaenakya chikatta
boku wa kimi to mada mitai mirai aru nda yo
Vì tôi tin rằng trong tương lai tôi sẽ tìm thấy em.
Dẫu có đau buồn, dẫu có lệ rơi.
nakisoude mo kuyashikute mo
tomatte irarenai
Tôi cũng không thể dừng lại.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Mọi thiết đặt đã hoàn tất.
Bắt đầu thử nghiệm.
Vâng.
Xác nhận bay lên.
Không có sự tăng vọt áp lực từ mặt đất do phản lực.
Sai sót gia tốc bay lên đều nằm trong phạm vi cho phép.
CAD đang hoạt động ổn định.
Gia tốc bay lên tiếp tục giảm.
Zero.
Hiện tại bay lên với tốc độ đều.
Gia tốc bay lên đang ở mức âm.
Gia tốc bay lên về zero.
Xác nhận, đã dừng lại.
Đã phát hiện gia tốc theo phương ngang.
Cứ tiếp tục đi.
Di chuyển rồi.
Cậu ấy đang bay.
Gia tốc đã dừng lại.
Cậu ấy đang di chuyển theo phương ngang với vận tốc 1 m/s.
Tester One, báo cáo Phòng Giám Sát.
Hiện giờ tôi đang đi trên không.
À không.
Tôi đang bay trên bầu trời, hoàn toàn tự do.
Chúng ta làm được rồi.
Thành công rồi.
Xin chúc mừng.
Thiếu Gia.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Mấy tên này bộ bị ngu hết rồi hay sao vậy?
Nghĩ sao mà chơi đuổi bắt trên không?
Mấy người sao đủ sức duy trì pháp thuật bay trong thời gian dài được chứ.
Đúng như tôi nghĩ.
Việc xử lý Khởi Động Thức liên tục như thế này vẫn còn khá nặng nề.
Cái đó thì so với Thiếu Gia hay công chúa đây.
Lượng Psion của những Pháp Sư ở đây cực kì ít ỏi.
Chúng ta phải cải thiện hiệu xuất bộ phận tự động hấp thụ Psion của CAD.
Tôi cũng định nói như vậy đấy.
Nếu để phần cứng xử lý nhiều hơn.
Thì sẽ giảm tải cho người sử dụng.
Thật ra...
Tôi cũng rất muốn trao đổi với anh về vấn đề đó.
Nếu vậy thì...
Thật vinh dự cho tôi.
Là Tiểu Thư - Miyuki đó sao?
Cũng được một khoảng thời gian rồi nhỉ?
Đã lâu không gặp, Aoki-san.
Bố vẫn khỏe chứ?
Ờ.
Aoki-san, tôi không phải là người duy nhất ở đây đâu.
Xin phép được nói thẳng, thưa Tiểu Thư.
Tôi là quản gia của nhà Yotsuba.
Tôi không thể hạ mình chào hỏi một tên vệ sĩ được.
Như thế sẽ chẳng còn tôn ti trật tự gì nữa.
Anh ấy là anh trai tôi.
Xin thứ lỗi tôi nói thẳng.
Tất cả mọi người trong nhà Yotsuba đều hy vọng Tiểu Thư - Miyuki kế thừa gia tộc.
Địa vị của Tiểu Thư cao hơn hoàn toàn so với tên vệ sĩ đó.
Ối chà.
Aoki-san.
Có lẽ hơi thô lỗ khi tôi cắt ngang.
Nhưng hình như ông vừa đưa ra một tuyên bố khá táo bạo đấy.
Những gì ông vừa nói.
Chẳng phải hơi bất công với những ứng cử viên thừa kế khác sao?
Hay là dì tôi đã quyết định người kế thừa chính thức rồi?
Maya-sama vẫn chưa đưa ra quyết định cuối cùng.
Bất ngờ thật đấy.
Thành viên của tứ tộc Yotsuba như ông.
Lại mang chuyện người sẽ thừa kế cả gia tộc lừng lẫy ra đoán bừa à?
Giờ thì ai mới là người không giữ tôn ti trật tự đây?
Đó không phải là đoán bừa.
Tôi luôn hầu hạ bên cạnh nên biết rõ ý định của cô ấy.
Một tên Pháp Sư giả mạo như ngươi không bao giờ có thể được thừa kế đâu.
Tên Pháp Sư giả mạo mà ông nói đến được sinh ra từ mẹ tôi.
Chị gái của Yotsuba Maya - người nắm quyền trong gia tộc, Shiba Miya.
Trước đây là Yotsuba Miya.
Gọi tôi là giả mạo.
Nghĩa là ông đang nhục mạ người nắm quyền gia tộc Yotsuba và chị gái của dì ấy.
Tatsuya, dừng lại đi.
Con không nên gây ra tiếng xấu cho mẹ mình.
Không hẳn là ta không hiểu sự căm hận mà con dành cho mẹ.
Tatsuya.
Bố đừng hiểu nhầm.
Con không hề căm hận gì mẹ cả.
V-Vậy sao?
Vì trái tim con không thể hận thù.
Tất cả những gì còn lại của con là...
Chào buổi sáng.
Bọn tớ nghe tin rồi, Shiba.
Giỏi thật đấy.
Shiba-kun, cố lên nhé.
Họ chọn cậu làm Kỹ Sư à?
Cố lên nhé.
Tin tức lan nhanh quá nhỉ?
Đúng vậy ha.
Họ chỉ mới đưa ra quyết định hôm qua thôi mà.
Nói mới nhớ.
Hôm nay họ sẽ thông báo chính thức ở buỗi lễ ra mắt, phải không?
Hình như là vào tiết năm.
Tatsuya-san cũng tham gia phải không?
Ờ.
Khối 2 chỉ có mỗi Tatsuya thôi, đúng không?
Bên Khối 1.
Tớ nghe nói họ đang tức điên lên đấy.
Các thí sinh khác đều là Khối 1 mà.
Biết làm sao được.
Họ ghen tị là chuyện đương nhiên thôi.
Cậu sẽ không sao đâu.
Không như tuần lễ chiêu mộ hồi trước.
Bọn họ sẽ không dùng pháp thuật tấn công cậu.
BUỔI LỄ RA MẮT CÁC THÍ SINH THAM GIA CỬU HIỆU CHIẾN
Tiếp theo.
Lớp 1 - A, Mitsui Honoka-san.
Khá là căng thẳng nhỉ?
Đúng vậy.
Lớp 1 - E, Shiba Tatsuya-kun.
Và bây giờ...
Chúng ta hãy chào đón các thí sinh của Trường Đệ Nhất bằng một tràng pháo tay.
Tôi là Shiba của Tổ Kỹ Thuật.
Ngoài việc hiệu chỉnh CAD.
Tôi sẽ tham gia xây dựng chế độ luyện tập và hỗ trợ chiến lược.
Tớ muốn Kỹ Sư của mình là con gái cơ.
Tớ thì ai cũng được.
Miễn là người đó làm tốt công việc của mình.
Coi kìa, Eimi.
Subaru nữa.
Thô lỗ quá.
Kỹ năng của Tatsuya-san rất chuyên nghiệp đấy.
Hể?
Cậu gọi bằng tên luôn à?
Không lẽ là bạn trai của cậu sao?
K-Không phải thế.
Shizuku nhỉ?
Ừm.
Tớ cũng gọi cậu ấy bằng tên mà.
Shizuku cũng gọi bằng tên luôn sao?
Hai cậu với Onii-san đó có quan hệ gì vậy?
Honoka và Shizuku là bạn của Onii-sama.
Bạn?
Đúng.
Chỉ là bạn thôi.
Đáng ngờ quá.
Chúng ta nên mau chóng bắt đầu buổi họp đi.
Cửu Hiệu Chiến - Phần 02
Solo Subviet
i05missu
Còn tám ngày nữa là đến Cửu Hiệu Chiến, nghĩ về chiến thắng và cố gắng hết mình nào.
Hở?
Hành lang Phòng Thí Nghiệm Y Dược
Mùi hương này...
PHÒNG THÍ NGHIỆM Y DƯỢC
Tinh Linh?
Yoshida-kun?
Ai đó?
Á.
Hở?
Tatsuya-san.
Bình tĩnh đi, Mikihiko.
Tớ không có ý định đánh nhau với cậu.
Xin lỗi, Tatsuya.
Tớ không có ý làm vậy.
Đừng bận tâm.
Ngay từ đầu.
Chính là lỗi của Mizuki vì đã làm gián đoạn cậu thi triển pháp thuật.
Hở?
Là lỗi của tớ sao?
Không.
Không phải lỗi của cậu đâu.
Là do sự kém cỏi của tớ.
Cảm ơn cậu, Tatsuya.
Nếu không có cậu.
E rằng tớ đã làm Shibata-san bị thương rồi.
Dù tớ có đứng yên thì cậu cũng chẳng làm cậu ấy bị thương được đâu.
Ngoài ra thì lúc nãy chính là pháp thuật cổ xưa.
Pháp thuật Tinh Linh, phải không?
Có lẽ muốn giấu cũng không được nữa rồi.
Đúng như Tatsuya nói.
Lúc nãy tớ đã sử dụng Tinh Linh Nước để luyện tập Ma Thuật triệu hồi.
Tinh Linh Nước à?
Mizuki, cậu thấy nó như thế nào?
Etou.
Nó có màu xanh, xanh nhạt và màu chàm.
Chúng như những quả cầu ánh sáng mang các sắc thái khác nhau của màu xanh vậy.
Cậu có thể nhìn thấy nhiều màu sắc khác nhau sao?
Anou.
Etou.
Nếu làm phiền hai cậu thì tớ xin phép đi trước.
Còn nếu không thì chúng ta đang có chút vấn đề đấy.
Hở?
Xin lỗi.
Không.
Tớ mới phải xin lỗi.
Mizuki, không có lý do gì mà cậu phải xin lỗi cả.
Tớ thật sự xin lỗi.
Khi biết cậu đang sở hữu Con Mắt Pha Lê.
Tớ đã không kiềm chế được.
Không sao đâu, Yoshida-kun.
Tớ chỉ hơi bất ngờ chút thôi.
Nhưng mà như thế ngượng lắm.
Nên cậu đừng làm vậy nữa nhé.
Tớ thành thật xin lỗi.
Mikihiko, Con Mắt Pha Lê là gì vậy?
Nếu không phiền thì cậu có thể giải thích cho tớ biết được chứ?
Được thôi.
Nó cũng không phải là chuyện bí mật gì.
Những người như tớ, xác định Tinh Linh bằng màu sắc của chúng.
Nhưng bọn tớ không thực sự nhìn thấy chúng theo nghĩa đen.
Hở?
Nói cách khác.
Các cậu không thể nhìn chúng bằng mắt.
Mà thông qua các chuyển động sóng của chúng để nhận biết, đúng không?
Đúng vậy.
Tùy theo trường phái, những màu sắc nhìn thấy được sẽ khác nhau.
Ví dụ...
Trường phái của tớ thấy nước là màu xanh, lửa là màu đỏ.
Mỗi màu sắc hiển thị trong mắt bọn tớ chỉ là đơn sắc.
Nhưng Mizuki đã nhìn thấy sự khác biệt.
Có lẽ Shibata-san cảm nhận được năng lực và tính chất của Tinh Linh Nước.
Nên nhận ra sự khác nhau giữa màu sắc.
Theo trường phái bọn tớ, đó là đôi mắt có thể nhìn thấy Thần.
Còn gọi là Đôi Mắt Pha Lê.
Điều đó có nghĩa là...
Mizuki là một người mà cậu sẵn sàng đánh đổi mọi thứ để có được?
Ờ.
Nếu là một năm trước.
Không chừng tớ đã bắt cô ấy đi theo mình bằng vũ lực.
Bình tĩnh đi.
Bây giờ thì tớ không còn những mong muốn hay xu hướng như vậy nữa.
Nhưng mà không có nghĩa là...
Tớ sẽ tiết lộ cho người khác biết về sự tồn tại của đôi mắt này đâu.
Đúng vậy.
Tớ cũng sẽ giữ bí mật chuyện này.
Hai cậu đang nói cái gì vậy?
01/08/2095
Xin lỗi.
Mayumi tới trễ quá.
Cậu muộn một tiếng rưỡi đấy.
Bảng điểm danh
Saegusa Mayumi
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi nhé, Tatsuya-kun.
Bắt em phải đợi chị lâu đến như vậy.
Không.
Em đã được thông báo chuyện này rồi.
Nhà chị có chuyện khẩn cấp mà.
Mà này, Tatsuya-kun.
Em thấy bộ này thế nào?
Trông rất hợp với chị.
Vậy sao?
Cảm ơn em.
Nhưng giá như em vừa tỏ ra bối rối vừa khen chị.
Thì chị sẽ vui hơn đấy.
Chắc là chị căng thẳng lắm.
Hể?
Công việc của Thập Sư Tộc và gia tộc Saegusa.
Hẳn khiến chị bận tâm nhiều lắm.
Nào.
Chuẩn bị khởi hành thôi.
Chị sẽ được nghỉ ngơi trên xe buýt.
Chờ đã.
Anou.
Tatsuya-kun?
Hình như cậu ấy hiểu lầm gì đó thì phải?
Mồ.
Tatsuya-kun thật là...
Cậu ấy nghĩ mình là ai vậy chứ?
Tớ định rủ cậu ấy ngồi kế mình, vậy mà...
Một quyết định đúng đắn đấy.
Hể?
Tớ nghĩ đó là lựa chọn đúng đắn để tránh trở thành miếng mồi ngon cho Hội Trưởng.
Này.
Cậu kỳ quá.
Hơn nữa Shiba-kun biết cách Vô Hiệu Hóa Pháp Thuật của đối phương.
Cho nên khuôn mặt cún con của Hội Trưởng không có tác dụng lên cậu ấy đâu.
Mồ.
Không quan tâm.
Hội Trưởng.
Chị cảm thấy không khỏe sao ạ?
Hanzo-kun.
Etou.
Thật ra cũng không hẳn là...
Em biết Hội Trưởng là một người rất tốt.
Chị không muốn chúng em phải lo lắng.
Nhưng em không thể đứng yên nhìn chị gắng quá sức.
Phó Hội Trưởng - Hattori.
H-Hể?
Em đang nhìn đi đâu vậy?
E-Em có nhìn chỗ nào đâu.
Chỉ là...
Hội Trưởng cần chăn để đắp nên...
Hể?
Thế thì xin mời.
H-Hả?
Họ đang làm gì vậy chứ?
Kanon.
Vâng.
Nhiều lắm là hai tiếng nữa sẽ đến nơi thôi.
Em không thể đợi được sao?
Hả?
Chị xấu miệng quá nha.
Tất nhiên là em có thể đợi được rồi.
Nhưng mà, nhưng mà...
Em mong sẽ được đi chung xe với Kei, vậy mà...
Rồi, rồi.
Với lại...
Muốn được đi chung với vị hôn phu của mình thì có gì lạ lắm sao?
Tại sao Tổ Kỹ Thuật lại phải đi xe khác chứ?
Trong xe này vẫn còn cả đống chỗ.
Chẳng có lý gì phải bắt họ đi riêng cả.
Kanon, bình tĩnh đi.
Nhưng mà, nhưng mà...
Etou.
Miyuki, cậu muốn uống chút trà không?
Cảm ơn cậu, Honoka.
Nhưng mà...
Tớ xin lỗi.
Tớ vẫn chưa khát lắm.
Dù sao thì tớ đâu có phải đứng ngoài nắng như Onii-sama lúc nãy đâu.
Phải ha.
Cậu làm cậu ấy nhớ tới Onii-san rồi kìa, tính sao đây?
Chuyện đó vượt ngoài khả năng của tớ rồi.
Anh ấy cần gì phải đứng đợi ngoài xe chứ?
Tại sao Onii-sama lại phải chịu đựng như vậy?
Nhưng mà, Miyuki.
Tớ nghĩ điều đó làm cho Onii-san của cậu trở nên tuyệt vời đấy.
Sẽ không có ai phàn nàn nếu đợi ở trong xe cả.
Nhưng làm việc đến phút cuối mà không lơ là gì cả.
Ngay cả đó là một công việc tẻ nhạt.
Không phải ai cũng có thể làm được đâu.
Ừm.
Miyuki, tớ nghĩ Onii-san của cậu đúng là một người tuyệt vời đấy.
Đúng vậy.
Đúng là Onii-sama luôn giỏi giang theo cách kỳ lạ.
Được rồi.
Nguy hiểm.
Biến đi.
Đừng đến đây.
Mấy tên ngốc, dừng tay lại.
yasashii kaze mebuku tsubomi
Dưới làn gió êm đềm, từng nụ hoa đua nở.
machi someteku hanatachi
Những bông hoa đẹp tô điểm cho sắc màu phố thị.
utsukushisa wa toki to tomo ni
Vẻ đẹp chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc.
yume no you ni nakunatteshimau
Cũng giống như những giấc mơ sẽ dần tan biến.
anata no nukumori
Hơi ấm của anh.
sore to onaji de kieteshimau ka na
Có khi nào cũng giống như thế, một lúc nào đó sẽ biến mất?
shape of my love
Hình bóng người yêu.
owari ga attemo
Kể cả khi tình yêu không còn nữa.
osorezu ni uta o utaou
Em vẫn sẽ mạnh dạn hát lên bản tình ca.
eternal song
Tình ca bất diệt.
katachi wa iranai
Em không cần hình thức.
dakishimete kanjite hoshii
Chỉ muốn được anh ôm và cảm nhận tình cảm của em.
juunen saki mo hyakunen saki mo sennen saki mo
Giống như 10 trước, 100 năm trước, 1000 năm trước.
ai o utaou
Em vẫn sẽ bên anh, hát lên bản tình ca.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Cửu Hiện Chiến - Phần 03