29/10/2095 - 12:15 AM | Phố người Hoa thuộc Yokohoma
Zhou-sensei.
Tôi nhận được thông báo rằng nước nhà sẽ gửi đến đây một tàu chiến.
Nhờ anh mà chúng tôi mới có thể tiến hành bước tiếp theo.
Có thể giúp ích được cho ngài.
Tôi rất vinh dự.
Có điều...
Thuộc cấp thân tính của tôi đã bị kẻ thù bắt giữ.
Thành thực mà nói.
Đó quả là một điều không may.
Ai mà ngờ Lu-sensei lại bị...
Đấy là một sự sỉ nhục to lớn.
Nhưng dù sao nước nhà vẫn còn cần đến anh ta.
Hừm.
Liệu anh có thể giúp chúng tôi được không?
Ồ.
Dĩ nhiên là được, thưa ngài.
Thực ra là...
Lu-sensei sẽ được áp giải tới nhà tù của người ngoại quốc tại Yokosuka vào ngày mai.
Hở?
Thật vậy sao?
Vâng.
Đó là thời điểm tốt nhất để ra tay.
Tôi sẽ giúp ngài việc đó nhưng đổi lại.
Trong trận chiến ngày mai.
Ngài có thể bỏ qua khu phố này?
Ừm.
Chuyện đó là tất nhiên rồi.
Tôi sẽ yêu cầu cấp dưới tránh gây thiệt hại cho phố người Hoa càng nhiều càng tốt.
Có điều...
Mục tiêu số một là Hiệp Hội Ma Thuật chi nhánh Kanto lại nằm gần phố người Hoa.
Không chỉ có vậy.
Chúng tôi còn nhắm vào các Pháp Sư ở cuộc thi luận văn để lấy dữ liệu nghiên cứu.
Một số thiệt hại nhỏ là điều không thể tránh khỏi.
Rất cảm ơn ngài đã chiếu cố.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
genkai nante jibun shidai rimitto wo hazushite
Lắng nghe tiếng nói của tâm hồn và tự mình đập tan giới hạn.
nobody knows mou daremo kono saki wo shiranai
Không một ai trong chúng ta biết trước tương lai cả.
shinjite wa uragirarete mo
Nhưng dù phía trước có là gì đi nữa.
miwataseba issudemo
Anh cũng không bao giờ phản bội em.
nobody else mou dareka ni tayoru no wa yamete
Người duy nhất trong đời mà em có thể đặt niềm tin và dựa dẫm.
taisetsu na himistu ni itsudemo temanaki sareteru you de
Những tình cảm bấy lâu nay em cố gắng chôn chặt trong tim.
kono mama ja mae ni susumemai
Luôn thôi thúc em thể hiện ra ngoài.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
stuyogaru dake ja mamarenai
Dẫu biết rằng chỉ mạnh mẽ lên thôi vẫn chưa đủ.
kono omoi wa kanjou
Gạt đi cảm xúc rối bời.
mienai sadame hiljigane wo hiite
Em sẽ cho anh thấy quyết tâm của mình.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
29/10/2095 - 10:31 AM | Trường Đệ Nhất
Tatsuya-kun, ngày mai cậu đến Trung Tâm Hội Nghị lúc mấy giờ?
Bọn tớ phải tập trung lúc 8 giờ.
Cuộc thi bắt đầu lúc 9 giờ.
Trường Đệ Nhất sẽ bắt đầu thi ở lượt thứ 3.
Hừm.
Tập trung ở đó.
Thế còn thiết bị thuyết trình?
Hội Học Sinh đã thuê một công ty vận chuyển rồi.
Cậu hỏi chuyện đó làm gì?
À, không.
Không có gì.
Mà này.
Còn việc bảo vệ các thiết bị thuyết trình?
Có thể cho bọn tớ giúp được không?
Chuyện đó thì không có vấn đề.
Nhưng sao cậu lại muốn đâm đầu vào rắc rối thế?
À, không.
Nói sao nhỉ?
Xem nào...
Luyện tập đặc biệt mấy ngày nay.
Nếu không có cơ hội ra tay thì đáng tiếc lắm.
Không thể nói vậy rồi.
Hứ.
Mồ.
Tớ thậm chí đã nghỉ học để huấn luyện cho cậu ta đấy.
Mọi chuyện đều diễn ra êm đẹp.
Vậy bọn tớ là những tên ngốc sao?
A.
Tớ không biết hai cậu đang định làm gì, nhưng...
Chắc mọi chuyện không diễn ra một cách êm đẹp đâu.
Hể?
Sự cố đó chẳng phải được giải quyết rồi à?
Sự cố đã xảy ra chỉ là một trong rất nhiều mà thôi.
Cuộc thi luận văn năm nào cũng bị coi là mục tiêu.
Vậy à.
Phải rồi ha.
Nếu thế thì...
Cậu cho tớ làm bảo vệ luôn nhé.
Vậy.
Nếu có bất cứ việc gì tớ làm được.
Cứ nói với tớ.
Ờ.
Nhưng mà...
Các cậu không cần phải lo về an ninh đâu.
Cổ vũ cho bọn tớ từ khán đài là được rồi.
Hể?
Kỳ quá đấy, Tatsuya.
Mà.
Nếu như có sự cố xảy ra.
Khán giả giúp một tay giải quyết vấn đề.
Sẽ không ai phàn nàn đâu.
Ra vậy.
Giúp đỡ, sao?
29/10/2095 - 11:26 AM | Bệnh viện Đại Học Ma Thuật chi nhánh Tachikawa
Mời vào.
Bọn em xin phép.
Chào em, Ichihara-san.
Asuka-sensei.
Em muốn nói chuyện với cô ấy.
Không vấn đề gì.
Hirakawa Chiaki-san.
Cách của em sẽ không làm Shiba-kun chú ý được đâu.
Không nghĩ tốt về em.
Cũng chẳng nghĩ xấu hay cảm thấy bực tức gì.
Shiba-kun là người rất kiêu ngạo.
Mặc cho người khác có kêu gào hay khóc lóc thế nào.
Cậu ta vẫn chẳng hề bận tâm.
Hở?
Quên lòng trắc ẩn đi.
Cậu ta sẽ không bao giờ cảm thông với em.
Chiaki-san, em có biết?
Trong bài thi lý thuyết của học kỳ 1.
Shiba-kun đạt điểm cao ngất ngưởng, bỏ xa tất cả những người bên dưới.
Đặc biệt trong phần thi Kỹ Sư Pháp Thuật còn đạt được điểm tuyệt đối.
Chuyện đó thì sao chứ?
Học sinh năm nhất đứng thứ 2 là em.
Em đã đạt 92/100 điểm.
Bình thường thì với số điểm đó em đã đứng nhất bảng rồi.
Thế thì đã sao?
Hãy tập trung vào lĩnh vực Kỹ Sư Pháp Thuật.
Chiaki-san.
Chị tin là Shiba-kun sẽ có lúc bị em vượt qua thôi.
Hở?
Sau khi làm việc với cậu ấy hơn ba tuần nay, chị nhận ra rằng...
Shiba-kun có vẻ như không chuyên về phần cứng.
Nếu em có thể giữ mãi những cảm xúc cay đắng này.
Chắc chắn một ngày nào đó em sẽ phục thù được.
Ngày mai hãy đến xem cuộc thi.
Chắc chắn em sẽ thấy vài điều thú vị.
Anou.
Ichihara-senpai.
Nếu chị cảm thấy không khỏe.
Không.
Em không cần phải lo lắng đâu.
Chỉ là chị tự ghê tởm chính mình chút thôi.
Chiaki-san là một Kỹ Sư Pháp Thuật thiên tài.
Cần phải chắc rằng trường chúng ta sẽ thu được lợi ích.
Đúng thật là...
Mình có năng khiếu làm diễn viên mà.
Mùi thanh diệu thật đấy.
Tôi rất vui vì cô thấy thích nó.
Fujibayashi-san, nhờ có cô mà chúng tôi mới xong vụ này sớm.
Nên hãy cứ xem như đây là quà cảm ơn của tôi.
Thanh Tra.
Anh mời tôi đến đây hôm nay chỉ để cảm ơn thôi sao?
Hể?
Nếu như không phiền.
Ngày mai anh đi theo hộ tống cho tôi nhé.
Hể?
À, vâng.
Được cô cho phép, tôi rất sẵn lòng.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Vậy ta gặp nhau lúc 08:30 sáng tại ga Sakuragicho được không?
Hể?
Sáng ư?
Ngày mai có cuộc thi luận văn cấp quốc gia dành cho các Trường Trung Học Ma Thuật.
Anh không biết sao?
Không.
Chuyện đó tôi biết.
Hơn nữa...
Một chàng trai mà tôi quen cũng tham gia.
Tôi muốn đi cổ vũ cậu ấy.
Hở?
À đúng rồi.
Nhớ yêu cầu cấp dưới của anh chuẩn bị sẵn sàng đấy.
Hể?
Nếu có thể trang bị vũ khí, đạn dược đầy đủ thì càng tốt.
Fujibayashi-san, chuyện đó...?
Tất nhiên.
Tôi hy vọng sẽ không có gì xảy ra.
30/10/2095 - 08:30 AM | Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Hở?
Biết ngay mà.
TRƯỜNG ĐỆ NHẤT
ĐANG SỬ DỤNG
08:35 AM | Phòng chờ - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Miyuki-san, lâu rồi không gặp.
Vâng.
Chúng ta gặp nhau lần cuối là từ tháng hai.
Fujibayashi-san.
Gặp nhau tại phòng chờ Trường Đệ Nhất liệu có ổn không?
Không sao cả.
Tôi là sĩ quan kỹ thuật mà.
Đến thăm một trong những thí sinh đã có kỹ năng xuất sắc trong Cửu Hiệu Chiến.
Thì cũng đâu có gì lạ.
Giờ thì...
Nói chuyện phím như thế là đủ.
Mobile Suit mà cậu thiết kế đã được hoàn thành.
Tôi báo để cậu biết rằng tối nay Đại Úy - Sanada sẽ mang nó đến.
Đã hoàn thành nó rồi sao?
Quả thật rất ấn tượng.
Còn một chuyện nữa.
Sự cố đó.
Dường như vẫn chưa kết thúc đâu.
Có vấn đề gì nữa sao?
Chi tiết cụ thể thì hãy xem cái này.
Tôi đã thực hiện một số biện pháp phòng ngừa rồi, nhưng...
Một trận chiến có lẽ là điều không thể tránh khỏi.
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta cũng nên chuẩn bị sẵn sàng.
Vâng.
Onii-sama.
Nếu như sự cố xảy ra.
Hở?
Nhờ em vậy.
08:45 AM | Hội Trường - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Em hiểu rồi.
Hở?
Hừm.
À rế.
Erika, người đằng kia là...
Hở?
Erika-chan, cậu quen à?
Chỉ là một gã quái đản thôi.
08:50 AM | Tiền sảnh - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Shiba-san.
Ichijo-san.
Đã lâu rồi không gặp, Shiba-san.
Từ sau bữa tiệc khiêu vũ đó nhỉ?
Vâng.
Xin lỗi vì đã không liên lạc với cậu.
À, không.
Tớ cũng xin lỗi.
Cậu đi tuần quanh Hội Trường sao?
V-Vâng.
Đúng vậy.
Lần này tớ tham gia vào đội an ninh.
Ichijo-san đã đứng ra lo việc anh ninh cho nơi này.
Tớ có thể an tâm rồi.
Trông cậy vào cậu đấy.
Vâng.
Tớ sẽ gắng hết sức để xứng đáng với sự mong đợi của cậu.
Tomitsuka-kun cũng cố lên nhé.
C-Cậu biết tên tớ.
C-Cảm ơn cậu rất nhiều.
Vậy.
Bọn mình xin phép đi trước.
Sắp tới sẽ vui lắm đây.
Vài phút nữa là đến 9 giờ.
Lễ khai mạc sắp bắt đầu.
08:58 AM | Hội Trường - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Các thí sinh tham gia hãy nhanh chóng tập trung ở Hội Trường.
Tatsuya-kun.
Erika đấy à.
Leo đâu rồi?
Đừng có ghép tớ chung với cậu ấy nữa được không?
Tớ chỉ cho cậu ấy vũ khí và dạy một số kỹ năng thôi.
Giữa bọn tớ chẳng có gì để tiến xa hơn nữa.
Tớ không có ý ghép đôi cậu.
Mà những người khác đâu?
Mizuki và Miki ở kia kìa.
Họ ngồi hàng ghế trước.
Hừm.
Trông họ vui vẻ lắm.
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 05
Solo Subviet
i05missu
10:15 AM | Quán cà phê - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Cô có thể nói chuyện một lúc không?
Hể?
Vâng.
Mời ngồi.
Cảm ơn cô.
Cô nhìn chằm chằm như thế làm tôi cảm thấy lúng túng quá.
X-Xin thứ lỗi.
Không.
Ms. Phantom đã quan tâm đến thì thật là vinh dự cho tôi.
Ai mà ngờ được Electron Sorceress lại biết về danh tính của tôi.
Tôi cũng thấy vinh dự như cô vậy.
Thế.
Cô muốn nói về chuyện gì?
Chắc rằng cô cũng đã biết.
Tôi không cần nói rõ ra đâu nhỉ?
Xin lỗi.
Tôi chẳng phải là thần đồng giống cô, nên...
Cô quá khiêm tốn rồi.
Kokonoe-sensei khen ngợi cô nhiều lắm đấy.
Hở?
Để tôi nói thẳng ra được chứ?
Không cần lo lắng.
Tôi không đặt cô vào tình thế khó khăn.
Tôi chỉ muốn nói rằng...
Chúng ta hãy tôn trọng lãnh địa của nhau.
Chuyện chỉ có vậy thôi.
Tôi không thực sự hiểu được ý của cô.
Cô sẽ không bị cấp trên làm khó đâu.
Bất kỳ ai quá tò mò về những người bạn của tôi.
Đều xứng đáng được nhắc nhở như vậy.
Cô ta cảnh báo mình ở thời điểm này có nghĩa là...
Shiba-kun và Fujibayashi Kyoko có mối quan hệ bí mật nào đó với nhau.
JDF hay là...
Lu Gonghu đã trốn thoát?
Xĩn lỗi đã thô lỗ.
Thông tin có chính xác không?
Ừm.
Yokosuka còn chưa đến được thì xe áp giải đã bị tấn công.
Tại sao lại chính là hôm nay?
May thay.
Có kế hoạch thử nghiệm trang bị mới vào ngày mai ở Hodogaya.
Tất cả đã sẵn sàng để huy động.
Tôi quyết định sẽ hành động sớm hơn và bắt đầu di chuyển từ bây giờ.
Thời gian dự kiến mất khoảng 1.500 phút.
Đã rõ.
Tôi sẽ cảnh giác tình hình xung quanh.
Trông cậy vào cô, Trung Úy.
12:00 PM | Trụ sở đội an ninh - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Sekimoto và em gái của Hirakawa nhắm tới dữ liệu của cuộc thi luận văn.
Sau khi thẩm vấn Sekimoto vào hôm nay.
Chúng ta đã xác định được anh ta bị kiểm soát tâm trí.
Sekimoto và những người khác bị tổ chức nào đó thao túng để nhắm vào cuộc thi.
Bọn chúng có thể sẽ ra tay ác liệt hơn.
Jumonji-senpai, xin hãy tăng cường tuần tra khắp mọi nơi.
Saegusa-senpai đã nhờ em nhắn lại như vậy.
Anh rõ rồi.
Hattori và Kirihara hãy tuần tra vòng ngoài của Trung Tâm Hội Nghị.
Bọn em hiểu rồi.
Hattori, Kirihara.
Vâng.
Hai em cảm thấy có điều gì bất thường không?
Bất thường, sao ạ?
Tuần trước em đã đến đây xem xét.
Dường như hiện tại có quá nhiều người ngoại quốc quanh đây.
Hattori nghĩ vậy à?
Vâng.
Kirihara thì sao?
So với Trung Tâm Hội Nghị thì không khí bên ngoài nồng nặc sát khí.
Ừm.
Đúng là thế.
Hattori, Kirihara.
Hãy mặc áo chống đạn đi.
Bọn em hiểu rồi.
Đây là Jumonji của Trường Đệ Nhất.
Thông báo đến thành viên của đội an ninh.
Bắt đầu từ chiều nay.
Tất cả phải mặc áo chống đạn.
Tôi nhắc lại.
Tất cả thành viên đội an ninh phải mặc áo chống đạn.
14:58 PM | Hội Trường - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Mikihiko.
Thế nào?
Hiện giờ thì không có gì bất ổn.
Mizuki thì sao?
Tớ chưa thấy điều gì khác lạ cả.
Trường Đệ Nhất với chủ đề.
Dùng trọng lực điều khiển Lò Phản Ứng Nhiệt Hạch.
Thời gian quy định : 30 phút.
Cần những gì để hiện thực hóa năng lượng điện hạt nhân?
Từ thế kỷ trước ta đã có câu trả lời.
Đầu tiên là chuyển đổi Hydro thành nhiên liệu cho Plasma.
Đủ thời gian để Phản Ứng Nhiệt Hạch đạt được độ nóng thích hợp.
Và duy trì quá trình đó.
Như các bạn thấy.
Vấn đề này đã được giải quyết dù không cần tới pháp thuật.
Thách thức tiếp theo là đưa các hạt nhân nguyên tử vượt qua lực đẩy điện tích.
Để chúng có thể tiếp xúc với nhau.
Tuy nhiên không có phương pháp nào hiệu quả để giải quyết vấn đề này.
Chúng ta vẫn chưa hiện thực hóa được phản ứng tổng hợp hạt nhân ổn định.
Lý do thì có rất nhiều.
Nhưng tất cả đều tập trung vào một thực tế.
Lực đẩy điện tích trong phạm vi nung chảy.
Không thể khắc phục bằng năng lượng vốn có.
15:20 PM | Bến cảng Yokohoma
Đã vào vị trí.
Hành động theo đúng kế hoạch đã định.
Khi khoảng cách càng gần.
Thì lực đẩy điện tích giữa chúng sẽ tăng theo tỉ lệ thuận.
Khi tác động một lực Coulomb mạnh từ bên ngoài.
Sẽ gia tăng sự tương tác đẩy nên chúng không thể va chạm vào nhau.
Tuy nhiên.
Có thể giảm lực đẩy điện tích bằng cách sử dụng pháp thuật.
Năm nay chúng tôi đã phát triển thành công một Ma Pháp Thức.
Làm giảm lực Coulomb trong khu vực giới hạn xuống còn 1/100000.
Nếu không có động lực từ bên ngoài.
Thì phản ứng hạt nhân sẽ ngay lập tức đi vào bế tắc.
Trường chúng tôi đã tạo ra một Lò Phản Ứng Nhiệt Hạch sử dụng trọng lực.
Bằng cách áp dụng nguyên lý trên.
Sau khi phản ứng dừng lại.
Pháp thuật hệ dao động được dùng làm lạnh khí Hydro tới mức bình chứa có thể chịu được.
Đến lúc này thì nhiệt lượng thu được.
Sẽ được phân bổ để điều khiển trọng lực và kiểm soát năng lượng Coulomb.
Thông qua pháp thuật kiểm soát trọng lực.
Pit-tông lên xuống liên tục do năng lượng quán tính.
Khí Hydro sẽ được làm lạnh tối ưu và đưa vào bình tản nhiệt.
Hiện tại bây giờ.
Để giữ cho thiết bị hoạt động vẫn cần một Pháp Sư có kỹ thuật cao.
Nhưng nếu nâng cao hiệu quả thu hồi năng lượng.
Kết hợp với sử dụng pháp thuật thay thế.
Chúng tôi tin rằng Lò Phản Ứng Nhiệt Hạch sử dụng trọng lực.
Trong tương lai chỉ cần Pháp Sư kích hoạt khởi động một lần là có thể vận hành.
Chúng ta sẽ nghỉ giải lao trong 10 phút.
Trường Đệ Tam sẽ bắt đầu thuyết trình lúc 15:40.
Ấn tượng thật đấy.
Hở?
Bỏ qua những thách thức của phản ứng hạt nhân bền vững.
Thực hiện phản ứng hạt nhân liên tục thông qua Loop Casting.
Quả là một ý tưởng tuyệt vời.
Cảm ơn cậu.
Tôi có nên nói vậy không?
Thực ra tôi cũng không mong đợi cậu cảm ơn đâu.
Kiểm soát trọng lực được sử dụng trong pháp thuật bay cũng rất tuyệt.
Nhưng chỉ là một ứng dụng thông thường.
Coulomb chính là một biến thể của phản ứng liên kết phân tử đúng không?
Đôi mắt quan sát thật sắc sảo.
Không hổ danh là Cardinal George.
Nhưng mà chúng tôi sẽ không thua cậu đâu.
Không.
Lần này chúng tôi sẽ thắng.
Gì thế?
15:37 PM | Hội Trường - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
tsukiakari nagamekonde kage wo narabeta
Dưới ánh trăng dịu dàng, hình bóng anh dần hiện lên.
kagami ni utsuru sekai wa monokuro
Thế giới được phản chiếu trong gương thật đơn điệu.
yorisou kokoro to koko no kasaneta kioku
Những ký ức đẹp đẽ ấy mang trái tim hai ta xích lại gần nhau hơn.
rinku suru kizuna to kizu ga tsuyosa okureta
Mối liên kết ràng buộc gắn bó đó đã đem lại cho em sức mạnh.
kimi no tame ni nanika dekiru
Tiếp thêm động lực giúp đỡ anh.
watashi ga koko ni iru riyuu
Đó là lý do em ở đây.
tashika na koto wa hitotsu nusunda yakusoku
Duy chỉ có một điều em làm được là giữ lời hứa giữa hai ta.
kumori no nai manazashi wo
Bởi vì không có gì.
saegiru mono wa nanimo nai kara
Thoát được đôi mắt tinh tường của anh cả.
chikaku ni iru yo itsumo
Em sẽ luôn bên cạnh anh.
watashi ni kaketodoku koe
Lắng nghe giọng nói của anh mỗi ngày.
kagami wo nozokikonda
Chăm chú nhìn vào gương.
kimi no hohoemu kao ga mitai yo
Em muốn thấy khuôn mặt anh cười.
tada sore dake de ii
Chỉ vậy thôi là đủ khiến em hạnh phúc.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 06