11/08 - Khách sạn quân đội
Shiba Miyuki-san đã thắng Mirage Bat.
Chúc mừng chiến thắng tổng thể của trường ta.
Cạn ly.
Cửu Hiệu Chiến sẽ bế mạc vào ngày mai rồi nhỉ?
Tớ nghĩ đội của Jumonji-senpai chắc chắn sẽ thắng Monolith Code vào ngày mai.
Anou.
Tatsuya-san đâu?
Chắc là đi ngủ mất rồi.
Anh ấy thấy trong người hơi mệt.
Phải rồi ha.
Cậu ấy đang bị thương mà.
Không thể trách được.
Thế à.
Đúng vậy ha.
Cậy ấy đã vì chúng ta suốt thời gian qua.
Chỉ cần dữ liệu bản đồ thôi phải không?
Nếu biết những ai là thành viên.
Thì cô có thể gửi qua cho em luôn.
Chưa biết được sao?
Không.
Danh sách đây.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Là phòng bị, phải không?
Vâng.
Phòng bị thôi.
Vừa rồi là ai vậy?
Một điệp viên của Cục An Ninh Xã Hội.
Mặc dù cô ấy luôn tự nhận mình là một Cố Vấn.
Cô ấy coi điệp viên là công việc làm thêm sao?
Nếu xét về năng lực.
Tôi nghĩ là không có vấn đề gì.
Một người bán chuyên nhưng có khả năng làm việc.
Thì đáng tin cậy hơn là một người chuyên nghiệp.
Khi nhờ họ làm những chuyện tuyệt mật.
Mà.
Cũng đâu có gì khó hiểu.
Mấy ai có thể cưỡng lại sức hút của đồng tiền.
Chắc tôi cũng nên tính phí khi cậu nhờ.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
genkai nante jibun shidai rimitto wo hazushite
Lắng nghe tiếng nói của tâm hồn và tự mình đập tan giới hạn.
nobody knows mou daremo kono saki wo shiranai
Không một ai trong chúng ta biết trước tương lai cả.
shinjite wa uragirarete mo
Nhưng dù phía trước có là gì đi nữa.
miwataseba issudemo
Anh cũng không bao giờ phản bội em.
nobody else mou dareka ni tayoru no wa yamete
Người duy nhất trong đời mà em có thể đặt niềm tin và dựa dẫm.
taisetsu na himistu ni itsudemo temanaki sareteru you de
Những tình cảm bấy lâu nay em cố gắng chôn chặt trong tim.
kono mama ja mae ni susumemai
Luôn thôi thúc em thể hiện ra ngoài.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
stuyogaru dake ja mamarenai
Dẫu biết rằng chỉ mạnh mẽ lên thôi vẫn chưa đủ.
kono omoi wa kanjou
Gạt đi cảm xúc rối bời.
mienai sadame hiljigane wo hiite
Em sẽ cho anh thấy quyết tâm của mình.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
Ngài đến đây hôm nay có việc gì vậy ạ?
Gì nhỉ?
Ta có chút hứng thú với cậu ta.
Cậu ta?
Shiba Tatsuya-kun đấy.
Người của gia tộc Yotsuba mà các cậu đã mang về ba năm trước.
Con trai của Miya.
Đừng ngạc nhiên khi ta biết chuyện của cậu ta chứ.
Tuy chỉ một thời gian.
Miya và Maya đã từng là học trò của ta.
Vậy chắc ngài cũng đã biết rõ.
Nhà Yotsuba vẫn chưa có ý định vứt bỏ Tatsuya.
Cậu không thấy phí phạm sao?
Phí phạm?
Cùng với cậu nhóc nhà Ichijo đó.
Tương lai chúng sẽ trở thành những Pháp Sư quân sự vô giá của nước ta.
Cậu không thấy phí phạm khi để một tài năng như vậy mà đi làm vệ sĩ sao?
Thưa Ngài.
Ngài đang muốn làm cho nhà Yotsuba suy yếu ư?
Cứ đà này, nhà Yotsuba sẽ trở nên quá hùng mạnh.
Họ thậm chí có thể hoàn toàn lấn át cả Thập Sư Tộc.
Xét về sức mạnh chiến đấu.
Đúng là gia tộc Yotsuba vượt trội hơn các gia tộc khác trong Thập Sư Tộc.
Đó là vấn đề đấy.
Gia tộc Yotsuba là những Pháp Sư phát triển vũ khí, kể cả dùng đến bản thân.
Một khi Pháp Sư hoàn toàn bị biến thành vũ khí.
Họ sẽ dần dần bị đẩy ra khỏi thế giới của loài người.
Thưa Ngài.
Ngài đã biết rõ tình hình bên phía chúng tôi.
Chúng tôi cũng biết một phần tình hình bên phía ngài.
Hơn nữa tôi tin rằng mình biết lý do vì sao ngài lại quan tâm đến Tatsuya.
Không phải là trong tương lai.
Tatsuya hiện tại đã là một tài sản vô giá của nước ta.
Điều này nghe có vẻ tự cao tự đại.
Nhưng Tatsuya vượt xa Ichijo Masaki về mặt quân sự.
Ichijo Masaki có thể phòng thủ tương đương với một trung đoàn thiết giáp.
Nhưng Tatsuya đã mạnh ngang một tên lửa đạn đạo.
Pháp thuật của cậu ấy là vũ khí chiến lược và được phong ấn để hạn chế sức mạnh.
Quá tàn nhẫn khi yêu cầu cậu ấy phải đảm nhận trách nhiệm kiểm soát tất cả.
Không ngờ lực lượng đặc nhiệm của Nhật Bản lại xuất hiện.
Nhưng ưu tiên hàng đầu bây giờ là xóa xổ thằng nhãi đó.
Shiba Tatsuya, phải không?
Nó chỉ là một thằng nhóc.
Có điều là chúng ta không có đầu mối về xuất thân của nó.
Không có thông tin gì về thành viên gia đình và người thân cả.
Dữ liệu cá nhân của nó cũng không có gì.
Thực ra nó là thằng quái nào?
Xin chào, No Head Dragon.
Các thành viên của chi nhánh phía đông Nhật Bản.
Ngươi là ai?
Về chuyện xảy ra ở núi Phú Sĩ.
Ta đến đây để trả lễ.
Hắn ở đâu?
Số 14, Hắn đang ở đâu?
Số 14, số 16 giết hắn.
Không thể, thưa ngài.
Không thể tiếp cận hắn.
Đừng có nói nữa, giết hắn.
Ngươi nghĩ chúng có cơ hội à?
Thay vì ở đó ra lệnh cho chúng.
Sao các ngươi không tự làm đi.
Vô ích thôi.
Lúc này, ta là người duy nhất các ngươi có thể liên lạc từ căn phòng đó.
Không thể nào.
Làm thế quái nào mà mày...?
Ta đã hội tụ các sóng vô tuyến.
Còn làm thế nào thì các ngươi không cần biết.
Nào, cùng chơi thôi.
C-Chờ một chút đã.
Ngươi muốn ta chờ cái gì?
C-Chúng tôi không có ý định can thiệp Cửu Hiệu Chiến thêm nữa.
Cửu Hiệu Chiến ngày mai là kết thúc.
Không chỉ Cửu Hiệu Chiến đâu.
Toàn bộ thành viên No Head Dragon sẽ rút khỏi Nhật Bản.
Ngươi mà có quyền hứa với ta điều đó sao?
Douglas Huang.
* Douglas Huang : Douglas Hoàng.
Tôi là Cố Vấn của ông chủ.
Ông ấy sẽ không bỏ ngoài tai những lời tôi nói đâu.
Nếu ngươi thực sự có ảnh hưởng đến như vậy.
Chắc chắn ngươi đã nhìn thấy mặt của ông chủ, phải không?
Tôi đã được thấy mặt ông ấy một lần.
Ông chủ của ngươi tên gì?
James.
Ồ.
Tên vừa rồi là James Zhu à?
* James Zhu : James Chu.
Ngươi có muốn là người tiếp theo không?
Douglas Huang.
Chờ một chút đã.
Ông chủ tên là Richard Sun.
* Richard Sun : Richard Tôn.
Danh tính của ông ta?
Sun Gongming.
* Sun Gongming : Tôn Công Minh.
Ngươi đã rất hợp tác.
Vậy cậu tin tôi chứ?
Ờ.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Ngươi là Cố Vấn của thủ lĩnh No Head Dragon - Richard Sun.
Tại sao?
Chúng tôi đã khai tất cả để được sống.
Chúng tôi chưa từng giết hại bất kỳ ai mà.
Các ngươi đã giết bao nhiêu người.
Muốn sống đến thế nào.
Ta đều không quan tâm.
Các ngươi phải gánh chịu cơn giận của ta.
Chỉ lý do đó.
Là đủ để các ngươi mất mạng.
Ác Quỷ.
Ta có thể giải phóng nguồn năng lượng ác quỷ này.
Vì chính các ngươi đã đụng đến cảm xúc còn lại của ta.
Douglas Huang.
Bị thí nghiệm như một thứ vũ khí.
Cảm xúc duy nhất còn lại của Tatsuya-kun.
Chính là tình cảm dành cho em gái.
Năng lượng ác quỷ.
Pháp thuật này...
Không lẽ là ba năm trước ở Okinawa?
Demon Light.
Cửu Hiệu Chiến - Phần 11
Solo Subviet
i05missu
12/08
Hạng mục chính thức - Vòng bán kết phần thi Monolith Code
Tối qua cậu làm tốt lắm.
Không.
Tôi là người cần phải xin lỗi vì đã gây phiền hà cho ngài chỉ vì vấn đề cá nhân.
Xin ngài thứ lỗi.
Đó không phải vấn đề cá nhân.
Tôi cũng bị tấn công mà.
Tối qua chúng ta cũng đã thu được những thông tin quan trọng.
Không thể tin được rằng ở khoảng cách xa như thế.
Mà cậu vẫn bắn tỉa được.
Cả Nội Các và An Ninh Xã Hội đều rất hài lòng về món quà của chúng ta.
Cậu đã hoàn thành xuất xắc nhiệm vụ nên không cần lo lắng.
Vấn đề cá nhân chỉ là trùng hợp mà thôi.
Nhưng chỉ là thông tin đơn thuần về tên thủ lĩnh.
Mà có giá trị vậy sao?
No Head Dragon là tổ chức chuyên cung cấp Sorcery Booster.
Sorcery Booster?
Những năm gần đây.
Nó là một thiết bị khuếch đại Ma Thuật đang lan rộng giữa các tổ chức tội phạm.
Đó là thứ không nên tồn tại trong thế giới này.
Cậu có biết thành phần lõi của Booster được làm bằng gì không?
Không.
Là não người.
Chính xác hơn là não của Pháp Sư.
Mặc dù chúng ta là đơn vị chuyên nghiên cứu pháp thuật như vũ khí.
Với mục tiêu đưa các Pháp Sư vào hệ thống quân sự.
Nhưng chúng ta không có ý định lạm dụng các Pháp Sư.
Đó là lý do những thứ như Sorcery Booster.
Dù sản xuất hay sử dụng đều không thể dung thứ.
Không xét đến vấn đề nhân tính.
Một thiết bị khuếch đại Ma Thuật như vậy cũng là mối đe dọa lớn cho quân sự.
Cục Tình Báo Bắc Mĩ cũng đồng quan điểm với ta.
Do đó họ đã bắt tay hợp tác với Nội Các.
Mibu vô cùng cảm kích cậu đấy, Tatsuya.
Không.
Giúp được là vinh hạnh cho tôi rồi.
Cuộc họp kết thúc.
Xin lỗi vì đã giữ cậu ở đây.
Ít nhất hãy xem trận chung kết trên khán đài.
Tớ đã nhận được tin nhắn từ cuộc họp các gia tộc.
Hở?
Cậu biết đấy.
Về việc Ichijo-kun bị Tatsuya-kun đánh bại.
Thì sao?
Thập Sư Tộc là những Pháp Sư đứng đầu của đất nước.
Dù cho chỉ là học sinh trung học thi đấu với nhau.
Họ cũng không cho phép bất kỳ kết quả nào làm suy yếu sức mạnh của Thập Sư Tộc.
Là vậy đấy.
Nói cách khác.
Họ yêu cầu một trận đấu để phô trương sức mạnh của Thập Sư Tộc, phải không?
Đúng là một yêu cầu vô lý.
Nếu Tatsuya-kun có một phần dòng máu của Thập Sư Tộc.
Thì đã không phải vướng vào những chuyện vớ vẫn như thế này.
Tớ sẽ lo việc đó.
Đó là tuyệt chiêu của nhà Jumonji, Phalanx.
Quả là ấn tượng thật đấy, Jumonji-senpai.
Ờ.
Nhưng mà chiêu tấn công cuối cùng.
Anh không nghĩ rằng đó là cách sử dụng đúng của Phalanx.
Phalanx thật sự là một pháp thuật đáng sợ hơn nhiều.
Đó là cảm nhận của anh.
Với kết quả này đã kết thúc giải đấu pháp thuật giữa các Trường Trung Học.
Tưởng rằng đã kết thúc thế mà vẫn còn buổi tiệc này.
Cũng hai ngày rồi nhỉ, Ichijo Masaki?
Shiba Tatsuya.
Thính giác của cậu sao rồi?
Không vấn đề gì, mà cậu cũng đâu có nghĩa vụ phải lo cho tôi.
Đúng là vậy.
Shiba.
Lẽ nào hai người là anh em?
Đến bây giờ cậu mới nhận ra à?
Ichijo-san không xem mình với Onii-sama là anh em sao?
À.
Thì...
Ừm.
Cậu sẽ không làm được gì nếu cứ đứng đây mãi.
Miyuki.
Hở?
Sao em không khiêu vũ với Ichijo một bản.
Anou.
Tatsuya-san.
Gì vậy, Honoka?
Etou.
Chuyện đó...
Quý ngài.
Những lúc thế này.
Con trai phải chủ động trước chứ.
Quý ngài.
Không cần phải suy nghĩ phức tạp lên như vậy đâu.
Honoka.
Vâng.
Khiêu vũ cùng tớ nhé?
Rất sẵn lòng.
Chủ Tịch.
Shiba, đi với anh một lát.
Shiba.
Em là thành viên của Thập Sư Tộc, phải không?
Không.
Em không phải thành viên của Thập Sư Tộc.
Vậy à.
Thế thì trong cuộc họp các gia tộc.
Anh sẽ đề bạc em làm Pháp Sư - Trợ Lý Trưởng của nhà Jumonji.
Shiba.
Em nên gia nhập vào Thập Sư Tộc.
Phải rồi.
Hay là...
Saegusa thì sao?
Nói như vậy có nghĩa là...
Ý của anh là em kết hôn với chị ấy à?
Đúng vậy.
Không giống như anh và Hội Trưởng.
Em chỉ là một học sinh bình thường.
Nói đến chuyện kết hôn thì còn xa lắm, em vẫn chưa nghĩ tới.
Vậy sao?
Tuy nhiên, Ichijo Masaki.
Một người kế vị trong Thập Sư Tộc bị đánh bại.
Thực sự nghiêm trọng hơn em nghĩ nhiều.
Đừng để mọi việc trở nên quá muộn.
Onii-sama.
Jumonji-senpai nói gì với anh sao?
Không.
Chuyện vặt thôi.
yasashii kaze mebuku tsubomi
Dưới làn gió êm đềm, từng nụ hoa đua nở.
machi someteku hanatachi
Những bông hoa đẹp tô điểm cho sắc màu phố thị.
utsukushisa wa toki to tomo ni
Vẻ đẹp chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc.
Bản nhạc cuối cùng bắt đầu rồi.
yume no you ni nakunatteshimau
Cũng giống như những giấc mơ sẽ dần tan biến.
Vậy sao?
Onii-sama.
Anh sẽ khiêu vũ với em bản nhạc cuối cùng này chứ?
anata no nukumori
Hơi ấm của anh.
Vậy.
Ta quay lại Hội Trường thôi.
sore to onaji de kieteshimau ka na
Có khi nào cũng giống như thế, một lúc nào đó sẽ biến mất?
Không.
Thế thì sẽ lãng phí thời gian chúng ta bên nhau.
shape of my love
Hình bóng người yêu.
owari ga attemo
Kể cả khi tình yêu không còn nữa.
osorezu ni uta o utaou
Em vẫn sẽ mạnh dạn hát lên bản tình ca.
eternal song
Tình ca bất diệt.
katachi wa iranai
Em không cần hình thức.
dakishimete kanjite hoshii
Chỉ muốn được anh ôm và cảm nhận tình cảm của em.
juunen saki mo hyakunen saki mo sennen saki mo
Giống như 10 trước, 100 năm trước, 1000 năm trước.
ai o utaou
Em vẫn sẽ bên anh, hát lên bản tình ca.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 01