Vậy.
Em đã chứng kiến toàn bộ sự việc ư?
PHÒNG HỌP CỦA CÁC BAN QUẢN LÝ
Vâng.
Theo những gì em thấy.
Thì Mibu-senpai bên CLB Kendo.
Và Kirihara-senpai bên CLB Kenjutsu đang có tranh chấp với nhau.
Thế sao Tatsuya-kun không can thiệp sự việc ngay từ đầu?
Em nghĩ đây chỉ là một tranh chấp bình thường.
Nên để họ tự giải quyết với nhau.
Sau khi bắt Kirihara, em đã làm gì?
Anh ấy bị thương nên em đã chuyển tới Phòng Y Tế.
Anh ấy đã xin lỗi về những gì đã xảy ra.
Nên em cũng không đưa ra hình phạt nào hết.
Thôi được rồi.
Ban Kỷ Luật cũng không định báo cáo lại vụ này cho Ban Chấp Pháp.
Cậu thấy sao, Jyumonji?
Chủ Tịch - Hội Đồng Các Câu Lạc Bộ, nắm giữ mọi hành vi của các CLB khác.
Jyumonji Katsuto.
* Jyumonji : Thập Văn Tự.
Gia tộc mang số 10 trong hệ thống Number.
Trưởng nam của tộc Jyumonji.
Ngực nở, vai rộng, cơ bắp cuồn cuộn, tất cả đều có thể thấy rõ dù đã mặc đồng phục.
Không chỉ có vậy.
Tất cả những gì toát ra từ anh ta.
Kể cả phong thái, đều vô cùng mạnh mẽ.
Tựa như một ngọn núi vậy.
Anh đánh giá cao sự khoan dung của em.
Sử dụng pháp thuật có tính sát thương cao như thế.
Đáng lẽ ra phải bị đình chỉ học.
Nhưng cậu ta cũng ý thức được điều đó.
Nên anh sẽ chấn chỉnh lại cậu ta sau.
Nhờ cậu cả đấy.
Thế còn CLB Kendo thì sao?
Họ cũng có lỗi khi đánh trả lại mà.
Để chị làm rõ một lần nữa.
Chỉ có mỗi Kirihara là sử dụng Ma Thuật sao?
Đúng vậy.
Thế à.
Em đã làm rất tốt.
Em xin phép.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Welcome to special rising.
Vươn đến những điều đặc biệt.
Can you withstand starlight.
Chạm đến những vì sao.
Here we go.
Bắt đầu thôi.
Thế giới trong tôi luôn đầy hiểm họa khi vắng em.
hiruganai sekai hijou na genjou
tsudzuku kabe wa nan juusou
Người luôn chìa bàn tay nhiệm màu nâng đỡ tâm hồn tôi.
imeeji dori nanka janai
Không còn hình bóng em.
shizuka ni sawagidashita honnou
Bản năng trong tôi đang dần chết đi.
meiro mitai ikidomari nanda mou shikou wa distortion
Giống như một mê cung không lối thoát, suy nghĩ trong tôi rối bời.
youshanai ne itsu no ma ni miushinatteru to abaredasu
Không thể chấp nhận mất em, tôi đắm chìm trong điên loạn.
Pay attention. Hey, what is it?
Cảm xúc ấy, nó là gì?
Watch your step now.
Tôi tiếp tục tiến bước.
joushiki nanka iranai
Chẳng cần phải suy nghĩ nữa.
I’m serious. No. No. No. Don’t worry. One. Two. Three.
Lo lắng cũng bằng thừa.
fukidasu shinzou no rizumu
Nhịp đập con tim sẽ dẫn lối.
shikai mada kuranderu sore demo ikanakucha
Con đường tôi đi vẫn còn bị che lấp, nhưng tôi phải đi.
kimi ga shinjiteru boku wa uragiru wake ni ikanai
Em tin vào tôi và tôi không thể phải bội niềm tin ấy.
tsuyoku kurashon ga naru
Nó như âm thanh mạnh mẽ thúc giục tôi.
kodoku na mama toki ga tattatte nigeru koto oboetatte
Kể cả nếu tôi phải cô đơn, phải học cách để chạy.
atarashii kyou ga kichau kedo
Thì ngày mai sẽ đến.
I believe any more.
Tôi luôn tin điều đó.
kono negai tatoe mahou ga nakutatte
Ngay cả khi tôi không có pháp thuật.
Tôi vẫn sẽ thực hiện giấc mơ ấy.
kanaenakya chikatta
boku wa kimi to mada mitai mirai aru nda yo
Vì tôi tin rằng trong tương lai tôi sẽ tìm thấy em.
Dẫu có đau buồn, dẫu có lệ rơi.
nakisoude mo kuyashikute mo
tomatte irarenai
Tôi cũng không thể dừng lại.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Xin lỗi vì đã để mọi người chờ lâu đến thế.
Đừng ngại, cứ tự nhiên đi.
Thế thì không khách sáo.
Itadakimatsu.
Cơ mà cái tên Kirihara năm hai.
Đã dùng pháp thuật sát thương loại B đúng không?
Tớ ngạc nhiên là cậu không bị thương đấy.
Pháp thuật đó có phạm vi hoạt động khá hẹp.
Không khác gì khi đối phó với một thanh kiếm thật.
Vậy nghĩa là cậu coi việc đối phó với kiếm thật là đơn giản sao?
Không sao đâu, Mizuki.
Onii-sama thì không có gì phải lo lắng cả.
Cậu trông có vẻ an tâm nhỉ, Miyuki?
Phải.
Mình tin chắc không ai có thể là đối thủ của Onii-sama đâu.
Không một chút đắn đo luôn sao?
Nhưng mà Cao Tần Kiếm chẳng phải khi sử dụng sẽ phát ra sóng siêu âm hay sao?
Không bịt tai lại thì làm sao mà cậu chịu được?
Nói đến sở trường của Onii-sama thì không chỉ có thể thuật.
Vô Hiệu Hóa Pháp Thuật chính là tài năng đặc biệt của Onii-sama.
Onii-sama, có phải lúc đó anh đã sử dụng Cast Jamming không?
Miyuki, đúng là không thể qua mắt em được.
Dĩ nhiên rồi, Onii-sama.
Miyuki có thể thấy rõ mọi thứ từ anh mà.
Như thế này có phải là anh em đâu.
Không được à?
Lúc hai anh em họ đang âu yếm thì đừng có dại mà chen vào.
Ờ.
Giờ thì tớ biết rồi.
Này đừng có dùng mấy từ như vậy chứ.
Không sao đâu anh.
Tại vì em và Onii-sama được gắn kết với nhau bởi tình yêu mà.
Miyuki, đừng có làm quá trớn đấy nhé.
Tại vì có người vẫn chưa biết đây là một trò đùa đấy.
Hể?
Đùa ư?
Mồ.
Đúng là Mizuki có khác.
Mà Cast Jamming là thứ gì thế?
Không phải là cậu cần phải có loại đá hiếm gì mới làm được sao?
Anti...gì ấy?
Là Antinite, Erika-chan.
Theo tớ nhớ thì loại đá đó rất đắt mà.
Không.
Tớ không dùng nó.
Mà Antinite được xếp vào loại vật liệu dùng cho quân sự.
Giá cả chẳng là gì.
Dân thường không thể nào sở hữu được.
Nhưng mà...
Tớ muốn cuộc nói chuyện này không bị tiết lộ ra ngoài.
Thật ra thứ tớ dùng cũng không hẳn là Cast Jamming.
Nó như một ứng dụng của lý thuyết Ma Thuật, có thể gọi là Jamming có chọn lọc.
Có loại pháp thuật như thế tồn tại ư?
Chắc là không rồi.
Thế nghĩa là...
Cậu tự nghĩ ra một loại pháp thuật mới chỉ dựa vào lý thuyết thôi sao?
Tớ chỉ tình cờ phát hiện được ra nó thôi.
Khi sử dụng hai CAD đồng thời thì sẽ khiến cho các sóng Psion phát ra tự giao thoa.
Và gây nhiễu lẫn nhau, khiến ta không thể thi triển phát thuật.
Ờ.
Tớ đã từng thử rồi.
Cậu nghĩ mình là ai thế?
Nói gì cơ?
Một người như cậu thì làm gì có kỹ năng điều khiển như thế được.
Thôi, thôi.
Là như thế này.
Với CAD thứ nhất.
Tớ đã thi triển Khởi Động Thức của một pháp thuật vô hiệu hóa bình thường.
Với CAD thứ hai.
Tớ lại thi triển một Khởi Động Thức đảo chiều của Khởi Động Thức thứ nhất.
Vì đây là hai Khởi Động Thức đối lập nhau.
Nên đợt sóng Psion được tạo thành sẽ đóng vai trò như một pháp thuật vô hệ thống.
Và như thế.
Bất cứ pháp thuật nào cùng loại sẽ nhanh chóng bị vô hiệu hóa.
Không thể tin được.
Tớ cũng đã hiểu được đôi chút.
Nhưng tại sao cậu không công bố nó ra?
Đăng kí bằng sáng chế không phải sẽ rất có lợi sao?
Vấn đề thứ nhất.
Thực chất kỹ thuật này vẫn chưa hoàn chỉnh.
Vấn đề thứ hai.
Nó là một cơ cấu cho phép Vô Hiệu Hóa Pháp Thuật mà không cần dùng Antinite.
Thế thì có vấn đề gì đâu?
Đồ ngốc, vấn đề lớn đó.
Nếu như bí mật về một pháp thuật hóa giải như thế bị truyền ra ngoài.
Thì xã hội này sẽ rất hỗn loạn.
Antinite không phải là vấn đề đáng lo ngại do số lượng của nó rất ít.
Tớ không thể công bố khi chưa tìm được biện pháp giải quyết vấn đề này.
Tuyệt thật đấy.
Không ngờ rằng cậu đã suy nghĩ kỹ càng đến thế.
Onii-sama, em nghĩ anh đã lo xa quá rồi.
Đọc và phân tích Khởi Động Thức ngay khi nó đang được thi triển.
Là điều mà đâu phải ai cũng làm được.
Nhưng như vậy mới đúng là Onii-sama.
Ý em muốn nói.
Anh là một người nhút nhát và thiếu quyết đoán à?
Chịu.
Erika nghĩ sao nè?
Ai biết.
Theo tớ thì nên hỏi ý kiến của Mizuki.
Hể?
Tớ nghĩ là...
Etou.
09/04/2095 - Ngày thứ 4 của tuần lễ chiêu mộ thành viên
Đây là Hội Trưởng - Hội Học Sinh.
Đã có ẩu đả xảy ra tại Phòng Thể Chất số một.
Toàn bộ thành viên của Ban Kỷ Luật hãy khẩn trương tới hiện trường.
Shiba năm nhất đã nhận lệnh.
Đang tới hiện trường.
Đó là...
Tatsuya, hôm nay có bận việc gì không?
Tuần lễ chiêu mộ thành viên mới kết thúc rồi mà.
Ờ.
Hôm nay tớ được nghỉ nên có thể thư giãn một chút.
Nhưng cũng đáng đấy chứ.
Giờ cậu nổi tiếng lắm đó, Tatsuya.
Học sinh năm nhất bí ẩn không cần sử dụng pháp thuật.
Vẫn có thể giải quyết một đống vụ rắc rối liên quan đến pháp thuật.
Bí ẩn là sao chứ?
Miyuki.
Em thành thật xin lỗi, Onii-sama.
Đã để anh phải chờ lâu đến như vậy.
Em cũng bận việc ở Hội Học Sinh mà.
Đừng lo lắng nhiều quá.
Shiba-kun.
Mibu-senpai, phải không?
Chị là Mibu Sayaka.
Shiba-kun, chị học lớp E giống em đấy.
Ngày hôm đó rất cảm ơn em.
Chị muốn bày tỏ sự cảm kích.
Em có thể đi với chị một lát được không?
Hiện giờ thì không được.
Hể?
15 phút nữa thì được.
Thế thì chị sẽ đợi em tại quầy cà phê.
PHÒNG HỘI HỌC SINH
Vậy.
Anh vào Thư Viện đọc sách đây.
Mibu-senpai đợi anh chắc là có chuyện gì đó muốn nói.
Miyuki.
Bọn anh sẽ không nói chuyện lâu hay gì đâu.
Chắc là tính mời anh gia nhập CLB thôi.
Anh thực sự nghĩ chỉ có thế ư?
Em có một linh cảm xấu về chuyện này.
Cũng không hẳn là vậy.
Miyuki chỉ hơi lo lắng thôi.
Thấy Onii-sama đang ngày càng nổi bật trong mắt mọi người, em vui lắm.
Nhưng nếu họ phát hiện được năng lực thật sự của Onii-sama, dù chỉ một phần thôi.
Nhất định có nhiều người sẽ vì tư lợi bản thân mà gây rắc rối cho anh.
Dù sao đi nữa anh cũng phải cẩn thận.
Em cứ yên tâm đi.
Xảy ra chuyện gì đi nữa thì anh cũng sẽ không sao đâu.
Đó chính là điều mà em lo đấy.
Không sao đâu.
Anh sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.
Hứa với em đi, Onii-sama.
Anh hiểu rồi.
Cảm ơn vì đã đợi.
À.
Shiba-kun.
Etou.
Một lần nữa.
Cảm ơn em vì tuần trước đã giúp đỡ chị.
Em chỉ làm công việc của mình thôi.
Cuộc ẩu đả đó đã được giải quyết ổn thỏa, cũng đều nhờ một tay Shiba-kun cả đấy.
Tuy là chị đã đánh trúng Kirihara-kun.
Nhưng khi cầm kiếm lên thì cả Kirihara-kun và chị đã chấp nhận là sẽ có thương tích.
Vậy mà lại có vài người muốn làm to chuyện này lên.
Như mấy người trong Ban Kỷ Luật nhằm nâng cao thành tích.
Em cũng là một thành viên trong đó, thế nên xin lỗi chị.
X-Xin thứ lỗi.
Chị không phải có ý chế nhạo em đâu.
Đúng là chị không ưa nổi mấy người đó, nhưng...
À rế.
Nè.
Shiba-kun đang trêu chị ư?
Thế chị muốn nói với em về chuyện gì?
Chị sẽ vào thẳng vấn đề.
Shiba-kun, em có muốn gia nhập CLB Kendo không?
Rất cảm kích nhưng em từ chối.
Em nói cho chị biết lý do được chứ?
Thật ra thì em muốn nghe lý do chị mời em hơn.
Trường học Ma Thuật, khả năng sử dụng pháp thuật được đánh giá cao hơn cả.
Nhưng mà...
Em không thấy việc chỉ dựa vào đó để đánh giá con người là một sai lầm sao?
Chị cứ nói tiếp đi.
Học sinh Khối 2 không được hướng dẫn trong kỹ năng thực hành pháp thuật.
Nhưng mà...
Chúng ta phải chấp nhận sự phân biệt đối xử đó.
Tất cả chỉ vì chúng ta thiếu năng lực.
Việc ưu ái cho Ma Thuật cả trong những CLB là một sai lầm.
Chị không muốn như vậy.
Không muốn mọi cố gắng bị phủ nhận.
Chỉ vì chị không thể sử dụng tốt pháp thuật.
Mibu-senpai?
Hở?
Thế nên bọn chị, những CLB Phi Ma Thuật đã liên kết lại.
Trong năm nay.
Bọn chị muốn lập nên một hội tách biệt với Hội Đồng Các Câu Lạc Bộ.
Và truyền đạt lại ý tưởng đó với nhà trường.
Để cho họ biết bọn chị không chỉ có mỗi Ma Thuật.
Đó là lý do mà chị cần Shiba-kun giúp đỡ.
Ra là thế.
Em đang khinh thường chị ư?
Ý em không phải thế.
Em cười bản thân vì đã hiểu nhầm thôi.
Em cứ nghĩ chị chỉ đơn thuần là một mĩ nhân kiếm đạo.
Nhưng em không có mắt nhìn người rồi.
Mĩ nhân sao?
Mibu-senpai.
C-Chuyện gì thế?
Sau khi truyền đạt ý tưởng đó lại với nhà trường.
Rồi chị định sẽ làm gì nữa?
Hể?
Nhập học - Phần 04
Solo Subviet
i05missu
PHÒNG HỘI HỌC SINH
Tatsuya-kun.
Có thật là hôm qua em đã khiến Mibu năm hai sướng rên lên tại quầy cà phê không?
Chị dù sao cũng là một thiếu nữ dễ thương đấy.
Dùng mấy từ như sướng rên lên thì không hay lắm đâu.
Cảm ơn em.
Chỉ có mỗi Tatsuya-kun là xem chị như một thiếu nữ dễ thương đấy.
Thật thế sao ạ?
Không xem bạn gái mình như là một người con gái.
Bạn trai của chị không được đàn ông cho lắm nhỉ?
Làm gì có chuyện đó, Shu...
Sao em không nói gì cả?
Em chẳng còn biết nói gì nữa.
Vậy thì...
Chuyện em làm cho Mibu của CLB Kendo sướng rên lên, có đúng không?
Không đúng tí nào cả.
Thế à.
Chị có nhân chứng thấy tự nhiên mặt Mibu ửng đỏ lên đấy.
Onii-sama.
Rốt cuộc thì giữa hai người đã xảy ra chuyện gì vậy?
Pháp thuật.
Miyuki-san, sức mạnh tâm linh của em đúng là khó tưởng tượng thật.
Bình tĩnh nào, Miyuki.
Anh sẽ giải thích cho em nghe.
Em thành thật xin lỗi.
Về chuyện của Mibu-senpai.
Dường như hành động của Ban Kỷ Luật chịu nhiều ác cảm từ phía các học sinh.
Ý em là sao?
Thật ra...
Nâng cao thành tích sao?
Mibu đã sai về chuyện đó rồi.
Thành viên Ban Kỷ Luật không làm việc vì thành tích.
Thế nên không có chuyện như cô ấy nói được.
Nhưng đúng là Ban Kỷ Luật nắm nhiều quyền hành trong trường.
Không ngạc nhiên khi có người nghĩ các cậu lạm quyền.
Chính xác hơn là có người đã gây ra những chuyện hiểu lầm này.
Chị biết danh tính người đó không?
Hể?
Không, không, chỉ là tin đồn thôi.
Nếu biết thì bọn chị đã bắt người đó ngay rồi.
Em không có ý đó.
Em muốn nói đến kẻ đứng đằng sau tất cả chuyện này cơ.
Onii-sama.
Ví dụ như...
Tổ Chức Chính Trị Quốc Tế Phi Ma Thuật, Blanche.
Cái...
Tại sao em lại biết đến cái tên đó?
Đó là thông tin mật mà.
Làm sao có thể che giấu mọi chuyện mãi được.
Ngược lại, em nghĩ những chuyện này nên được công khai.
Giải pháp của chính phủ trong vụ này rõ ràng là có vấn đề.
Đúng vậy.
Đúng là có những tổ chức chống đối lại Ma Thuật.
Nhưng chúng ta lại cố giấu đi để tránh những rắc rối.
Hội Trưởng cũng đâu còn cách nào khác.
Hể?
Đây là vấn đề quốc gia.
Được hoạt động bởi những người cố tình che giấu sự thật.
Em đang động viên chị đấy ư?
N-Nhưng mà, Hội Trưởng.
Shiba-kun mới là người đẩy chị vào thế bí đấy.
Dồn ép một cô gái vào thế bí và rồi ra tay giải cứu.
Đúng là một tên sát gái mà.
Mayumi mém nữa đổ cái rầm luôn kìa.
M-Mari, đừng có ăn nói kỳ cục như thế.
Sát gái sao?
Tài thật nhỉ?
Bình tĩnh nào, Miyuki.
Họ chỉ đang đùa mà thôi.
Thế, Tatsuya-kun.
Chuyện Mibu nhờ em giúp.
Em định trả lời thế nào?
Em vẫn đang đợi câu trả lời của chị ấy.
Nghe xong thì em sẽ quyết định.
Thế à.
Trông cậy vào em nhé.
Những lúc như thế này thì thật khó mà trông cậy vào em lắm.
Làm những việc trong khả năng của mình là được rồi.
Đặt niềm tin nhưng lại không quá kỳ vọng sao?
Đúng là khó hiểu thật.
Em sẽ làm hết sức có thể.
PHÒNG TƯ VẤN
Vào đi.
Em xin phép.
Xin lỗi vì đã đột ngột gọi em tới.
Em đã quen với sinh hoạt tại Trường Đệ Nhất chưa?
Chưa ạ.
Có nhiều chuyện xảy ra nên vẫn chưa thể làm quen được.
Em sao vậy?
Theo luật lệ ăn mặc của trường.
Em nghĩ rằng đồng phục của Ono-sensei có hơi quá lố rồi đấy.
X-Xin lỗi em.
Thế tại sao cô lại gọi em tới đây?
Gọi Shiba-kun tới là vì muốn em hợp tác với cô.
Trong trường này.
Để biết rõ tâm lý của các em học sinh.
Bọn cô sẽ khảo sát 10% trong số các học sinh năm nhất về vấn đề này.
Nghĩa là cô muốn khảo nghiệm em đúng không?
Em sẵn lòng giúp đỡ.
Nhưng thật sự mục đích của cô chỉ có vậy?
Cô không còn mục đích nào khác đâu.
Em thấy bản thân mình có hơi đặc biệt để đem ra khảo nghiệm đấy.
Đó là lý do cô muốn em giúp đỡ.
Vậy thì cứ làm như thế đi.
Thế cho phép cô hỏi em một số chuyện nhé?
Vâng.
Cứ tự nhiên.
Cảm ơn em.
Hôm nay đến đây là được rồi.
Vậy.
Em xin phép.
Nhân tiện.
Chuyện này không có nằm trong việc cô nhờ em, nhưng...
Chuyện gì ạ?
Em có quan hệ mờ ám với Mibu Sayaka-san năm hai, là thật phải không?
Rốt cuộc thì cái tin đồn đó bắt nguồn từ đâu thế?
Không đúng ư?
Đúng vậy.
Nhưng có liên quan gì tới cô?
Không.
Không có gì.
Nếu như em thật sự có ý định hẹn hò với em ấy.
Thì có chuyện này cô muốn nhờ em.
Em đã bảo là sai rồi.
Mà cô đã nghe tin đó từ đâu thế?
Xin lỗi em nhé.
Cô không nói được.
Đã vậy thì...
Em xin phép đi ạ.
Mibu-san có gây rắc rối cho em thì cứ đến tìm cô nhé.
Em không muốn chỉ vì mình là học sinh Khối 2.
Mà mọi cố gắng không liên quan đến pháp thuật đều bị phủ nhận.
Và còn...
Tài năng kiếm đạo của em.
Mibu.
Tất cả các học sinh Khối 2 đều có chung cảm giác này.
Chúng ta nhất định cần đến sức mạnh của cậu ấy.
Cho em xem liệu có ổn không?
Có thể nó không liên quan gì đến em.
Nhưng anh nghĩ em nên biết về nó.
Cabinet Name : Blanche.
Open.
Tổ Chức Chính Trị Quốc Tế Phi Ma Thuật, mà anh đã nhắc đến trong bữa trưa đó sao?
Tuy bề ngoài chỉ là những phong trào địa phương.
Nhưng sự thật thì họ là những tổ chức khủng bố.
Và chắc chắn có những kẻ của tổ chức này trong trường chúng ta.
Thật ra thì trong lúc anh đang tuần tra.
Đã phát hiện ra một học sinh là thành viên của Egalite, tổ chức cấp dưới của Blanche.
Học sinh của Trường Trung Học Đệ Nhất.
Lại là thành viên của tổ chức chống Ma Thuật ư?
Cho dù họ ủng hộ chính sách chống Ma Thuật.
Nhưng thực chất thì lại không như thế.
Câu khẩu hiệu của chúng là : xóa bỏ chế độ phân biệt đối xử vì Ma Thuật.
Thế phân biệt đối xử ở đây là gì?
Khi tài năng của ai đó không được xã hội công nhận và bị chà đạp ư?
Sự phân biệt mà Blanche nhắc đến chính là khoảng cách thu nhập bình quân.
Nhưng giới Pháp Sư có thu nhập bình quân cao.
Bởi vì họ là những người nắm giữ năng lực mang tầm ảnh hưởng lớn đến xã hội.
Những người không thể sử dụng Ma Thuật.
Họ không biết rằng để có thể sử dụng thuần thục Ma Thuật.
Cần phải nổ lực học tập và rèn luyện.
Chứ không chỉ cần thiên bẩm thôi sao?
Không.
Họ biết đấy.
Họ biết nhưng không nói gì cả.
Họ cứ luôn miệng khiển trách mọi thứ.
Lừa gạt những người khác vì suy nghĩ của riêng mình.
Lừa dối cả bản thân mình.
Thế việc các học sinh Trường Đệ Nhất làm việc cho Egalite cũng là do...?
Họ không muốn từ bỏ Ma Thuật.
Nhưng mà họ cũng không thể chịu được cảnh bị phủ nhận.
Họ không quan tâm đến việc những người đứng đầu.
Đã phải trả cái giá như thế nào để có được như ngày hôm nay.
Bỏ qua sự cố gắng đó và dán vào một cái mác tên là phân biệt đối xử.
Mà.
Thật ra thì anh cũng hiểu được cảm giác đó.
Sâu thẳm đáy lòng anh cũng có cảm giác như vậy.
Điều đó không đúng.
Onii-sama sở hữu một khả năng đặc biệt không giống với mọi người.
Nhưng cũng không một ai khác có được.
Không phải anh cũng đã vì nó mà nỗ lực rất nhiều hay sao?
Đúng.
Chính bởi vì anh có khả năng đặc biệt mà không một ai khác có được.
Hở?
Nếu không nhờ có nó.
Không chừng anh cũng đã sống bám vào cái ý niệm về sự bình đẳng kia rồi.
Dù biết rõ rằng nó là giả dối đi nữa.
Những người không thể sử dụng Ma Thuật.
Những người có Ma Thuật đặc biệt.
Nếu như tên cầm đầu này biết rõ mọi thứ.
Thì mục đích của hắn là gì?
yasashii kaze mebuku tsubomi
Dưới làn gió êm đềm, từng nụ hoa đua nở.
Đằng sau chúng là một thế lực muốn dìm đất nước này thành nơi không còn Ma Thuật.
machi someteku hanatachi
Những bông hoa đẹp tô điểm cho sắc màu phố thị.
Ý anh là tổ chức phi pháp này muốn xóa bỏ Ma Thuật khỏi đất nước ư?
utsukushisa wa toki to tomo ni
Vẻ đẹp chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc.
Chắc vậy.
Thế nên bọn chúng mới dám đứng lên làm những kẻ khủng bố.
Nhưng nếu đất nước này trở nên như vậy thì ai là người có lợi?
yume no you ni nakunatteshimau
Cũng giống như những giấc mơ sẽ dần tan biến.
Không lẽ...
Là người đang núp đằng sau chúng?
anata no nukumori
Hơi ấm của anh.
Đúng như vậy.
Chúng ta không thể làm ngơ được.
Nhưng em cũng không cần phải bận tâm.
sore to onaji de kieteshimau ka na
Có khi nào cũng giống như thế, một lúc nào đó sẽ biến mất?
Thập Sư Tộc sẽ không làm ngơ chuyện này đâu.
Nhất là gia tộc Yotsuba.
* Yotsuba : Tứ Diệp.
shape of my love
Hình bóng người yêu.
Yotsuba.
Nếu như dì ấy điều tra chuyện này.
owari ga attemo
Kể cả khi tình yêu không còn nữa.
Chúng ta phải quay về làm người nhà Yotsuba.
osorezu ni uta o utaou
Em vẫn sẽ mạnh dạn hát lên bản tình ca.
Em không cần phải sợ đâu.
Nếu chuyện đó xảy ra.
eternal song
Tình ca bất diệt.
Cứ để anh lo.
Onii-sama.
katachi wa iranai
Em không cần hình thức.
Miyuki.
dakishimete kanjite hoshii
Chỉ muốn được anh ôm và cảm nhận tình cảm của em.
Em có thích đi học không?
Vâng.
Erika và Mizuki nhất định sẽ trở thành những người bạn tốt của em.
juunen saki mo hyakunen saki mo sennen saki mo
Giống như 10 trước, 100 năm trước, 1000 năm trước.
Dù cho họ có là gia tộc nào.
Anh cũng sẽ không để bất cứ ai phá hỏng cuộc sống này đâu.
ai o utaou
Em vẫn sẽ bên anh, hát lên bản tình ca.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Nhập học - Phần 05