Tatsuya.
Chuyện quái gì...?
Leo.
Etou.
Chi viện tới rồi sao?
Khủng bố?
Nghĩa là chúng ta có thể đập chúng thẳng tay đúng không?
Miễn sao không phải học sinh của trường là được.
Mà phải rồi.
Cậu có còn thấy bọn nào khác nữa không?
Mục tiêu của bọn họ là Thư Viện.
Ono-sensei?
Đội ở đây chỉ để đánh lạc hướng.
Lực lượng chính đã vào bên trong rồi.
Mibu-san cũng đang ở đó.
Cô có thể giải thích tình hình rõ ràng hơn được không?
Cô từ chối.
Cô cũng muốn nói như vậy lắm.
Nhưng cô không còn lựa chọn nào khác.
Thay vào đó.
Cho phép cô nhờ em một việc nhé?
Việc gì ạ?
Cô - Ono Haruka với địa vị của một Cố Vấn.
Mong em hãy cho Mibu-san thêm một cơ hội.
Một học sinh Khối 2 và cũng là một tuyển thủ kiếm đạo.
Em ấy đã luôn bị dằn vặt giữa chúng.
Dẫu cô đã bao lần tìm cách nói chuyện.
Nhưng cô vẫn không đủ sức để ngăn em ấy dấn thân vào bọn họ.
Vậy nên...
Cô quá ngây thơ.
Đi thôi, Miyuki.
Vâng.
Này, Tatsuya.
Cậu có cần thiết phải lạnh lùng đến thế không?
Leo.
Để những cảm xúc thừa thải chi phối.
Chỉ tạo ra những vết thương mà thôi.
Này.
Tatsuya.
Miyuki.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Welcome to special rising.
Vươn đến những điều đặc biệt.
Can you withstand starlight.
Chạm đến những vì sao.
Here we go.
Bắt đầu thôi.
Thế giới trong tôi luôn đầy hiểm họa khi vắng em.
hiruganai sekai hijou na genjou
tsudzuku kabe wa nan juusou
Người luôn chìa bàn tay nhiệm màu nâng đỡ tâm hồn tôi.
imeeji dori nanka janai
Không còn hình bóng em.
shizuka ni sawagidashita honnou
Bản năng trong tôi đang dần chết đi.
meiro mitai ikidomari nanda mou shikou wa distortion
Giống như một mê cung không lối thoát, suy nghĩ trong tôi rối bời.
youshanai ne itsu no ma ni miushinatteru to abaredasu
Không thể chấp nhận mất em, tôi đắm chìm trong điên loạn.
Pay attention. Hey, what is it?
Cảm xúc ấy, nó là gì?
Watch your step now.
Tôi tiếp tục tiến bước.
joushiki nanka iranai
Chẳng cần phải suy nghĩ nữa.
I’m serious. No. No. No. Don’t worry. One. Two. Three.
Lo lắng cũng bằng thừa.
fukidasu shinzou no rizumu
Nhịp đập con tim sẽ dẫn lối.
shikai mada kuranderu sore demo ikanakucha
Con đường tôi đi vẫn còn bị che lấp, nhưng tôi phải đi.
kimi ga shinjiteru boku wa uragiru wake ni ikanai
Em tin vào tôi và tôi không thể phải bội niềm tin ấy.
tsuyoku kurashon ga naru
Nó như âm thanh mạnh mẽ thúc giục tôi.
kodoku na mama toki ga tattatte nigeru koto oboetatte
Kể cả nếu tôi phải cô đơn, phải học cách để chạy.
atarashii kyou ga kichau kedo
Thì ngày mai sẽ đến.
I believe any more.
Tôi luôn tin điều đó.
kono negai tatoe mahou ga nakutatte
Ngay cả khi tôi không có pháp thuật.
Tôi vẫn sẽ thực hiện giấc mơ ấy.
kanaenakya chikatta
boku wa kimi to mada mitai mirai aru nda yo
Vì tôi tin rằng trong tương lai tôi sẽ tìm thấy em.
Dẫu có đau buồn, dẫu có lệ rơi.
nakisoude mo kuyashikute mo
tomatte irarenai
Tôi cũng không thể dừng lại.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Đã hỗn chiến rồi sao?
Leo?
Panzer.
* Panzer : Cường Giáp.
Triển khai bằng nhận dạng giọng nói, loại hiếm đấy.
Onii-sama, cậu ấy vừa cấu tạo vừa triển khai sao?
Ờ.
Là Triển Khai Liên Tiếp.
Một kỹ thuật khá thông dụng vào 10 năm trước.
Cái cậu này đến cả pháp thuật cũng lỗi thời nữa.
Wow.
Sao nó không bể nhỉ?
Đó là vì cậu ấy đang sử dụng pháp thuật gia cố lên cái CAD đó.
Nghĩa là cho dù cậu ấy có đập mạnh cỡ nào nó cũng sẽ không bị bể sao?
Đúng là loại pháp thuật dành cho cậu ấy.
Leo, bọn tớ đi trước nhé.
Ây dà.
Cứ đi đi.
Nào, nhào vô.
THƯ VIỆN
Hai tên ở sau cầu thang.
Một tên ở cầu thang tầng trên.
Bốn tên trong Phòng Đọc Sách Đặc Biệt ở tầng hai.
Hết rồi.
Tuyệt thật đó.
Có Tatsuya-kun bên cạnh thì bọn chúng không thể nào phục kích được chúng ta.
Tớ thật ra cũng không muốn đối đầu với cậu trong thực chiến đâu.
Không biết họ làm gì trong Phòng Đọc Sách Đặc Biệt nhỉ?
Anh chắc là họ đang cố lấy tài liệu mật của Đại Học Ma Thuật.
Ai thế?
Dừng lại.
Erika.
Kẻ nào?
Chỗ này để cho tớ lo.
Tớ hiểu rồi.
Mình chỉ muốn xóa bỏ sự phân biệt đối xử vì Ma Thuật với các học sinh Khối 2 thôi.
Làm những việc giống như tội phạm thế này.
Liệu có ổn không vậy?
Được.
Thành công rồi.
Giờ chúng ta đã có thể truy cập vào kho tài liệu mật.
Sao chép dữ liệu lại đi.
Sử dụng Khối Lưu Trữ ấy.
Được.
C-Cánh cửa.
Tất cả kết thúc rồi.
Cái gì?
Kế hoạch của các người đã bị bại lộ.
Shiba-kun.
Tên khốn.
Các người đừng làm điều gì ngu ngốc nữa.
Tôi sẽ không để ai giở trò gì với Onii-sama đâu.
Mibu-senpai, đây là hiện thực.
Cái thế giới mà mọi người đều được đối xử như nhau.
Thực chất không hề tồn tại.
Nếu một thế giới mà có tài năng hay không đều không quan trọng.
Thì ở thế giới đó chúng ta đều bị khinh rẻ như nhau.
Mibu-senpai, chị đã bị lợi dụng rồi.
Cái sự thật đằng sau những lời mật ngọt chúng dụ dỗ chị là như thế đấy.
Tại sao chứ?
Tại sao lại như vậy chứ?
Muốn xóa bỏ sự phân biệt đối xử thì có gì là sai?
Chẳng phải em cũng luôn bị so sánh với cô em gái thiên tài của mình đó sao?
Phải chịu những tủi nhục, bất công đó sao?
Phải chịu sự khinh rẻ từ người khác đó sao?
Em sẽ không bao giờ khinh rẻ Onii-sama cả.
Cho dù cả thế giới này có quay lưng lại chỉ trích, phỉ báng anh ấy đi chăng nữa.
Thì tình yêu em dành cho Onii-sama, vẫn không hề thay đổi.
Đúng là có nhiều người xem thường anh ấy.
Nhưng vẫn còn có rất nhiều người thừa nhận những điểm tốt của anh ấy.
Mibu-senpai, em cảm thấy chị thật đáng thương.
Cái gì cơ?
Không một ai bên cạnh sẵn sàng thừa nhận chị sao?
Ma Thuật là thứ duy nhất để đánh giá con người của chị sao?
Onii-sama thì luôn thừa nhận chị đấy.
Kỹ năng kiếm đạo và vẻ đẹp của chị.
Đó chỉ là những thứ bên ngoài mà thôi.
Nhưng đó cũng là một phần của chị.
Chúng làm nên vẻ đẹp của chị, khẳng định giá trị của chị.
Onii-sama và chị chỉ mới quen biết ít lâu thôi.
Chị còn mong muốn gì hơn nữa chứ?
Chuyện đó...
Nói tóm lại.
Hơn ai hết người khinh rẻ chị là một Weed nhất...
Chính là bản thân chị.
Mibu.
Dùng cái nhẫn đi.
Cast Jamming sao?
Onii-sama.
Miyuki, không cần.
Chúng ta không bắt chị ấy lại có ổn không ạ?
Khói thế này thì khó mà nhìn rõ được.
Không cần phải cố quá sức.
Ngoài ra thì...
Anh tin là cô ấy sẽ thành công.
Cô là ai?
Rất vui được gặp chị.
Em là Chiba Erika, Lớp 1 - E.
Chị là á quân cuộc thi Kendo dành cho nữ sinh trung học toàn quốc hai năm trước.
Mibu Sayaka-senpai phải không ạ?
Điều đó thì có liên quan gì?
Không, không.
Chỉ là em muốn xác nhận lại thôi.
Đâu cần phải vội vàng như vậy.
Em đợi đến khi chị chuẩn bị xong vũ khí cũng được mà.
Nếu cô không muốn bị thương.
Thì tránh đường ra cho tôi.
Vậy đây là phòng vệ nhỉ?
Thật ra em cũng chẳng muốn phải làm thế này.
Thế sao chúng ta không có một cuộc đấu kiếm thật sự nhỉ, senpai?
Nhanh quá.
Tự gia tốc cho bản thân?
Cùng loại với Watanabe-senpai.
Nhặt kiếm lên đi.
Và cho em xem toàn bộ sức mạnh của chị.
Những ảo tưởng đang trói buộc chị.
Em sẽ đập nát nó ra.
Tôi không cần đến thứ này nữa.
Tôi sẽ hoá giải chiêu thức đó.
Bằng chính thực lực của mình.
Tôi biết rằng...
Kỹ thuật của cô giống y hệt với Watanabe-senpai.
Kỹ thuật của em ở một đẳng cấp khác so với chị ấy.
Xin lỗi, senpai.
Chị bị gãy tay rồi phải không?
Chắc là chỉ bị rạn một chút thôi.
Nhưng mà...
Ít nhất nó cũng chứng minh là em đã không nương tay.
Ừm.
Chị có thể ngẩng cao đầu rồi đấy.
Bởi vì chị đã khiến cho con gái của nhà Chiba phải đánh hết sức.
Em là người của gia tộc Chiba sao?
Đúng vậy đó.
Còn Watanabe Mari là môn sinh của gia tộc em.
Chị ấy là Mokuroku.
* Cấp độ kiếm thuật : Shoden > Mokuroku > Gokuiden > Menkyo > Inka.
Em là Inka.
Nếu nói về kiếm thuật thì em giỏi hơn chị ấy nhiều.
Ra thế.
Chào, Tsukasa.
Có chuyện gì vậy, Tatsumi?
Có điều này tớ muốn nói với cậu.
T-Tớ á?
Ờ.
Trưởng Ban của bọn tớ có một khả năng đặc biệt.
Cô ấy có thể kết hợp các dòng khí đã được điều khiển với các loại hương liệu.
Để tạo ra một loại thuốc nói thật hoàn toàn hợp lệ.
Chúng tôi đã có bằng chứng rồi.
Rằng chính cậu đã đưa những kẻ đó vào đây.
Tsukasa.
Tsukasa-senpai.
Xin hãy hợp tác với chúng tôi.
Chết tiệt.
Nhập học - Phần 06
Solo Subviet
i05missu
Hơn một năm trước.
Đội Trưởng - Tsukasa.
Đã kêu gọi mọi người trong CLB Kendo chống lại chế độ phân biệt đối xử vì Ma Thuật.
PHÒNG Y TẾ
Anh ấy cũng đã dụ dỗ tôi tham gia vào tổ chức Blanche.
Anh trai anh ấy chính là người đứng đầu chi bộ tại Nhật Bản.
Sau khi tôi nhập học không lâu.
Thì đã xảy ra sự phân biệt đối xử vì tôi là một học sinh Khối 2.
Có lẽ vì chuyện đó mà tôi bắt đầu tin vào những lời đường mật của Đội Trưởng.
Chị có thể nói rõ ràng hơn được không?
Anou.
CLB Kenjutsu gây khó dễ cho chúng tôi trong tuần lễ tuyển chọn thành viên mới.
Tôi đã rất ấn tượng với kiếm thuật của Watanabe-senpai.
Khi chị ấy trấn áp tình hình.
Thế là tôi đã đi theo và xin chị ấy chỉ dạy nhưng chị ấy đã từ chối.
Cái gì cơ?
Mibu, có thật thế không?
Chị nói : em không đấu lại chị đâu nên đừng có tốn thời gian nữa.
Đi mà tìm đối thủ nào đó hợp với mình đi.
Tôi đã nghĩ đó là vì tôi là học sinh Khối 2.
Cho nên...
Chờ đã.
Chờ đã nào.
Chị nhớ ngày hôm đó rồi.
Nghe nè.
Chị chưa bao giờ từ chối em cả.
Hể?
Nếu chị nhớ rõ thì đây mới là câu chị nói.
Với kỹ năng của chị thì không thể nào bì kịp với em được.
Cho nên em hãy tìm người nào khác phù hợp hơn với tài năng của em đi.
Đúng vậy không?
Hể?
A-anou.
Chờ đã, Mari.
Thế có nghĩa là...
Cậu từ chối chỉ giáo Mibu-san vì em ấy mạnh hơn cậu ư?
Thì đúng rồi.
Nếu có thêm Ma Thuật vào thì tớ mạnh hơn là cái chắc.
Còn Mibu thì tập luyện kỹ năng kiếm đạo thuần túy từ nhỏ tới giờ.
Tớ làm sao mà đánh lại được.
Thế...
Tất cả đều là do sự hiểu lầm của em sao?
Gì thế này?
Em đúng là một con ngốc mà.
Vội kết luận tất cả và nghĩ xấu về các chị.
Tự dày vò bản thân mình.
Tốn cả một năm trời hiểu lầm lòng tốt của các chị.
Em không nghĩ nó vô ích đâu.
Shiba-kun?
Erika đã nói thế này sau khi thấy được thực lực của chị.
Chị ấy đã trở nên mạnh mẽ và tiến bộ hơn rất nhiều so với hồi năm nhất.
Đó chính là thành quả kiếm đạo.
Mà Mibu-senpai tự mình rèn luyện bằng chính sức lực của bản thân.
Thay vì buồn bả trong những lời chỉ trích hay chán nản trong cuộc sống.
Chị đã đứng lên tiếp tục rèn luyện để được như ngày hôm nay.
Cho nên một năm đó không phải là vô ích đâu.
Shiba-kun.
Em có thể làm cho chị một việc được không?
Việc gì ạ?
Hãy đứng yên một lúc nhé.
Giờ thì...
Câu hỏi đặt ra là hiện giờ bọn người Blanche đang ở đâu?
Tatsuya-kun, đừng nói là em muốn ngăn chặn bọn họ nha?
Nói cách đó thì không đúng rồi.
Em sẽ diệt tận gốc bọn chúng.
Nguy hiểm lắm.
Thế là đi quá mức của một học sinh rồi.
Chị cũng đồng ý.
Chúng ta nên để cho cảnh sát xử lý chuyện này.
Thế thì...
Chị tính đưa Mibu-senpai ra tòa án vì tội hỗ trợ cướp tài sản à?
Ra là thế.
Để cảnh sát can thiệp vào đúng là không hay.
Chúng ta cũng không thể để yên chuyện này được.
Nhưng mà, Shiba.
Chúng là một tổ chức khủng bố đấy.
Cả anh hay Saegusa hoặc Watanabe.
Đều không muốn đẩy mạng sống đàn em mình vào nguy hiểm đâu.
Em cũng nghĩ như thế.
Từ đầu em đã không có ý định nhờ Ban Kỷ Luật hay Hội Đồng Các Câu Lạc Bộ giúp đỡ.
Em định đi một mình à?
Thông thường thì em luôn như thế, nhưng...
Em sẽ đi cùng anh.
Tớ cũng sẽ tham gia.
Cả tớ nữa.
Shiba-kun.
Nếu em làm việc này vì chị thì xin em hãy dừng lại đi.
Chị sẽ ổn thôi mà.
Chị sẽ nhận hình phạt vì những gì mình đã gây ra.
Nếu như vì chị mà Shiba-kun xảy ra chuyện gì thì...
Mibu-senpai, em đâu có làm vì chị.
Cuộc sống của em đã bị xáo trộn vì tổ chức khủng bố đó.
Nếu kẻ nào dám đụng vào đời sống của em và Miyuki.
Em sẽ xóa sạch tất cả bọn chúng.
Đối với em, đó luôn là ưu tiên hàng đầu.
Nhưng mà, Onii-sama.
Làm thế nào để tìm ra vị trí của tổ chức Blanche đó?
Nếu có gì em không biết thì hãy đi hỏi người nào đó biết.
Ono-sensei?
Anou.
Cứ nghĩ là có thể qua mặt được đệ tử chân truyền của thầy Kokonoe.
Có lẽ cô quá ngây thơ thật.
Một nhà máy bỏ hoang.
Nên đi bằng xe thì tốt hơn.
Chúng ta sẽ xông thẳng vào sao?
Ờ.
Vậy thì anh sẽ đi lấy xe.
Hể?
Jumonji-kun cũng đi à?
Là thành viên của Thập Sư Tộc thì đây là nghĩa vụ mà.
Ngoài ra là một học sinh của Trường Đệ Nhất.
Tớ không thể làm ngơ được.
Vậy.
Saegusa, cậu không đi được.
Những lúc thế này thì Hội Trưởng - Hội Học Sinh không thể vắng mặt được.
Thôi được rồi.
Nếu thế thì Mari cũng không được đi.
Chắc là vẫn còn vài tên ẩn nấp trong khuôn viên trường.
Trưởng Ban Kỷ Luật phải lo liệu chuyện đó đấy.
Chủ Tịch.
Hãy cho em đi theo anh.
Tại sao chứ, Kirihara?
Là học sinh Trường Đệ Nhất.
Em không thể chỉ biết đứng nhìn được.
Không được đâu.
Ở lại đây đi.
Chủ Tịch.
Lý do như thế thì không xứng đáng để bỏ mạng đâu.
Anh hỏi lại lần nữa.
Tại sao chứ?
Chủ Tịch.
Kể từ hồi năm nhất, em đã ngưỡng mộ tài kiếm đạo của Mibu.
Không giống như em tập kiếm để chém giết.
Cô ấy đã nâng tầm kiếm đạo lên thành một nghệ thuật.
Nhưng mà...
Thanh kiếm đó đã bị vấy bẩn.
Em không thể chịu được chuyện này.
Cho nên em đã gây nên vụ ẩu đả đó?
Không phải em muốn cô ấy nhận ra sai lầm của mình hay chuyện gì khác.
Em chỉ hơi nóng tính và để mọi chuyện vượt quá giới hạn.
Em nói đó là sai lầm.
Nhưng Mibu chẳng phải đã lựa chọn như thế sao?
Không đúng.
Trong tâm thức Mibu, kiếm đạo không phải như vậy.
Nhất định phải có kẻ nào đó thay đổi, vấy bẩn nó.
Em chắc chắn đã có kẻ lợi dụng Mibu trong sự việc ngày hôm nay.
Em không làm điều này vì Mibu.
Em chỉ muốn trút nỗi uất hận này thôi.
Xin anh đó.
Chủ Tịch, hãy cho em đi theo.
Được thôi.
Chủ Tịch?
Đó là một lý do tốt để đàn ông đánh cược mạng sống của mình.
Cảm ơn anh rất nhiều.
yasashii kaze mebuku tsubomi
Dưới làn gió êm đềm, từng nụ hoa đua nở.
machi someteku hanatachi
Những bông hoa đẹp tô điểm cho sắc màu phố thị.
utsukushisa wa toki to tomo ni
Vẻ đẹp chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc.
yume no you ni nakunatteshimau
Cũng giống như những giấc mơ sẽ dần tan biến.
anata no nukumori
Hơi ấm của anh.
sore to onaji de kieteshimau ka na
Có khi nào cũng giống như thế, một lúc nào đó sẽ biến mất?
shape of my love
Hình bóng người yêu.
owari ga attemo
Kể cả khi tình yêu không còn nữa.
osorezu ni uta o utaou
Em vẫn sẽ mạnh dạn hát lên bản tình ca.
eternal song
Tình ca bất diệt.
katachi wa iranai
Em không cần hình thức.
dakishimete kanjite hoshii
Chỉ muốn được anh ôm và cảm nhận tình cảm của em.
juunen saki mo hyakunen saki mo sennen saki mo
Giống như 10 trước, 100 năm trước, 1000 năm trước.
ai o utaou
Em vẫn sẽ bên anh, hát lên bản tình ca.
Chào, anh trai Shiba.
Hôm nay tôi cũng sẽ tham gia.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Nhập học - Phần 07