Shiba, đây là nhiệm vụ do em khởi xướng.
Em chỉ đạo đi.
Vâng.
Leo.
Cậu đảm bảo rút lui an toàn.
Erika hỗ trợ Leo, đồng thời giải quyết những kẻ tẩu thoát.
Cậu không muốn tên nào chạy thoát à?
Không được hành động mạo hiểm.
Cẩn trọng và an toàn là trên hết.
Chủ Tịch và Kirihara-senpai, xin hãy xử lý ở hậu khu.
Em và Miyuki sẽ đột phá thẳng vào trong.
Hiểu rồi, cứ tin tưởng bọn anh.
Là chỗ đó.
Ngay lúc này, Leo.
Panzer.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Welcome to special rising.
Vươn đến những điều đặc biệt.
Can you withstand starlight.
Chạm đến những vì sao.
Here we go.
Bắt đầu thôi.
Thế giới trong tôi luôn đầy hiểm họa khi vắng em.
hiruganai sekai hijou na genjou
tsudzuku kabe wa nan juusou
Người luôn chìa bàn tay nhiệm màu nâng đỡ tâm hồn tôi.
imeeji dori nanka janai
Không còn hình bóng em.
shizuka ni sawagidashita honnou
Bản năng trong tôi đang dần chết đi.
meiro mitai ikidomari nanda mou shikou wa distortion
Giống như một mê cung không lối thoát, suy nghĩ trong tôi rối bời.
youshanai ne itsu no ma ni miushinatteru to abaredasu
Không thể chấp nhận mất em, tôi đắm chìm trong điên loạn.
Pay attention. Hey, what is it?
Cảm xúc ấy, nó là gì?
Watch your step now.
Tôi tiếp tục tiến bước.
joushiki nanka iranai
Chẳng cần phải suy nghĩ nữa.
I’m serious. No. No. No. Don’t worry. One. Two. Three.
Lo lắng cũng bằng thừa.
fukidasu shinzou no rizumu
Nhịp đập con tim sẽ dẫn lối.
shikai mada kuranderu sore demo ikanakucha
Con đường tôi đi vẫn còn bị che lấp, nhưng tôi phải đi.
kimi ga shinjiteru boku wa uragiru wake ni ikanai
Em tin vào tôi và tôi không thể phải bội niềm tin ấy.
tsuyoku kurashon ga naru
Nó như âm thanh mạnh mẽ thúc giục tôi.
kodoku na mama toki ga tattatte nigeru koto oboetatte
Kể cả nếu tôi phải cô đơn, phải học cách để chạy.
atarashii kyou ga kichau kedo
Thì ngày mai sẽ đến.
I believe any more.
Tôi luôn tin điều đó.
kono negai tatoe mahou ga nakutatte
Ngay cả khi tôi không có pháp thuật.
Tôi vẫn sẽ thực hiện giấc mơ ấy.
kanaenakya chikatta
boku wa kimi to mada mitai mirai aru nda yo
Vì tôi tin rằng trong tương lai tôi sẽ tìm thấy em.
Dẫu có đau buồn, dẫu có lệ rơi.
nakisoude mo kuyashikute mo
tomatte irarenai
Tôi cũng không thể dừng lại.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Đi thôi, Miyuki.
Vâng.
Chào mừng.
Rất vui được gặp cậu, Shiba Tatsuya-kun.
Còn cô công chúa đứng bên cạnh chính là Miyuki-kun phải không?
Ngươi là thủ lĩnh của Blanche?
Ồ.
Hơi quá rồi.
Tôi chỉ là thủ lĩnh chi hội tại Nhật Bản của Blanche.
Tsukasa Hajime.
Thế à.
Ta khuyên ngươi nên chấp nhận đầu hàng.
Tất cả các người mau bỏ vũ khí xuống và đặt hai tay ra sau đầu.
Nếu cậu nghĩ Ma Thuật là một thứ sức mạnh vô biên.
Thì cậu đã lầm rồi.
Shiba Tatsuya-kun.
Hãy trở thành đồng minh của tôi.
Cậu có khả năng phát động Cast Jamming mà không cần tới Antinite.
Tôi rất hứng thú với kỹ thuật đó đấy.
Ngươi lợi dụng Mibu-senpai để tiếp cận ta.
Sai em trai mình tập kích ta.
Tất cả vì kỹ thuật đó sao?
Hừm.
Ta rất thích những đứa trẻ thông minh như cậu đấy.
Nhưng đã biết rõ hết tất cả điều đó mà lại đến tận đây.
Cậu vẫn còn rất non đấy.
Shiba Tatsuya.
Cậu sẽ gia nhập vào tổ chức của chúng tôi.
Pháp thuật vô hệ thống dạng can thiệp ý thức, Evil Eye.
* Evil Eye : Tà Nhãn.
Cách nói thì như thế.
Nhưng thật ra...
Sử dụng những tín hiệu ánh sáng mang hình ảnh thôi miên.
Chiếu trực tiếp lên võng mạc đối phương.
Ma Thuật hệ dao động sóng ánh sáng.
Đơn giản cũng chỉ là thôi miên.
Mibu-senpai đã bị ngươi dùng cách này can thiệp vào ký ức, đúng không?
Onii-sama, vậy là...?
Mibu-senpai bị sai lệch ký ức quá nhiều.
Khó mà coi đó là tự nhiên được.
Thật là hèn hạ.
Ngươi, tại sao?
Một trò lừa rẻ tiền.
Ngươi làm ta chú ý vào tay phải bằng động tác quăng kính.
Nhân cơ hội đó dùng tay trái để điều khiển CAD.
Tiểu xảo đó không qua mắt được ta đâu.
Ngay khi thấy được Khởi Động Thức.
Ta đã xóa một số câu lệnh quan trọng.
Khiến pháp thuật của ngươi không khác gì thứ ánh sáng bình thường.
Sao có thể như thế?
Chẳng phải pháp thuật của ngươi chỉ có mỗi Cast Jamming thôi sao?
Ngươi bắt đầu lo lắng rồi sao?
Chiêu bài mạnh nhất của ngươi đã được tung ra rồi.
Bắn đi, bắn đi.
Cái quái gì thế này?
Onii-sama.
Hãy đuổi theo hắn đi.
Em sẽ lo đám người này.
Anh hiểu rồi.
Tên khốn.
Thật là ngu xuẩn.
Đừng làm quá nhé.
Bọn này không đáng để làm bẩn tay em đâu.
Vâng, Onii-sama.
Số phận của các người đã được định đoạt rồi.
Nếu các người không có ý định tấn công Onii-sama.
Thì đáng lẽ ra chỉ bị một hình phạt nhẹ mà thôi.
Cái gì?
Cơ thể tôi.
Không cử động được.
Không lẽ pháp thuật này là...
Cầu nguyện đi vì mạng sống của các người.
Pháp thuật đóng băng diện rộng.
Niflheim.
Kirihara.
Vâng.
Đi thôi.
Vũ khí?
Thấy thế nào, Pháp Sư?
Đây là Cast Jamming chính hiệu đấy.
Một lượng lớn Antinite.
Dạng tài nguyên quân sự chỉ được sản xuất trong nền văn minh cổ đại.
Ở những khu vực vùng cao.
Bảo hộ cho các người là Tổ Chức Ly Khai - Ukraine Belarus.
Và tài trợ là Liên Minh Đại Á.
Giết hắn.
Tại sao?
Tại sao hắn lại có thể sử dụng pháp thuật khi đang ở trong Cast Jamming?
Cũng được đấy, anh trai Shiba.
Thế thì...
Tên này là ai?
Thủ lĩnh tổ chức Blanche, Tsukasa Hajime.
Là hắn...
Đúng không?
Thằng khốn dám lợi dụng Mibu.
Dừng lại ở đây được rồi.
Đây là tất cả bọn chúng rồi sao?
Gần như vậy.
Vậy là xong rồi.
Nhanh quá nhỉ?
Cất công đến đây mà chỉ được giao phần bọc hậu thôi.
Chán thật đấy.
Làm sao mà Chủ Tịch hay Tatsuya để bọn chúng xổng được chứ?
Đã thế còn phải canh với cậu, đúng là chán càng thêm chán mà.
Cái gì cơ?
Onii-sama.
Anh có bị thương không?
Anh không sao cả.
Onii-sama.
Em...
Không sao cả.
Hể?
Onii-sama.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Nhập học - Phần 07
Solo Subviet
i05missu
Vậy là vết thương của chị đã gần lành rồi phải không?
Ừm.
Vết thương khi giao đấu với Chiba-san cũng không có gì đáng lo cả.
Nhưng em biết tại sao chị lại có ký ức sai lệch về Watanabe-senpai rồi đấy.
Để chắc chắn không còn ký ức nào của chị bị sai lệch.
Bác sĩ khuyên nên ở lại bệnh viện thêm một thời gian để kiểm tra.
Đội Trưởng - Tsukasa của CLB Kendo cũng phải nhập viện vì lý do này.
Thế à.
Nhưng chuyện nào ra chuyện đó.
Không có tội trạng nào bị quy về cho Tsukasa-senpai cả.
Và dĩ nhiên.
Các học sinh trường chúng ta cũng không ai bị quy trách nhiệm sau vụ việc này.
Vậy sao?
Vâng.
Thế nên Mibu-senpai cũng sẽ không bị quy trách nhiệm vì đã lôi kéo người khác.
Trách nhiệm của nhà trường cũng sẽ được đưa ra chất vấn.
Nên họ không muốn làm to chuyện này.
Thế khi nào thì Mibu-senpai sẽ được xuất viện?
Etou.
Chắc là vào khoảng tháng năm.
Thế à.
Vậy khi biết rõ ngày thì báo cho em biết nhé.
Em sẽ đến để ăn mừng ngày chị xuất viện.
Em thật là chu đáo nhỉ?
Cảm ơn em.
Khi nào biết được ngày xuất viện, chị sẽ báo cho em.
Hayama-san.
Nhà Yotsuba
Hửm?
Tất cả những gì nó làm là để hoàn thành trách nhiệm người giám hộ sao?
Cứ để như vậy liệu có ổn không ạ?
Không sao cả.
Chỉ cần nó luôn là người bảo hộ của Miyuki.
Thì nó sẽ không phản bội lại gia tộc Yotsuba đâu.
10/05/2095
Đó chẳng phải là Kirihara-senpai sao?
Họ trông có vẻ thân thiết nhỉ?
Kirihara-senpai đến đây hằng ngày đấy.
Hể?
Thế cơ à?
Xí.
Quả nhiên không thể làm cậu bất ngờ được.
Không.
Tớ bất ngờ đấy.
Hở?
Không ngờ Kirihara-senpai lại tốt bụng đến thế.
Không phải ý đó.
Thật là...
Cậu nói câu nào cũng chán ngắt.
Hèn chi Saya bỏ cậu là phải.
Erika.
Saya mà cậu nói không lẽ là Mibu-senpai?
Đúng vậy đó.
Cậu có vẻ thân với chị ấy nhỉ?
Tớ mà lại.
Mibu-senpai.
Shiba-kun.
Chúc mừng chị đã xuất viện.
Cảm ơn em.
Mồ.
Thật là, Saya.
Chị không biết em lo đến thế nào đâu.
Cháu là Shiba-kun, phải không?
Chị xin lỗi.
Tên bác là Mibu Yuzo.
Nhưng có Kirihara-senpai đến thăm chị mỗi ngày, mỗi ngày, mỗi ngày mà đúng không?
Bố của Sayaka.
Cháu có rảnh không?
Vâng.
Shiba-kun, bác rất biết ơn cháu.
Nhờ cháu mà con gái bác đã hồi phục lại được như thế này.
Cháu có làm gì đâu ạ.
Mibu-senpai hồi phục lại cũng là nhờ em gái cháu và Chiba thôi.
Cháu chỉ đẩy chị ấy ra xa và hoàn toàn không động viên gì cả.
Cháu không đáng được cảm tạ đâu.
Bác chưa bao giờ cố đẩy con bé ra xa.
Ma Thuật không phải là thiên bẩm của nó.
Nhưng bác không ngờ đối với con bé lại là một mất mát to lớn như thế.
Con bé bảo rằng những lời nói của cháu đã giúp nó tìm lại được những gì nó đánh mất.
Đó chính là động lực giúp con bé thoát khỏi cơn ác mộng bấy lâu nay.
Cũng nhờ cháu nói những cố gắng của con bé là không vô ích, nó mới được giải thoát.
Thế nên hãy để bác nói câu này.
Cảm ơn cháu.
Thật sự thì cháu không làm gì để đáng được cảm tạ đâu.
Cháu đúng là người như Kazama đã nói.
Bác quen Thiếu Tá - Kazama sao ạ?
Giờ thì bác đã về hưu rồi.
Nhưng trước đây đã từng là chiến hữu cùng chung đơn vị với ông ấy.
Những gì nghe được từ Kazama.
Bác sẽ không nói với ai hết.
Cháu có thể yên tâm.
Bác chỉ muốn cháu biết rằng : cháu chính là người đã cứu vớt con gái bác.
Bác thật sự biết ơn về điều đó.
Ồ.
Shiba-kun.
Bố chị nói chuyện gì với em vậy?
Một người đã từng chăm sóc em, cũng chính là đồng đội cũ của bố chị.
Mọi chuyện chỉ có vậy thôi.
Hể?
Thật vậy sao?
Vâng.
Thế giới thật là nhỏ nhỉ?
Tatsuya-kun và Saya quả nhiên có mối liên kết thật mạnh mẽ.
Nè, Saya.
Sao chị lại bỏ Tatsuya-kun mà theo Kirihara-senpai thế?
Chị thích Tatsuya-kun trước mà, đúng không?
T-Thôi đi mà, Eri-chan.
Chỉ cần ngó sơ qua thôi thì Tatsuya-kun thắng chắc rồi.
Con gái con lứa mà vô duyên thế?
Kirihara-senpai.
Bản lĩnh đàn ông thì anh thua đứt đấy.
Mình phải đập cho nhỏ này một trận.
Thôi, thôi.
Thế thì Saya.
Chị thích anh ta ở điểm nào thế?
Chị rung động trước sự tốt bụng của một tên kỳ quặc à?
Ừm.
Đúng như những gì Eri-chan nói.
Chị nghĩ là mình đã từng thích Shiba-kun.
Whoa.
Bởi vì cậu ấy có thứ mà chị không có, một sự kiên định mãnh liệt.
Nhưng mà...
Chị vừa ngưỡng mộ lại vừa sợ hãi.
Dù cho chị có chạy nhanh đến mấy thì vẫn không thể nào đuổi kịp Shiba-kun được.
Chị không bao giờ có thể mạnh mẽ được như thế.
Còn Kirihara-kun.
Hai đứa tuy có hay cãi nhau.
Nhưng cậu ấy là người mà chị có thể bắt kịp được.
Đó là lý do.
Cảm ơn vì đã nói.
Thế Kirihara-senpai thì sao?
Anh mến Saya từ lúc nào thế?
Im đi được không?
Có liên quan gì đến em đâu.
Em đừng có quan tâm.
Đúng vậy, Erika.
Bao lâu không quan trọng.
Điều quan trọng là...
Kirihara-senpai thật lòng yêu Mibu-senpai là được rồi.
Này, em.
Hể?
Em không dám nói chi tiết.
Nhưng khi thấy Kirihara-senpai chém đứt cánh tay của tên thủ lĩnh tổ chức Blanche.
Thì em biết anh đã đặt rất nhiều tình cảm vào đó.
Nè, Tatsuya-kun.
Sao hả?
Lát nữa kể cho tớ nghe hết nhé.
Chiba, em.
Shiba nữa.
Nói ra là chết với anh đấy.
Em sẽ không nói đâu.
Hể?
Có sao đâu?
Cái con nhỏ này.
Dĩ nhiên là có rồi.
Đứng lại.
Onii-sama thật là...
Onii-sama.
Hả?
Miyuki sẽ đi cùng Onii-sama đến bất cứ đâu.
Dù cho Onii-sama có chạy bằng vận tốc ánh sáng.
Hay khi anh bay lên tận bầu trời đầy sao kia.
Nếu theo anh thì anh mới là người phải bắt kịp em đấy.
Nhưng hiện giờ nếu nói đến chuyện bay lên bầu trời.
Thì anh vẫn thích được ở mặt đất hơn.
Anh sẽ quay lại trường ạ?
Ờ.
Nếu anh bỏ lỡ tiết thực hành kỹ năng chiều nay.
Thì đến cuối tuần phải học bù đấy.
Onii-sama.
Việc đi học có gây khó khăn cho anh không?
Với khả năng của Onii-sama.
Thì không cần phải học mấy cái kiến thức phổ thông này.
Thế mà...
Anh vẫn chấp nhận chuyện đó và trở thành tâm điểm của việc bị so sánh.
Tất cả chỉ vì lo cho em.
Miyuki.
Không ai bắt ép anh vào học cái trường này cả.
Bởi vì cuộc sống bây giờ chính là điều duy nhất mà anh có thể tận hưởng mà thôi.
Anh thích một cuộc sống học đường bình thường với em.
Onii-sama.
Vì vậy cho nên...
Chúng ta hãy quay lại những ngày tháng bình thường nào.
yasashii kaze mebuku tsubomi
Dưới làn gió êm đềm, từng nụ hoa đua nở.
machi someteku hanatachi
Những bông hoa đẹp tô điểm cho sắc màu phố thị.
utsukushisa wa toki to tomo ni
Vẻ đẹp chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc.
yume no you ni nakunatteshimau
Cũng giống như những giấc mơ sẽ dần tan biến.
anata no nukumori
Hơi ấm của anh.
sore to onaji de kieteshimau ka na
Có khi nào cũng giống như thế, một lúc nào đó sẽ biến mất?
shape of my love
Hình bóng người yêu.
owari ga attemo
Kể cả khi tình yêu không còn nữa.
osorezu ni uta o utaou
Em vẫn sẽ mạnh dạn hát lên bản tình ca.
eternal song
Tình ca bất diệt.
katachi wa iranai
Em không cần hình thức.
dakishimete kanjite hoshii
Chỉ muốn được anh ôm và cảm nhận tình cảm của em.
juunen saki mo hyakunen saki mo sennen saki mo
Giống như 10 trước, 100 năm trước, 1000 năm trước.
ai o utaou
Em vẫn sẽ bên anh, hát lên bản tình ca.
Trường Trung Học Đệ Tam trực thuộc Đại Học Ma Thuật Quốc Gia.
16/05/2095
Thành phố Kanazawa thuộc Ishikawa
Làm tốt lắm.
Masaki.
George.
Nè.
Đã đọc tin tức chưa?
Khủng bố tấn công Trường Đệ Nhất à?
Mọi việc đã được giải quyết ổn thỏa rồi.
Hình như là có tổn thất phải không?
Hả?
Lo cho đối thủ sao?
Không.
Phần đó tớ nói về bọn khủng bố cơ.
Trường Đệ Nhất có hai hậu duệ của Thập Sư Tộc và còn vô vàn học sinh ưu tú.
Tớ chỉ lo về cái phần che đậy của họ mà thôi.
Masaki có khác.
Nhưng mà dù cho học sinh của Trường Đệ Nhất có mạnh đến cỡ nào.
Masaki.
Crimson Prince.
* Crimson Prince : Danh hiệu của Ichijou Masaki, có được năm 2092.
Không có ai là đối thủ.
Ờ.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Cửu Hiệu Chiến - Phần 01