Ngày thi đấu thứ 4 - Hạng mục tân binh
Đội nữ - Phần thi Speed Shooting
Kawamura Minami - Trường Đệ Nhị
Kitayama Shizuku - Trường Đệ Nhất
Còn 30 giây.
Kawamura Minami - Trường Đệ Nhị
Kitayama Shizuku - Trường Đệ Nhất
5 giây.
4.
3.
2.
1.
Kawamura Minami - Trường Đệ Nhị
Kitayama Shizuku - Trường Đệ Nhất
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Welcome to special rising.
Vươn đến những điều đặc biệt.
Can you withstand starlight.
Chạm đến những vì sao.
Here we go.
Bắt đầu thôi.
Thế giới trong tôi luôn đầy hiểm họa khi vắng em.
hiruganai sekai hijou na genjou
tsudzuku kabe wa nan juusou
Người luôn chìa bàn tay nhiệm màu nâng đỡ tâm hồn tôi.
imeeji dori nanka janai
Không còn hình bóng em.
shizuka ni sawagidashita honnou
Bản năng trong tôi đang dần chết đi.
meiro mitai ikidomari nanda mou shikou wa distortion
Giống như một mê cung không lối thoát, suy nghĩ trong tôi rối bời.
youshanai ne itsu no ma ni miushinatteru to abaredasu
Không thể chấp nhận mất em, tôi đắm chìm trong điên loạn.
Pay attention. Hey, what is it?
Cảm xúc ấy, nó là gì?
Watch your step now.
Tôi tiếp tục tiến bước.
joushiki nanka iranai
Chẳng cần phải suy nghĩ nữa.
I’m serious. No. No. No. Don’t worry. One. Two. Three.
Lo lắng cũng bằng thừa.
fukidasu shinzou no rizumu
Nhịp đập con tim sẽ dẫn lối.
shikai mada kuranderu sore demo ikanakucha
Con đường tôi đi vẫn còn bị che lấp, nhưng tôi phải đi.
kimi ga shinjiteru boku wa uragiru wake ni ikanai
Em tin vào tôi và tôi không thể phải bội niềm tin ấy.
tsuyoku kurashon ga naru
Nó như âm thanh mạnh mẽ thúc giục tôi.
kodoku na mama toki ga tattatte nigeru koto oboetatte
Kể cả nếu tôi phải cô đơn, phải học cách để chạy.
atarashii kyou ga kichau kedo
Thì ngày mai sẽ đến.
I believe any more.
Tôi luôn tin điều đó.
kono negai tatoe mahou ga nakutatte
Ngay cả khi tôi không có pháp thuật.
Tôi vẫn sẽ thực hiện giấc mơ ấy.
kanaenakya chikatta
boku wa kimi to mada mitai mirai aru nda yo
Vì tôi tin rằng trong tương lai tôi sẽ tìm thấy em.
Dẫu có đau buồn, dẫu có lệ rơi.
nakisoude mo kuyashikute mo
tomatte irarenai
Tôi cũng không thể dừng lại.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
KHU TRẠI TRƯỜNG ĐỆ NHẤT
Tuyệt thật đấy, Tatsuya-kun.
Ấn tượng quá.
Hội Trưởng, bình tĩnh đi nào.
Xin lỗi, xin lỗi.
Nhưng mà ấn tượng thật đấy.
Chúng ta đều giành chiến thắng trong cả ba giải.
Chị nên cảm ơn người giành giải nhất, giải nhì, giải ba.
Bảng xếp hạng phần thi Speed Shooting
Kitayama Shizuku
Trường Đệ Nhất
Akechi Eimi
Takigawa Ai
Trường Đệ Nhất
Takeda Rei
Trường Đệ Tam
Wakabayashi Mako
Chứ không cần cảm ơn em.
Đương nhiên Kitayama-san, Akechi-san và Takigawa-san cũng giỏi nữa.
Mọi người đã làm rất tốt.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Nhưng rõ ràng thành tích của em là không thể phủ nhận được.
Quả thật đáng để tự hào mà.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Sao chẳng thấy vui gì cả thế?
Thành tích mà lần này chúng ta đạt được.
Một phần không nhỏ đều nhờ vào kỹ năng hiệu chỉnh của em.
Mọi người đều công nhận điều đó mà.
Không thể tin vào bản thân mình được nữa.
Cảm giác giống như pháp thuật của tớ đột ngột tăng vọt vậy.
Về phần pháp thuật của Kitayama-san.
Chúng ta nhận được thông điệp từ Đại Học Ma Thuật.
Về việc đưa nó vào trong danh sách của Index.
Vậy nghĩa là nó sẽ được đăng ký như một loại pháp thuật mới?
Thật sao?
Nếu họ hỏi về người phát triển nó.
Thì xin hãy nói tên của Kitayama-san là được.
Không thể, làm thế sao được.
Tatsuya-san là người đã tạo ra nó kia mà.
Người đầu tiên sử dụng 1 loại pháp thuật mới thường được coi là người sáng tạo ra nó.
Không cần phải quá khiêm tốn vậy đâu.
Đây không phải là khiêm tốn.
Thế thì là gì?
Em chỉ không muốn để lộ ra sự thật đáng xấu hổ.
Về việc em không dùng được pháp thuật do mình nghĩ ra.
Làm sao em biết pháp thuật hoạt động nếu không dùng được nó chứ?
Không hẳn là em hoàn toàn không dùng được.
Chỉ là em mất quá nhiều thời gian để kích hoạt nó.
Vậy nên nó không phù hợp với khả năng thi triển của em.
Thôi, thôi.
Mari và Tatsuya-kun đừng có tranh luận như thế nữa mà.
Dù sao thì khởi đầu như vậy là một dấu hiệu tốt.
Tatsuya-kun, những phần thi còn lại chị trông cậy vào em đấy.
Khởi đầu tốt...
Sao?
TRƯỜNG ĐỆ TAM
ĐANG SỬ DỤNG
Vậy, Masaki.
Ý cậu nói rằng...
Thành công của Trường Đệ Nhất không phải nhờ kỹ năng của ba cô gái đó.
Đúng là người giành giải nhất Kitayama, cho thấy kỹ năng pháp thuật tuyệt vời.
Tuy nhiên.
Tớ không thấy hai người kia có gì vượt trội hơn so với người khác.
Nếu chỉ xét kỹ năng pháp thuật.
Thì họ sẽ không thể nào giành được vị trí nhì và ba.
Bên cạnh đó.
Chúng ta đang chiếm ưu thế ở Battle Board.
Tớ không nghĩ rằng tân binh của Trường Đệ Nhất có tài năng gì đặc biệt.
George, đúng như cậu nói.
Chúng ta không thua vì thiếu tài năng.
Như vậy là có một nhân tố khác.
Tổ Kỹ Thuật phải không?
Kỹ Sư chịu trách nhiệm cho Speed Shooting nữ chắc phải có kỹ năng phi thường.
Đúng là như vậy.
George.
Thiết bị của người chiến thắng.
Cậu có nhận ra không?
Đó là thiết bị đa dụng phải không?
Không thể nào.
Nó có ống ngắm phụ mà.
Đúng vậy.
Tớ chưa bao giờ nghe nói về thiết bị đa dụng có hình dạng súng trường.
Tớ cũng chưa thấy nó trong bảng tổng kê của nhà sản xuất.
Có thể nó không có trên thị trường.
Nhưng nó là thiết bị đa dụng tích hợp ống ngắm phụ.
Thật vậy sao?
Đó là một công nghệ tiên tiến được công bố ở Dusseldorf vào mùa hè năm ngoái.
Hè năm ngoái?
Họ đã áp dụng công nghệ đó vào thực tiễn rồi sao?
Ờ.
Ngay cả tớ cũng không tin cho đến khi kiểm tra lại sau chuyện đã xảy ra.
Kichijouji-kun, chuyện đó mà cậu cũng biết à?
Đúng là bộ não của toàn đội.
Ừm.
Nhưng mà...
Mẫu thử đưa ra ở Düsseldorf không phù hợp để sử dụng.
Nó tương đối chậm và kém chính xác.
Nó chỉ là một sản phẩm thử nghiệm để chứng minh cho khái niệm.
Nhưng lần này.
Thiết bị mà thí sinh Kitayama của Trường Đệ Nhất sử dụng.
Nó bao gồm cả tốc độ và độ chính xác.
Với lợi thế của thiết bị đa dụng, khả năng xử lý nhiều loại Ma Pháp Thức khác nhau.
Nếu điều đó là nhờ kỹ năng của Kỹ Sư.
Thì cậu ta không thể nào chỉ ở mức học sinh trung học.
Cậu ta là quái vật rồi.
Masaki.
Người đó thật sự giỏi đến vậy sao?
Mặc dù một Kỹ Sư phụ trách toàn bộ các phần thi là điều không thể.
Bất kể phần thi nào cậu ta phụ trách, chúng ta sẽ gặp không ít khó khăn.
Nhưng ít nhất.
Cần phải nhớ rằng thiết bị của chúng ta lạc hậu so với họ hai đến ba đời.
Ngày thi đấu thứ 4 - Hạng mục tân binh
Đội nữ - Phần thi Battle Board
Shiba-kun, có chuyện gì vậy?
Còn hơn hai tiếng nữa Mitsui-san mới thi mà.
Chúng em đang định quay về phòng.
Nhưng sẵn tiện đang ở đây.
Em nghĩ mình có thể giúp được gì đó.
Thật vậy sao?
Thế cậu xem qua CAD của tớ đi.
Coi nào, Honoka.
Nói như vậy là thất lễ với Nakajou-senpai lắm đấy.
Hể?
Em xin lỗi.
Đừng để tâm.
Chị hiểu ý em không phải vậy mà.
Được rồi.
Cậu biết vậy là tốt.
Giờ chúng ta xem xét lại chiến thuật để qua vòng loại nhé.
Hạng mục tân binh
Đội nữ - Phần thi Battle Board, vòng loại thứ 6
Mà tại sao Mitsui-san lại phải chuẩn bị nhiều Khởi Động Thức như vậy?
Theo luật của Battle Board.
Việc sử dụng pháp thuật để can thiệp trực tiếp đến thí sinh khác đều bị cấm.
Tuy nhiên.
Việc quấy nhiễu họ bằng cách can thiệp vào nước lại không bị cấm.
Cái đó là...
Hở?
Chuẩn bị.
Đeo vào chi vậy ta?
Á.
Gì thế này?
Được rồi.
Thì ra đây là kế hoạch của Onii-sama.
Đúng là không phạm luật, nhưng...
Chị còn chưa bao giờ nghĩ đến việc sử dụng pháp thuật để tác động lên mặt nước.
Tớ thắng rồi.
Tớ thắng rồi, Tatsuya-san.
O-Ờ.
Tớ thấy rồi.
Chúc mừng cậu.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
K-Không có gì.
Tớ...
Tớ lúc nào cũng có kết quả tồi.
Tớ chưa bao giờ thắng ở lễ hội thể thao, cuộc đua điền kinh hay cuộc thi nào thế này.
Cậu ấy nói về lúc học tiểu học.
À.
Tớ vượt qua được vòng loại là nhờ có cậu, Tatsuya-san.
Phần thi Speed Shooting của nam.
Morisaki-kun xếp thứ hai, nhưng...
Hai người kia không qua được vòng loại.
Đội nữ và đội nam có thành tích trái ngược nhau nhỉ?
Nếu các tài năng của chúng ta không cân đối thế này.
Kể cả nếu chiến thắng năm nay thì tương lai chắc sẽ rất khó khăn.
Đội nam cần một sự thúc đẩy.
06/08 - Phố người Hoa thuộc Yokohama
Không phải Trường Đệ Tam rất có triển vọng ở hạng mục tân binh sao?
Chúng ta đã buộc Watanabe phải bỏ cuộc.
Nhưng cứ đà này.
Trường Đệ Nhất sẽ vô địch một lần nữa.
Nếu những người chiếm ưu thế chiến thắng thì kẻ thua cuộc sẽ là nhà cái chúng ta.
Lần này chúng ta lại tập trung một lượng lớn khách hàng nữa chứ.
Trả tiền hết cho họ không ít đâu.
Nó sẽ gây ra thâm hụt lớn trong việc làm ăn quý này.
Và khi đó.
Tất cả chúng ta đều sẽ bị thanh trừ.
Ông chủ có thể sẽ tự tay làm điều đó tùy theo mức độ thâm hụt.
Chỉ giáng chức thôi thì còn may.
Chúng ta cần phải hành động ngay lập tức.
Coi nào.
Em có biết mấy giờ rồi không?
Thiếu ngủ sẽ làm ảnh hưởng đến khả năng tập trung.
Em biết rõ những yếu tố nhỏ nhặt đôi khi là nguyên nhân dẫn đến thất bại mà.
Em thành thật xin lỗi.
Em hiểu là được rồi.
Nào.
Quay về phòng thôi.
Anh sẽ đi cùng em.
Miyuki?
Onii-sama, anh có thể...
Anh có thể dành một chút thời gian cho em được không?
Một chút thôi đấy nhé.
Shizuku đã nói với em.
Onii-sama đã từ chối vinh dự được ghi danh vào Index phải không?
Ờ.
Chuyện đó là do dì đã yêu cầu ạ?
Đại Học Ma Thuật có khả năng điều tra rất cao.
Nhà Yotsuba lo rằng những thông tin đã che giấu về Silver.
Và mối quan hệ của Shiba Tatsuya với gia tộc Yotsuba sẽ bị lộ.
Lúc này anh vẫn chưa đủ thực lực.
Nếu chỉ một đấu một thì anh có thể thắng Nữ Hoàng Bóng Đêm, Yotsuba Maya.
* Queen Of Night : Danh hiệu của Yotsuba Maya.
Dù sao thì pháp thuật phân rã của anh rất thích hợp để đấu với Bóng Đêm của dì.
Nhưng kể cả đánh bại được dì bây giờ.
Thì anh vẫn không thể làm cho nhà Yotsuba phục được.
Chỉ với sức mạnh vũ lực thì chưa đủ.
Nếu anh lật đổ dì.
Thì kẻ khác có thể còn xấu xa hơn sẽ lên nắm quyền.
Anh chỉ còn biết nghe theo.
Xin hãy nhớ rằng em luôn đứng về phía anh.
Miyuki.
Em sẽ luôn ở bên anh, Onii-sama.
Thời khắc của anh sẽ đến thôi.
Chắc chắn sẽ đến.
Đến lúc đó và kể cả sau đó.
Em sẽ luôn ở bên anh, Onii-sama.
Cửu Hiệu Chiến - Phần 06
Solo Subviet
i05missu
Ngày thi đấu thứ 5 - Hạng mục tân binh
Đội nữ - Phần thi Ice Pillars Break
Shizuku Kitayama
Shizuku, cậu định thi đấu với bộ đồ đó thật à?
Đúng vậy đấy.
Luật cho phép như vậy mà.
Không dùng thì phí quá.
Nè, Shizuku.
Sao vậy?
Bộ Furisode đó không vướng víu sao?
* Furisode : Kimono dài tay.
Không sao đâu.
Tay áo cũng đâu có dài lắm.
Chưa kể tớ còn cột chúng lại.
Hơn nữa...
Chiyoda-senpai và Eimi còn ăn mặc cầu kỳ hơn tớ.
Chỉ cần nó nâng cao tinh thần của cậu là được rồi.
Nhưng cứ như...
Buổi biểu diễn thời trang ấy.
Kasuga Akane
Trường Đệ Ngũ
Kitayama Shizuku
Trường Đệ Nhất
Miyuki, cậu không đến chỗ Tatsuya-san sao?
Ice Pillars Break là phần thi cá nhân.
Tớ và Shizuku sớm muộn cũng phải thi đấu với nhau.
Nếu không chịu khó xem cậu ấy thi đấu thì sẽ bất lợi.
Ra là vậy.
Đúng như mình nghĩ, Shizuku đang chiếm lợi thế.
Cách thi triển Ma thuật của cậu ấy vẫn đẹp.
Cũng giống như ngày hôm đó.
KỲ THI TUYỂN SINH TRƯỜNG ĐỆ NHẤT
Tiếp theo.
Số 267 - Shiba Miyuki.
Vâng.
Kỹ năng pháp thuật tuyệt quá.
Tiếp theo.
Số 268 - Shiba Tatsuya.
Vâng.
Ma Thuật đẹp quá.
Không hề có một câu lệnh dư thừa nào cả.
Cậu ấy dùng hết sức mạnh pháp thuật để viết lại hiện tượng.
Honoka, chuyện gì vậy?
X-Xin lỗi.
Không có gì đâu.
Hở?
Tatsuya-kun, Miyuki-san.
Bọn chị đến cổ vũ đây.
Em thấy vui vì mọi người đến cổ vũ, nhưng...
Trưởng Ban, chị không phải tịnh dưỡng sao?
Gì đây?
Em cũng coi chị là bệnh nhân à?
Chị không nhảy nhót lung tung đâu, đừng có lo.
Hội Trưởng, chị rời khỏi sở chỉ huy có ổn không đó?
Không sao đâu.
Chị để Hanzou-kun chịu trách nhiệm rồi.
Miyuki, em có một đội ngũ cổ vũ đáng tin cậy rồi đấy.
Nhưng đừng quá lo lắng nhé.
Em không sao đâu.
Shimizu Ayaka
Trường Đệ Tứ
Shiba Miyuki
Trường Đệ Nhất
Onii-sama lúc nào cũng ở bên em mà.
Chết tiệt.
Lẽ nào đây là...
Inferno?
* Inferno : Băng Viêm Hỏa Ngục.
Tuyệt quá phải không?
Việc Miyuki làm ấy.
Nó được gọi là Inferno, phải không?
Mấy anh chị lớp trên đều bất ngờ.
Họ nói rằng kể cả Pháp Sư hạng A cũng gặp không ít khó khăn khi thi triển nó.
Shizuku cũng giỏi nữa.
Bộ Furisode của cậu đẹp lắm.
Và cái cách cậu ép đối thủ vào chân tường.
Quá tuyệt luôn đấy.
Shiba-kun.
Shizuku đã sử dụng một biến thể của Cộng Hưởng phải không?
Quả thật là Shiba-kun đã sáng tạo ra Ma Pháp Thức đó à?
Kỹ thuật Shizuku sử dụng trong Speed Shooting.
Cũng là một sáng chế của Shiba-kun phải không?
Inferno cũng nhờ vào Shiba-kun mới thi triển thành công, phải không?
Honoka nói chiến thuật của cậu ấy cũng là do Shiba-kun nghĩ ra.
Tiếc thật.
Nếu như Shiba-kun làm Kỹ Sư cho tớ thì có lẽ tớ cũng đã thắng rồi.
Nanami, cậu nói như vậy là thiếu tôn trọng đấy.
Nana, cậu không nên đổ lỗi cho CAD vì kỹ năng non yếu của mình.
Lỡ miệng.
Nhưng chắc chắn là nhờ Shiba-kun mà tớ thi tốt hơn bình thường.
Hiệu chỉnh CAD cần phải đặt hết tâm tư, tình cảm vào đó phải không?
Ban đầu tớ cũng không tin tưởng lắm khi để một Kỹ Sư nam đảm nhiệm.
Nhưng giờ lại thấy thật may khi có Shiba-kun phụ trách cho mình.
Chúng mình nên biết ơn bọn con trai vì đã đẩy Shiba-kun sang đây.
Này, Morisaki.
Morisaki, chuyện gì vậy?
Hai cậu nghe này.
Bằng mọi giá phải thắng Monolith Code vào ngày mai.
Ờ.
Nhưng sao cậu...?
Cứ chờ xem.
Tớ sẽ chứng minh cho họ thấy đẳng cấp của Bloom so với Weed là như thế nào.
yasashii kaze mebuku tsubomi
Dưới làn gió êm đềm, từng nụ hoa đua nở.
machi someteku hanatachi
Những bông hoa đẹp tô điểm cho sắc màu phố thị.
utsukushisa wa toki to tomo ni
Vẻ đẹp chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc.
yume no you ni nakunatteshimau
Cũng giống như những giấc mơ sẽ dần tan biến.
anata no nukumori
Hơi ấm của anh.
sore to onaji de kieteshimau ka na
Có khi nào cũng giống như thế, một lúc nào đó sẽ biến mất?
shape of my love
Hình bóng người yêu.
owari ga attemo
Kể cả khi tình yêu không còn nữa.
osorezu ni uta o utaou
Em vẫn sẽ mạnh dạn hát lên bản tình ca.
eternal song
Tình ca bất diệt.
katachi wa iranai
Em không cần hình thức.
dakishimete kanjite hoshii
Chỉ muốn được anh ôm và cảm nhận tình cảm của em.
juunen saki mo hyakunen saki mo sennen saki mo
Giống như 10 trước, 100 năm trước, 1000 năm trước.
ai o utaou
Em vẫn sẽ bên anh, hát lên bản tình ca.
Ngày thi đấu thứ 6 - Hạng mục tân binh
Đội nữ - Phần thi Ice Pillars Break
Năm nhất Trường Đệ Tam, Ichijou Masaki.
Tôi cũng là năm nhất Trường Đệ Tam, Kichijouji Shinkurou.
Trường Đệ Nhất
Phòng Chờ
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Cửu Hiệu Chiến - Phần 07