Này, Tatsuya.
Thật sao?
Tớ sẽ hiệu chỉnh CAD cho cậu.
Cứ đồng ý đi.
Có phàn nàn thì mọi chuyện cũng đã được quyết định.
Tớ hiểu rồi, Tatsuya.
Đành chịu thôi.
Tớ phải đi đá đít vài tên vậy.
Thế cùng nhau bàn chiến thuật cho ngày mai nào.
Đầu tiên là sắp xếp đội hình.
Leo, cậu sẽ lo chuyện phòng thủ.
Được thôi.
Nhưng chính xác thì tớ phải làm những gì?
Cậu sẽ bảo vệ Monolith của chúng ta, không cho đối thủ tiếp cận.
Cậu biết phải làm gì để thắng Monolith Code, đúng không?
Làm cho đối thủ không thể thi tiếp.
Hoặc nhập mã ẩn bên trong Monolith vào thiết bị của chúng ta, phải không?
Ờ.
Để lấy được mã ẩn bên trong.
Cậu cần phải sử dụng một Ma Pháp Thức đặc biệt.
Mà chỉ có hiệu lực trong phạm vi 10 mét quanh Monolith.
Vậy nhiệm vụ của tớ là ngăn đối thủ tiếp cận Monolith trong phạm vi 10 mét.
Và không cho đối thủ lấy được mã ẩn bên trong Monolith chúng ta.
Khi họ đã sử dụng Ma Pháp Thức đặc biệt đó.
Đúng vậy.
Nhưng mà làm cách nào để ngăn chặn được đối thủ?
Đâu thể gây ra sát thương vật lý trực tiếp lên họ, đúng không?
Ý tớ là...
Tớ khá kém trong những pháp thuật tấn công tầm xa.
Tớ nghĩ cậu có thể dùng cái này.
Tấn công trực tiếp mà không dùng pháp thuật là phạm luật.
Nhưng sử dụng pháp thuật để tấn công gián tiếp thì lại không phạm luật.
Ra là thế.
Tiếp theo.
Mikihiko, cậu sẽ hỗ trợ.
Bằng chiến thuật du kích.
Du kích?
Nhiệm vụ của cậu là hỗ trợ tấn công và hỗ trợ phòng thủ.
Tatsuya.
Gì vậy?
Tatsuya, lúc trước cậu nói.
Chiêu thức của nhà Yoshida có nhiều câu lệnh dư thừa.
Đó là lý do tớ không thể sử dụng pháp thuật theo ý muốn.
Ờ.
Quả thật là chiêu thức mà tớ sử dụng.
Đã được ngụy trang để che giấu đi bản chất thật sự.
Nhưng điều đó có thể chính là những gì dư thừa mà Tatsuya đã nói.
Ngày xưa với những chiêu thức có câu lệnh dài.
Thì phương pháp của cậu rất hiệu quả.
Tuy nhiên.
Với pháp thuật hiện đại thì không, mọi thứ đã được tinh chỉnh thông qua CAD.
Ra là thế.
Pháp thuật cổ xưa tuy có khả năng mạnh hơn.
Nhưng không thể trụ nổi trước pháp thuật hiện đại.
Chuyện này thì cậu sai rồi, Mikihiko.
Hể?
Nếu như đối đầu trực tiếp.
Pháp thuật hiện đại sẽ vượt trội hơn với thời gian thi triển ngắn.
Còn về phục kích và ngoại cảm.
Pháp thuật cổ xưa mạnh và khó bị phát hiện nên có lợi thế vượt trội hơn.
Trưởng Lão - Kudou, chẳng phải đã nói rồi sao?
Cách dùng mới là chìa khóa quyết định.
Tớ để cậu đảm nhiệm vai trò đó.
Vì pháp thuật cổ xưa của cậu sẽ trở thành vũ khí rất mạnh cho chúng ta.
Phục kích à?
Lần đầu tiên có người nói thế đấy.
Tớ hiểu rồi.
Tatsuya, tớ tin vào cậu.
Cảm ơn cậu, Mikihiko.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
genkai nante jibun shidai rimitto wo hazushite
Lắng nghe tiếng nói của tâm hồn và tự mình đập tan giới hạn.
nobody knows mou daremo kono saki wo shiranai
Không một ai trong chúng ta biết trước tương lai cả.
shinjite wa uragirarete mo
Nhưng dù phía trước có là gì đi nữa.
miwataseba issudemo
Anh cũng không bao giờ phản bội em.
nobody else mou dareka ni tayoru no wa yamete
Người duy nhất trong đời mà em có thể đặt niềm tin và dựa dẫm.
taisetsu na himistu ni itsudemo temanaki sareteru you de
Những tình cảm bấy lâu nay em cố gắng chôn chặt trong tim.
kono mama ja mae ni susumemai
Luôn thôi thúc em thể hiện ra ngoài.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
stuyogaru dake ja mamarenai
Dẫu biết rằng chỉ mạnh mẽ lên thôi vẫn chưa đủ.
kono omoi wa kanjou
Gạt đi cảm xúc rối bời.
mienai sadame hiljigane wo hiite
Em sẽ cho anh thấy quyết tâm của mình.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
10/08 - Ngày thi đấu thứ 8
Hạng mục tân binh - Phần thi Monolith Code
Trường Đệ Nhất vs Trường Đệ Bát
Cậu ta thi đấu kìa.
Đúng vậy.
Ai mà ngờ cậu ta lại là thí sinh.
Để xem cậu ta có khả năng gì.
Cái gì?
Vừa rồi không lẽ là Gram Demolition?
Đó là...
Gram Demolition.
Phân rã vật chất, sao?
Trước đây tớ có nghi ngờ rằng...
Tatsuya-kun có thể sử dụng nó.
Ý của cậu là...
Cậu biết gì đó sao?
Phân rã vật chất.
Bắn đạn Psion trực tiếp vào mục tiêu.
Phá vỡ quy luật không gian và phát nổ.
Bất kỳ dữ liệu Psion nào được ghi vào pháp thuật của mục tiêu.
Như Khởi Động Thức, Ma Pháp Thức đều bị xóa bỏ dưới tác động của pháp thuật này.
Ngoài việc phạm vi ảnh hưởng hẹp.
Nó gần như không có điểm yếu nào khác.
Trong số những pháp thuật đối kháng được sử dụng trên thực tế, nó là mạnh nhất.
Nhưng hầu như không ai có thể sử dụng.
Vậy.
Quả nhiên.
Người góp phần ngăn chặn tai nạn ngày hôm đó.
Được rồi.
Monolith đang mở ra kìa.
Sao lại chạy đi chỗ khác khi Monolith đã mở ra?
Thậm chí cả Onii-sama.
Cũng khó có thể nhập được mã 512 kí tự.
Dưới sự tấn công dồn dập của đối thủ như thế.
Ngươi đâu rồi?
Đừng có lẫn trốn nữa.
Lộ mặt ra xem nào.
Phần còn lại trông cậy vào cậu, Tatsuya.
Vừa nãy là Cộng Hưởng phải không?
Vô hệ thống.
Cậu ta hạ gục đối thủ bằng cách gây ra Cộng Hưởng giữa sóng sinh học và sóng Psion.
Vậy là kết thúc rồi.
Thắng rồi, thắng rồi.
Tuyệt quá, tuyệt quá, tuyệt quá.
Họ thắng áp đảo luôn, áp đảo.
Onii-san của cậu giỏi quá.
Chúc mừng cậu, Miyuki.
Ừm.
Cảm ơn cậu.
George, cậu đánh giá cậu ta thế nào?
Tớ thấy cậu ta rất quen thuộc với chiến trường.
Cách cậu ta phòng thủ, suy luận hay vị trí chiến đấu.
Tớ nghĩ chúng ta cần phải thận trọng.
Với kỹ năng thực chiến của cậu ta hơn là kỹ năng pháp thuật.
Kỹ năng pháp thuật thì sao?
Xem nào...
Tớ khá bất ngờ khi thấy Gram Demolition.
Nhưng còn Cộng Hưởng thì...
Cậu ta đã mai phục và chuẩn bị rất hoàn hảo phía sau.
Nhưng nó không đủ mạnh để làm bất tỉnh đối thủ ngay lập tức.
Tớ đoán là...
Cậu ta không chuyên về kỹ năng pháp thuật.
Có lẽ ngoài Gram Demolition ra.
Thì cậu không cần cảnh giác thêm gì nữa.
Những gì cần làm là phải cẩn thận để đừng rơi vào bẫy của cậu ta.
Có nghĩa là sẽ không cần gì phải lo khi đối đầu trực tiếp, phải không?
Đúng vậy.
Làm cách nào để buộc cậu ta đối đầu trực tiếp?
Nếu tìm ra được lời giải.
Masaki sẽ chiến thắng.
Nếu như trận đấu.
Diễn ra ở địa hình đồng bằng.
Chúng ta sẽ chiến thắng một cách chết chóc.
Cửu Hiệu Chiến - Phần 08
Solo Subviet
i05missu
10/08 - Ngày thi đấu thứ 8
Hạng mục tân binh - Phần thi Monolith Code
Trường Đệ Nhất vs Trường Đệ Nhị
Mikihiko, lên nào.
Rõ.
Thấy rồi.
Tatsuya, tìm thấy rồi.
Monolith nằm ở...
Đã rõ.
Được rồi.
Halt.
Chết tiệt.
Tôi có thể hiểu khi không sử dụng Decomposition.
Nhưng cậu ấy định không dùng đến Flash Cast hay Elemental Sight luôn sao?
Cậu ấy có lý do để mọi chuyện kết thúc tốt đẹp.
Sensei cũng biết điều đó đúng không?
Nhưng mà tôi chắc chắn rằng cậu ấy sẽ sử dụng Flash Cast.
Hừm.
Cậu ấy sẽ sử dụng nó trong trận chung kết.
Dù sao thì, cậu ấy.
Cũng khó có thể đối đầu với Prince và Cardinal.
Bằng một CAD hiệu chỉnh hạn chế như thế.
Onii-sama.
Trận chung kết bắt đầu lúc 1 giờ chiều.
Em nghĩ là anh nên nghỉ ngơi một chút.
Không.
Trường Đệ Tam sẽ đấu một trận vào buổi trưa.
Anh không thể bỏ lỡ nó được.
Tsugu Aniue.
Anh đang làm gì ở đây vậy chứ?
Chẳng phải là Aniue đang dạy Kenjutsu ở Thái Lan cho đến tận tuần sau à?
Sao tự nhiên lại ở đây?
Erika, bình tĩnh lại chút đi.
Aniue, em thực sự không muốn tin đâu.
Nhưng anh đã bỏ dỡ công việc để về đây gặp con ả này, đúng không?
Ây dà.
Anh đã nói là bình tĩnh lại chút đi.
Anh không có bỏ dỡ công việc để đến đây.
Erika, ở trường thì chị vẫn là senpai của em đấy.
Gọi chị là con ả này không hay lắm đâu.
Aniue, kể từ khi quan hệ với con ả này thì anh loạn trí rồi.
Một bậc thầy Kenjutsu nhà Chiba như anh mà lại bị cái pháp thuật rẻ tiền ấy quyến rũ.
Erika.
Để rèn luyện kỹ năng.
Anh cần không ngừng học hỏi và kết hợp những kỹ thuật mới.
Đó là lý do anh đến đây.
Mari không hề có lỗi.
Còn hôm nay thì anh chỉ tình cờ nghe được Mari bị chấn thương thôi.
Mà nói như thế.
Em mới là người phải cảm thấy xấu hổ.
Vì là con gái nhà Chiba mà lại ăn nói hồ đồ và thô lỗ như thế.
Nào, Erika.
Mau xin lỗi Mari đi.
Em từ chối.
Erika.
Không gì có thể thay đổi được suy nghĩ của em đâu.
Tsugu Aniue, kể từ khi quan hệ với con ả này thì anh loạn trí rồi.
Anh trai ngốc nghếch của tớ bị cám dỗ mất rồi.
Nhưng anh ấy là một kiếm sĩ đẳng cấp thế giới, phải không?
Dù khó chịu đến mấy.
Thì cậu cũng không nên gọi người như vậy là ngốc nghếch chứ.
À rế.
Sao cậu biết chuyện đó?
Onii-sama kể cho tớ nghe đó.
Ồ.
Đúng rồi.
Tatsuya-kun chắc hẳn phải biết đến cái tên Naotsugu rồi ha.
Erika.
Dù là nói chuyện với tớ.
Thì cũng không cần phải đổi cách gọi anh ấy đâu.
Tsugu Aniue, có phải vậy không?
Mồ.
Quên chuyện đó đi.
Người lúc nãy không phải là tớ đâu.
Thôi, thôi.
Erika rất yêu anh Naotsugu-san mà, đúng không?
Không có.
Erika có tình anh em phức tạp thật đó.
Người như cậu mà dám có ý kiến với tớ à?
Đồ nữ hoàng Bro-con kia.
* Bro-con : Cuồng anh trai.
10/08 - Ngày thi đấu thứ 8
Hạng mục tân binh - Bán kết phần thi Monolith Code
Trường Đệ Tam vs Trường Đệ Bát
Chặn hắn lại.
Giáp Cản à?
Cứ tưởng nó là kỹ năng riêng của gia tộc Jumonji thôi chứ.
Chết tiệt.
Đỡ này.
KHU TRẠI TRƯỜNG ĐỆ NHẤT
Khả năng của Prince - Ichijo vượt xa tưởng tượng.
Trông cứ như là kỹ năng của Jumonji-kun ấy.
Tớ không biết cậu ta có cố tình sao chép kỹ năng của nhà tớ hay không.
Nhưng chắc chắn.
Đây là một lời thách đấu Shiba, người mà cậu ta sẽ đối mặt.
Thách đấu?
Có lẽ Shiba sẽ bị mắc bẫy.
Hể?
Cậu ta có ý định dụ mình đối đầu trực tiếp.
Bằng cách cố tình thể hiện tài năng.
Họ muốn đối mặt và hạ gục mình.
Để tạo nên một chiến thắng tuyệt mỹ hơn cho họ.
Ấn tượng thật đấy, Cardinal George.
Thật là, khó ăn rồi đây.
Đúng là thế thật.
Chiêu thức phòng thủ đó là gì chứ?
Nhìn qua thì...
Chỉ một cái vung tay của Ichijo là hạ gục được các thí sinh khác.
Ít nhiều tớ cũng đoán được chiến thuật của Kichijoji.
Một trong các Cardinal Code mà Kichijoji Shinkuro phát hiện ra.
Là loại Trọng Trường, Plus Code.
Kichijoji đã sử dụng nó trong Speed Shooting.
Vậy pháp thuật đặc biệt của cậu ta sẽ là...
Invisible Bullet.
Cardinal Code?
Tớ đã từng nghe đến cái tên Kichijoji Shinkuro đâu đó trước đây.
Cậu ta chính là Cardinal George sao?
Đúng.
Vậy nên Ichijo không phải là đối thủ duy nhất chúng ta phải cảnh giác.
Nhưng mà...
Trước khi lo lắng về Cardinal và Prince.
Chúng ta cần phải thắng Trường Đệ Cửu đã.
10/08 - Ngày thi đấu thứ 8
Hạng mục tân binh - Bán kết phần thi Monolith Code
Trường Đệ Nhất vs Trường Đệ Cửu
Chết tiệt.
Hắn ở chỗ nào vậy chứ?
Đúng là Miki.
Cậu chẳng thay đổi gì cả.
Hể?
Gì vậy, Erika-chan?
Ứ, ừ.
Không có gì.
Á ra.
Cậu lên đây làm gì thế?
Trước khi trận chung kết bắt đầu.
Tớ muốn ngắm núi Phú Sĩ.
Erika, thì sao?
Sao cậu lại ở đây?
Tớ lên đây để được một mình.
Chắc vậy.
Mikihiko-kun.
E...
Gì vậy?
Cậu cảm thấy không?
Hể?
Cảm nhận nguyên khí núi rừng, đúng không?
Cậu có cảm thấy gì chưa?
Mikihiko-kun?
Ờ.
Xin lỗi.
Etou.
Erika.
Sao tự nhiên lại gọi mình là Mikihiko nhỉ?
Sao?
Có cảm nhận được nguyên khí của núi rừng không?
Mikihiko-kun, có nhận ra chưa?
Cậu đã sử dụng pháp thuật.
Như trước khi tai nạn đó xảy ra, lúc cậu được gọi là : thần đồng nhà Yoshida.
Ứ, ừ.
Còn vượt xa hơn thế.
Điều Chỉnh Giác Quan, Kết Giới Sương Mù, Hấp Thụ Năng Lượng.
Tất cả đều tự nhiên như cậu hít thở vậy.
Tốt quá rồi ha.
Miki cứ giữ vững phong độ đó.
Cậu sẽ không có gì phải ngán bọn Đệ Tam cả.
Gắng hết mình trong trận chung kết nhé.
Tên tớ là Mikihiko mà.
Thật tình...
Cô là Cố Vấn chứ có phải nhân viên chạy việc đâu.
Sư Phụ nhờ cô chuyển mấy cái này chứ không phải em.
Nhưng mà đúng thật.
Nếu cô không hài lòng việc chạy vặt.
Vậy cô có hứng thú với những khoản thu không cần khai báo thuế không?
Em muốn cô làm gì?
Hãy giúp em tìm ra vị trí của tổ chức No Head Dragon.
Làm sao em biết về No Head Dragon?
Em tin rằng ai cũng muốn tìm ra kẻ đã làm tổn hại đến bản thân mình.
Và danh dự của trường.
Em đang toan tính điều gì vậy?
Hiện giờ thì chưa có gì cả đâu.
Chỉ là...
Em rất bực bội khi không biết vị trí của đối phương để còn tìm cách đối phó.
Bên cạnh đó...
Chúng ta như thế này, người khác nhìn vào sẽ hiểu nhầm đấy.
Là phòng bị, phải không?
Cô có thể nghĩ như vậy cũng được.
Cô hiểu rồi.
Cho cô một ngày.
Ấn tượng thật.
Chỉ cần một ngày sao?
Trận chung kết sẽ đấu trên địa hình đồng bằng.
Đúng như cậu dự đoán, George.
Chúng ta gặp may rồi, Masaki.
Việc còn lại chỉ là chờ cậu ta sập bẩy thôi.
Không có gì chắc chắn cậu ta sẽ sập bẩy.
Địa hình đồng bằng không có vật cản.
Cậu ta không còn cách nào khác ngoài việc đấu một chọi một với chúng ta.
Bởi vì cậu ta chỉ có Gram Demolition là con át chủ bài.
Cậu ta phải sử dụng nó để có cơ hội chiến thắng.
Đúng là như vậy, Masaki.
Đây sẽ là chiến thắng Monolith Code huy hoàng của chúng ta.
Ờ.
Cùng chơi nào.
tsukiakari nagamekonde kage wo narabeta
Dưới ánh trăng dịu dàng, hình bóng anh dần hiện lên.
kagami ni utsuru sekai wa monokuro
Thế giới được phản chiếu trong gương thật đơn điệu.
yorisou kokoro to koko no kasaneta kioku
Những ký ức đẹp đẽ ấy mang trái tim hai ta xích lại gần nhau hơn.
rinku suru kizuna to kizu ga tsuyosa okureta
Mối liên kết ràng buộc gắn bó đó đã đem lại cho em sức mạnh.
kimi no tame ni nanika dekiru
Tiếp thêm động lực giúp đỡ anh.
watashi ga koko ni iru riyuu
Đó là lý do em ở đây.
tashika na koto wa hitotsu nusunda yakusoku
Duy chỉ có một điều em làm được là giữ lời hứa giữa hai ta.
kumori no nai manazashi wo
Bởi vì không có gì.
saegiru mono wa nanimo nai kara
Thoát được đôi mắt tinh tường của anh cả.
chikaku ni iru yo itsumo
Em sẽ luôn bên cạnh anh.
watashi ni kaketodoku koe
Lắng nghe giọng nói của anh mỗi ngày.
kagami wo nozokikonda
Chăm chú nhìn vào gương.
kimi no hohoemu kao ga mitai yo
Em muốn thấy khuôn mặt anh cười.
tada sore dake de ii
Chỉ vậy thôi là đủ khiến em hạnh phúc.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Cửu Hiệu Chiến - Phần 09