15/04/2095
940 mili giây.
Tatsuya-san vượt qua rồi.
Thiệt tình...
Phải làm tới lần thứ ba mới được.
Nhưng mà ngạc nhiên thật đấy.
Tatsuya-san đúng là gặp khó khăn với kỹ năng thực hành.
Ngạc nhiên sao?
Chẳng phải tớ đã kể cho các cậu nghe rất nhiều lần rồi ư?
Đúng là tớ có nghe cậu nói.
Tớ tưởng là cậu khiêm tốn.
Tự nói đúng là không hay.
Nếu kỹ năng thực hành của tớ thuộc tầm trung bình thì đã không học ở lớp này.
Đúng là vậy.
Tatsuya-san mà mạnh cả về kỹ năng thực hành.
Lúc đó cậu sẽ quá hoàn hảo mất thôi.
Đến nổi không ai tưởng tượng được luôn ấy.
Tatsuya-san.
Hở?
Cậu không thấy khó chịu à?
Về chuyện gì?
Dù rằng cậu rất có thực lực.
Nhưng lại bị mọi người đánh giá sai.
Nếu là mình thì nhất định sẽ rất khó chịu.
Nhưng mà, Tatsuya-san.
Cậu lại có vẻ chẳng bận tâm gì cả.
Tốc độ thi triển là yếu tố quan trọng nhất mà.
Họ không hề sai khi nói tớ không có thực lực.
Nhưng mà...
Nếu như trổ tài thật sự.
Tatsuya-san có thể thi triển pháp thuật nhanh hơn nữa đúng không?
Sao cậu lại nghĩ thế?
Trong lần tập đầu tiên.
Tatsuya-san đã hủy Ma Pháp Thức đi và thi triển lại mà phải không?
Chẳng phải cậu vừa đọc Khởi Động Thức vừa cấu trúc Ma Pháp Thức cùng một lúc sao?
Nên tớ nghĩ với trình độ này.
Tatsuya-san sẽ có thể cấu trúc Ma Pháp Thức mà không cần tới Khởi Động Thức.
Thật không ngờ cậu có thể nhìn được đến vậy.
Quả là một đôi mắt tinh tường nhỉ?
Đúng là tớ có thể thi triển ngay pháp thuật mà không cần tới Khởi Động Thức.
Nhưng mà...
Chỉ với những pháp thuật yêu cầu ít giai đoạn thi triển thôi.
Ví dụ...
Tớ muốn dịch chuyển một quả trứng từ bếp lên bàn.
Quá trình này đòi hỏi một pháp thuật bốn giai đoạn.
Nếu tớ bỏ qua giai đoạn chuyển động và chặn đứng.
Thì tốc độ thi triển nhanh hơn nhưng quả trứng sẽ bị vỡ.
Tuy nhiên, trong thực chiến không cần giảm chấn động khi đẩy văng đối phương đi.
Nên chỉ cần một giai đoạn là đủ.
Giới hạn của tớ là năm giai đoạn và không thể tốt hơn được nữa.
Theo tớ thì năm giai đoạn đã quá đủ để chiến đấu rồi.
Tớ không học Ma Thuật chỉ để dùng cho chiến đấu.
Mục tiêu của tớ là dùng Ma Thuật để phát triển các nguồn năng lượng.
Để làm được điều đó.
Vẫn cần đến những pháp thuật nhiều giai đoạn và đòi hỏi Khởi Động Thức.
Cho nên những ai nói tớ không có thực lực thì cũng là điều dễ hiểu thôi.
Tuyệt vời quá, Tatsuya-san.
Cậu thật đáng ngưỡng mộ.
Hở?
Người bình thường học Ma Thuật chỉ muốn trở thành Pháp Sư.
Nhưng Tatsuya-san đã có mục đích riêng cho bản thân mình rồi.
À thì...
Cũng đúng, nhưng...
Cậu đã khai sáng cho tớ.
Etou.
Mục đích của tớ khi vào đây.
Chỉ là để có thể học được pháp thuật kiểm soát đôi mắt này.
Nên tớ chưa từng nghĩ sẽ sử dụng pháp thuật như thế nào trong tương lai.
Giờ tớ sẽ suy nghĩ kỹ về điều đó.
Này, này.
Mizu...
Đúng là vậy nhỉ?
Chỉ cần có mục tiêu.
Thì một chút khó khăn không thể làm ta chùn bước, phải không?
Để có thể đạt được mục tiêu mà mình đề ra.
Thì điểm số trong trường không còn quan trọng.
Đó là lẽ sống, đúng không?
Đã là người thì ai cũng phải tìm cho mình một mục đích sống.
Này, Mizuki.
Cậu đang diễn dãi gì vậy?
X-Xin lỗi vì sự háo hức của tớ.
Lẽ sống sao?
Kiềm chế bản thân cái nào Mizuki.
Không cao xa đến vậy đâu.
Tớ xin lỗi.
Không thể sử dụng pháp thuật nhưng vẫn phải trở thành Pháp Sư.
Thế hai cậu đang nói chuyện gì thế?
Cũng giống như một lời nguyền vậy.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Welcome to special rising.
Vươn đến những điều đặc biệt.
Can you withstand starlight.
Chạm đến những vì sao.
Here we go.
Bắt đầu thôi.
Thế giới trong tôi luôn đầy hiểm họa khi vắng em.
hiruganai sekai hijou na genjou
tsudzuku kabe wa nan juusou
Người luôn chìa bàn tay nhiệm màu nâng đỡ tâm hồn tôi.
imeeji dori nanka janai
Không còn hình bóng em.
shizuka ni sawagidashita honnou
Bản năng trong tôi đang dần chết đi.
meiro mitai ikidomari nanda mou shikou wa distortion
Giống như một mê cung không lối thoát, suy nghĩ trong tôi rối bời.
youshanai ne itsu no ma ni miushinatteru to abaredasu
Không thể chấp nhận mất em, tôi đắm chìm trong điên loạn.
Pay attention. Hey, what is it?
Cảm xúc ấy, nó là gì?
Watch your step now.
Tôi tiếp tục tiến bước.
joushiki nanka iranai
Chẳng cần phải suy nghĩ nữa.
I’m serious. No. No. No. Don’t worry. One. Two. Three.
Lo lắng cũng bằng thừa.
fukidasu shinzou no rizumu
Nhịp đập con tim sẽ dẫn lối.
shikai mada kuranderu sore demo ikanakucha
Con đường tôi đi vẫn còn bị che lấp, nhưng tôi phải đi.
kimi ga shinjiteru boku wa uragiru wake ni ikanai
Em tin vào tôi và tôi không thể phải bội niềm tin ấy.
tsuyoku kurashon ga naru
Nó như âm thanh mạnh mẽ thúc giục tôi.
kodoku na mama toki ga tattatte nigeru koto oboetatte
Kể cả nếu tôi phải cô đơn, phải học cách để chạy.
atarashii kyou ga kichau kedo
Thì ngày mai sẽ đến.
I believe any more.
Tôi luôn tin điều đó.
kono negai tatoe mahou ga nakutatte
Ngay cả khi tôi không có pháp thuật.
Tôi vẫn sẽ thực hiện giấc mơ ấy.
kanaenakya chikatta
boku wa kimi to mada mitai mirai aru nda yo
Vì tôi tin rằng trong tương lai tôi sẽ tìm thấy em.
Dẫu có đau buồn, dẫu có lệ rơi.
nakisoude mo kuyashikute mo
tomatte irarenai
Tôi cũng không thể dừng lại.
nigitta messeji that’s rising hope
Thông điệp trên tay, mang đến cho tôi niềm hy vọng.
Về câu hỏi của em hôm trước.
Ban đầu.
Chị chỉ nghĩ đến việc truyền đạt cho phía nhà trường.
Về ý tưởng thành lập một hội những CLB Phi Ma Thuật thôi.
Nhưng quả nhiên như thế vẫn chưa đủ.
Cái chị muốn là...
Yêu cầu nhà trường cải thiện lại chế độ đãi ngộ hiện nay.
Chính xác thì chị muốn cải thiện những gì?
Thì chuyện mà chúng ta bị đối xử ấy.
Bị đối xử?
Ví dụ như chế độ giảng dạy ư?
Khác biệt giữa Khối 1 và Khối 2 chủ yếu là vì sự thiếu hụt giảng viên.
Theo như chị nói.
Thì chị muốn trường bổ sung thêm nhiều giảng viên?
Chị không muốn làm to đến thế.
Thế nói về hoạt động CLB thì sao?
CLB Kendo và CLB Kenjutsu đều có cơ sở vật chất ngang nhau, đúng không?
Chuyện đó thì đúng, nhưng...
Thế Shiba-kun không phàn nàn gì sao?
Dĩ nhiên là có chứ.
Vậy.
Nhưng...
Em không cảm thấy rằng...
Ngôi trường này có gì cần phải thay đổi cả.
Hể?
Những gì em kỳ vọng vào điều kiện giảng dạy cũng chỉ đến đấy mà thôi.
Ngoài việc được học các bài học đặc quyền.
Chỉ dành riêng cho học sinh của trường.
Và có bằng cấp tại một trường Ma Thuật.
Thì em không cần gì khác.
Nhà trường cũng đã có quy định cấm phân biệt đối xử.
Nên em cũng không muốn mang thái độ của một vài cá nhân ra để đổ lỗi.
Thật đáng tiếc.
Senpai, lập trường của chúng ta quá khác nhau.
Hả?
Tất cả các học sinh chú ý.
Chúng tôi là một liên minh vì cộng đồng đang tìm cách xóa bỏ sự phân biệt đối xử.
Vì cộng đồng ư?
Chúng tôi yêu cầu một cơ hội để đàm phán bình đẳng với Hội Học Sinh.
Và Hội Đồng Các Câu Lạc Bộ.
Sao trễ thế?
Xin lỗi chị.
Tình hình thế nào ạ?
Đã ngắt điện rồi nên bọn họ sẽ không thể truyền tin được nữa.
PHÒNG PHÁT THANH
Tuy nhiên.
Họ đã tự khóa mình trong phòng và cố thủ.
Mở từ bên ngoài không được sao?
Không rõ bằng cách nào.
Bọn họ đã trộm được Master Key.
Thế rõ ràng là vi phạm nội quy rồi.
Đúng là như vậy.
Nhưng chúng ta cũng phải thận trọng để tránh những hành động quá kích.
Chỉ sợ rằng thận trọng quá lại càng làm cho bọn họ manh động hơn thôi.
Chúng ta cần giải quyết chuyện này một cách nhanh chóng.
Chủ Tịch - Jyumonji.
Anh nghĩ thế nào về chuyện này?
Anh thấy chúng ta chẳng có gì phải từ chối vụ đàm phán này.
Ngay từ đầu thì đây đã là một cái cớ.
Nếu chúng ta thẳng thừng từ chối sẽ gây bất mãn từ phía học sinh.
Vậy ý anh là chúng ta nên án binh bất động?
Trong hoàn cảnh này thì không nên nóng vội.
Đúng là không thể chấp nhận những hành động vi phạm.
Nhưng tình hình vẫn chưa cấp bách đến mức phải ra tay can thiệp ngay lập tức.
Mibu-senpai, phải không?
Em Shiba đây.
Thế hiện giờ chị đang ở đâu?
À.
Chị ở trong Phòng Phát Thanh.
Thật là không may.
Không.
Em không có ý khiêu khích chị.
Em chỉ muốn chị suy nghĩ kỹ về chuyện này.
Vâng.
Xin lỗi.
Nếu được thì em sẽ vào thẳng vấn đề luôn.
Chủ Tịch - Jyumonji đã đồng ý đàm phán với bọn chị rồi.
Còn về phía Hội Học Sinh thì...
Không.
Hội Học Sinh cũng đồng ý đàm phán.
Như vậy thì...
Em muốn xin thời gian và địa điểm để cuộc đàm phán diễn ra.
Không.
Sẽ đảm bảo sự tự do cho chị.
Vâng.
Thế nhé.
Họ nói là sẽ ra ngay.
Lúc nãy là Mibu Sayaka?
Vâng.
Chị ấy đã cho em số điện thoại để tiện liên lạc.
Ai mà ngờ lại dùng cho những lúc thế này.
Em đúng là biết tận dụng thời cơ.
Hiểu sai rồi.
Dù sao thì...
Em nghĩ chúng ta cũng nên chuẩn bị tinh thần đi.
Tinh thần?
Chuẩn bị tinh thần để bắt mấy người sắp sửa bước ra.
Mới nãy chị còn nghe em nói sẽ đảm bảo sự tự do cho em ấy mà.
Người duy nhất mà em hứa chỉ có mỗi Mibu-senpai.
Ngoài ra thì...
Em cũng đâu nói là Ban Kỷ Luật chấp nhận chuyện đàm phán này.
Đúng là ranh ma thật đấy, Onii-sama.
Giờ thì em biết rồi, Miyuki.
Đúng vậy.
Nhưng mà, Onii-sama.
Chỉ vì chuyện này mà anh lưu cả số điện thoại của Mibu-senpai.
Lát nữa giải thích rõ cho em nghe được không?
Như vậy là sao?
Em đã lừa bọn chị ư?
Shiba không có lừa cô.
Chủ Tịch - Jyumonji.
Chúng tôi đồng ý đàm phán.
Nhưng đáp ứng với yêu cầu của cô.
Và xử lý vấn đề này là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.
Cậu có thể đúng về chuyện đó, nhưng...
Saegusa.
Cậu hãy thả họ ra được chứ?
Tại sao...?
Tớ biết cậu định nói gì mà, Mari.
Nhưng mà chúng ta đâu thể đàm phán riêng với mỗi Mibu-san, đúng không?
Chỉ cần vẫn còn là học sinh của trường.
Thì chúng ta không cần phải lo họ bỏ chạy.
Bọn tôi sẽ không trốn chạy.
Trường đã quyết định giao chuyện này cho Hội Học Sinh xử lý rồi.
Cái gì?
Mibu-san, bọn tôi rất sẵn sàng lắng nghe chủ trưởng của liên minh các bạn.
Đi với bọn tôi được không?
Được.
Tôi không ngại đâu.
Nhập học - Phần 05
Solo Subviet
i05missu
Hội Trưởng.
Buổi sáng tốt lành.
Tatsuya-kun.
Miyuki-san nữa.
Chuyện gì thế?
Bọn em muốn biết thêm thông tin về cuộc đàm phán.
Họ đòi bình đẳng về quyền học sinh giữa Khối 1 và Khối 2.
Nhưng lại chưa có kế hoạch cụ thể.
Dường như họ muốn chúng ta chỉ ra cho họ vậy.
Sau đó thì giống như một cuộc tranh cãi.
Kết quả là vào giờ tan học ngày mai sẽ có một buổi thảo luận toàn trường.
Sự việc diễn ra nhanh thật.
Cho họ ít thời gian để chuẩn bị thì cũng dễ hiểu.
Nhưng điều đó cũng có nghĩa là chúng ta không có nhiều thời gian.
Vậy những ai ở Hội Học Sinh sẽ tham gia buổi thảo luận này?
Đừng nói là chỉ một mình Hội Trưởng đấy nhé?
Thì thời gian eo hẹp mà.
Chỉ cần chị lên thì họ sẽ không cấu xé ý kiến của chúng ta thành những mảnh nhỏ.
Chị chỉ lo việc này sẽ kích động đến tâm trí của một số người thôi.
Chị tự tin là sẽ không thua họ về khoản đối chất à?
Ừm.
Ngoài ra thì...
Nếu như họ có ý kiến mạnh mẽ đủ để đẩy lùi quan điểm của chị.
Nghĩa là họ xứng đáng được hưởng những gì mà họ muốn.
Các bạn học sinh Khối 2 chú ý.
Chúng tôi là một liên minh vì cộng đồng đang tìm cách xóa bỏ sự phân biệt đối xử.
Theo như Hội Trưởng - Hội Học Sinh thông báo sáng nay.
Ngày mai sẽ có buổi thảo luận toàn trường về vấn đề bình đẳng giữa Khối 1 và Khối 2.
Đây là cơ hội tốt để nâng cao đời sống của chúng ta lên.
Xin mọi người hãy tới buổi thảo luận.
A-anou.
Không.
Em...
Chuyện đó...
Không.
Ý em không phải thế.
Mizuki.
Hở?
Tatsuya-san.
Người này là...
Shiba của Ban Kỷ Luật.
Để tôi nhắc cho anh rằng cố độc chiếm thời gian riêng tư của người khác.
Là vi phạm luật lệ và tôi có thể bắt anh đấy.
Shibata-san.
Nếu như em thay đổi ý kiến thì cứ việc đến gặp anh nhé.
Chào.
Người này là ai thế?
Đội Trưởng của CLB Kendo.
Tên là Tsukasa Kinoe-san.
Mắt anh ấy cũng bị chứng nhạy cảm với các Linh Tử Phóng Xạ như tớ.
Đúng là cặp mắt kính đó không phải để trang trí.
Anh ấy muốn mời tớ tham gia hội những học sinh cùng mắc hội chứng ấy.
Rồi sao nữa?
Tớ đã từ chối nhiều lần và bảo rằng còn bận bịu trong việc học.
Đội Trưởng CLB Kendo.
Tsukasa Kinoe, sao?
Tsukasa Kinoe.
Còn gọi là Kamono Kinoe.
Gia tộc của cậu ta không hề có thiên bẩm về Ma Thuật.
Hay người ta vẫn gọi là một gia tộc tầm thường.
Thật ra họ có họ hàng với đại gia tộc Âm Dương Sư, tộc Kamo.
Đôi mắt của Kinoe-kun chính là thứ được truyền lại qua nhiều thế hệ đấy.
Sư Phụ đã biết chuyện con muốn điều tra về Tsukasa Kinoe sao?
Không.
Chẳng liên quan gì tới con cả.
Ta đã điều tra Kinoe từ lâu rồi.
Ta tuy đã xuất gia.
Nhưng ta vẫn là một shinobi mà.
Mấy người mà có lịch sử nổi bật hay gì đó.
Ta để ý kỹ đến họ lắm.
Người cũng điều tra thông tin của bọn con à?
Không phải là ta không có.
Nhưng mà lúc đó ta chẳng biết gì cả.
Thông tin về hai đứa đều là tuyệt mật.
Nên ta đành nhường lại cho ai cao tay hơn.
Thầy có biết mối quan hệ giữa Tsukasa-senpai và Blanche là như thế nào không?
Bố dượng của Kinoe-kun có một đứa con trai.
Nói cách khác.
Anh trai kế của Kinoe-kun chính là thủ lĩnh chi bộ của Blanche tại Nhật Bản.
Cái tên Tsukasa Hajime này không phải hữu danh vô thực.
Bản thân hắn cũng chia sẽ ít nhiều quyền lực với kẻ Tổng Thủ Lĩnh.
Một tên thủ lĩnh tài ba đấy.
Kinoe-kun đăng ký vào học Trường Đệ Nhất.
Chắc là do Tsukasa Hajime sắp đặt.
Buổi thảo luận ngày mai.
Chắc là hắn đang âm mưu chuyện gì đó.
23/04/2095
BUỔI THẢO LUẬN VỀ VẤN ĐỀ PHÂN BIỆT ĐỐI XỬ TRONG TRƯỜNG
So sánh sự ưu đãi giữa học sinh Khối 1 và Khối 2.
Thì Khối 2 luôn bị đối xử bất công hơn Khối 1.
Hội Trưởng định giải thích chuyện này như thế nào?
Bạn chỉ nói điều đó theo kiểu bao quát mà thôi.
Thật sự thì bạn đang tính nói về vấn đề gì?
Các CLB Thể Thao Ma Thuật của học sinh Khối 1.
Rõ ràng được hưởng ngân sách cao hơn hẳn các CLB Thể Thao Phi Ma Thuật.
Vốn chiếm phần đông học sinh Khối 2 đăng kí.
Chẳng phải điều đó nói lên rằng hệ thống này đề cao học sinh Khối 1.
Trên mọi phương diện kỹ năng hay phẩm chất ư?
Đấy là kết quả phản ánh hoạt động của các CLB.
Cho dù là các CLB Phi Ma Thuật đi chăng nữa.
Nếu đạt được thành tích cao ở giải quốc gia.
Đây không còn là buổi thảo luận nữa.
Thì vẫn nhận được ngân sách cao không kém gì các CLB Ma Thuật cả.
Mà đã thành buổi diễn thuyết của Mayumi rồi.
Nhưng chúng ta...
Thế nên nói nhà trường ưa đãi ngân sách cho các học sinh Khối 1 hơn.
Không biết bọn họ đang tính làm gì?
Nên vẫn chưa thể hành động được.
Là một sai lầm.
Chiến thuật lấy thủ làm công cũng hợp lý đó.
Trưởng Ban - Watanabe.
Đừng nghĩ đến dùng vũ lực để trấn áp nữa.
Tớ biết mà.
Cậu đừng lo lắng thế chứ.
Hy vọng là vậy.
Tôi không phủ nhận chuyện giữa các bạn hiện đang có việc phân biệt đối xử.
Bloom và Weed.
Là những từ cấm dùng trong trường, Ban Kỷ Luật và cả Hội Học Sinh.
Nhưng thật đáng tiếc.
Vẫn còn có nhiều người dùng các từ đó.
Này, này.
Không chỉ có Khối 1.
Liệu có ổn không vậy?
Trong số các học sinh Khối 2.
Cũng có những người tự nhận mình là Weed và chấp nhận số phận thua cuộc của họ.
Đúng là một văn hóa không nên xuất hiện trong trường này.
Cái gì cơ?
Làm gì có chuyện đó?
Vấn đề này chính là điểm mấu chốt nhất.
Là Hội Trưởng - Hội Học Sinh đương nhiệm.
Bức tường này chính là thứ mà tôi rất muốn đạp đổ.
Nhưng điều đó...
Không thể thành hiện thực nếu vẫn xuất hiện các tình trạng phân biệt đối xử này.
Học sinh Khối 1 hay học sinh Khối 2.
Tất cả đều là học sinh của trường.
Chỉ cần chúng ta vẫn còn là học sinh.
Hãy cùng nhau chia sẽ ba năm học đường gắn bó trong ngôi trường này.
Tôi muốn nhân dịp này nói cho các bạn nghe.
Trong Hội Học Sinh vẫn còn sự phân biệt giữa học sinh Khối 1 và Khối 2.
Trong tình trạng hiện giờ.
Ngoài Hội Trưởng ra thì các ban cán sự khác, đều phải là học sinh Khối 1.
Đây là quy chế của Hội Học Sinh.
Trong suốt quá trình bầu cử để chọn : Hội Trưởng - Hội Học Sinh.
Một khi tôi bước xuống.
Nghĩa vụ cuối cùng mà tôi muốn làm đó chính là phá bỏ chế độ phân biệt đối xử này.
Trái tim của con người không thể thay đổi nếu chỉ dùng vũ lực.
Vì đó là điều không thể xảy ra.
Tôi cố gắng làm hết sức mình trong lĩnh vực này.
Trưởng Ban.
Tóm bọn họ lại.
Khói sao?
Đừng có hít khói từ quả bom đó.
Được rồi.
Nén khí và pháp thuật dịch chuyển ư?
Có thể làm nhiêu đó công việc chỉ trong thời gian ngắn.
Ấn tượng đấy.
MID Field.
Chị ấy vừa tạo ra một vùng không gian khép kín trong mấy cái mặt nạ đó sao?
Có kẻ đột nhập.
Chúng ở đâu?
Trưởng Ban.
Em sẽ đến Khu Thực Hành để kiểm tra nơi bị đánh bom.
Tatsuya-kun.
Onii-sama.
Em cũng đi nữa.
Cẩn thận đấy nhé.
Vâng.
yasashii kaze mebuku tsubomi
Dưới làn gió êm đềm, từng nụ hoa đua nở.
machi someteku hanatachi
Những bông hoa đẹp tô điểm cho sắc màu phố thị.
utsukushisa wa toki to tomo ni
Vẻ đẹp chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc.
yume no you ni nakunatteshimau
Cũng giống như những giấc mơ sẽ dần tan biến.
anata no nukumori
Hơi ấm của anh.
sore to onaji de kieteshimau ka na
Có khi nào cũng giống như thế, một lúc nào đó sẽ biến mất?
shape of my love
Hình bóng người yêu.
owari ga attemo
Kể cả khi tình yêu không còn nữa.
osorezu ni uta o utaou
Em vẫn sẽ mạnh dạn hát lên bản tình ca.
eternal song
Tình ca bất diệt.
katachi wa iranai
Em không cần hình thức.
dakishimete kanjite hoshii
Chỉ muốn được anh ôm và cảm nhận tình cảm của em.
juunen saki mo hyakunen saki mo sennen saki mo
Giống như 10 trước, 100 năm trước, 1000 năm trước.
ai o utaou
Em vẫn sẽ bên anh, hát lên bản tình ca.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Nhập học - Phần 06