30/10/2095 - 15:30 PM | Tháp kiểm soát bến cảng Yamashita
Hở?
15:32 PM
Chiba nghe.
Cái gì?
Tháp kiểm soát à?
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ đến ngay.
Tôi phải tới hiện trường để xem xét.
Tôi sẽ ở lại đây.
Nếu như cô cần gì.
Hãy cứ gọi cho tôi.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
genkai nante jibun shidai rimitto wo hazushite
Lắng nghe tiếng nói của tâm hồn và tự mình đập tan giới hạn.
nobody knows mou daremo kono saki wo shiranai
Không một ai trong chúng ta biết trước tương lai cả.
shinjite wa uragirarete mo
Nhưng dù phía trước có là gì đi nữa.
miwataseba issudemo
Anh cũng không bao giờ phản bội em.
nobody else mou dareka ni tayoru no wa yamete
Người duy nhất trong đời mà em có thể đặt niềm tin và dựa dẫm.
taisetsu na himistu ni itsudemo temanaki sareteru you de
Những tình cảm bấy lâu nay em cố gắng chôn chặt trong tim.
kono mama ja mae ni susumemai
Luôn thôi thúc em thể hiện ra ngoài.
te wo nobashite kimi ni todoku you ni
Em vươn tay ra với mong ước chạm đến anh.
stuyogaru dake ja mamarenai
Dẫu biết rằng chỉ mạnh mẽ lên thôi vẫn chưa đủ.
kono omoi wa kanjou
Gạt đi cảm xúc rối bời.
mienai sadame hiljigane wo hiite
Em sẽ cho anh thấy quyết tâm của mình.
dare ni mo mane dekinai hontou aru ai de ima uchinuku kara
Bằng tình yêu chân thành không giả tạo, em sẽ làm được điều đó.
15:37 PM
Tình hình sao rồi?
Một xe tải chở bom đâm vào tháp kiểm soát và bốc cháy.
Tôi đang ở hiện trường.
Chưa có vụ tấn công nào khác.
Nhưng rất chậm trong việc di tản nhân viên.
Hở?
Tàu neo ở cảng đã bắn tên lửa.
Nó là tàu chiến được ngụy trang thành tàu chở hàng.
Bố ạ?
Con Toshikazu đây.
Hiện giờ cảng Yamashita thuộc Yokohama đang bị 1 tàu chở hàng ngụy trang tấn công.
Nhờ bố yêu cầu lực lượng JSDF tới ứng cứu.
Còn nữa.
Bố hãy lệnh cho Ikazuchimaru đem Orochimaru tới hỗ trợ Erika.
* Orochimaru : Một thanh kiếm của gia tộc Chiba.
15:37 PM | Hội Trường - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Miyuki.
Onii-sama.
Chuyện này là sao?
Các chấn động được gây ra bởi lựu đạn.
Có nhiều khả năng...
Nó phát nổ gần lối vào cổng chính.
Các senpai ngoài đó liệu có sao không?
Trong đội an ninh có rất nhiều các Pháp Sư giàu kinh nghiệm thực chiến.
Những tổ chức tội phạm thường thì không vấn đề gì cả.
Theo dữ liệu của Trung Úy.
Tổ chức nước ngoài cũng có thể tham gia.
Nếu vậy thì...
Làm theo lệnh bọn tao.
Bỏ tất cả các thiết bị xuống sàn.
Này.
Mày cũng thế.
Hở?
4.
5.
Tổng cộng có 6 kẻ xâm nhập ư?
Này.
Bỏ CAD xuống sàn.
Có nghe tao nói không?
Thằng khốn.
H-Hở?
Thằng quái vật.
Onii-sama.
Em sẽ làm sạch vết máu.
Anh hãy đứng yên một lúc.
Tóm lấy bọn chúng.
Tatsuya-san.
Mấy viên đạn.
Cậu có bị thương không?
Tớ không sao.
Thật tốt quá.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Ở cổng chính các Pháp Sư an ninh vẫn đang chiến đấu với bọn xâm nhập.
Dù muốn chạy trốn.
Thì cũng phải hạ bọn chúng trước đã.
Tớ sẽ đi một mình, các cậu cứ đợi ở đây.
Cậu sẽ không nói vậy chứ?
Có lẽ đi chung thì vẫn tốt hơn là tách ra nhỉ?
Đợi đã.
Đợi chút đã.
Shiba Tatsuya.
Cậu muốn gì, Kichijoji Shinkuro?
Vừa nãy.
Chiêu thức ấy.
Không phải là Molecular Divider sao?
Đó là...
Kỹ thuật tối mật được phát triển bởi Trung Tá - William Sirius.
Một cựu chỉ huy của STARS thuộc Lữ Đoàn Pháp Sư USNA.
* STARS : Tổ chức quân sự Bắc Mỹ với những Pháp Sư mạnh nhất thế giới.
Cậu ta hiểu lầm vì không nắm rõ kiến thức sao?
Vậy càng tốt cho mình.
Làm thế nào cậu sử dụng được nó?
Nếu tôi dùng được.
Hở?
Thì có vấn đề gì?
Giờ không phải lúc để chúng ta tranh cãi.
15:43 PM | Thành phố Yokohama
A-chan.
Hội Trưởng - Hội Học Sinh, Nakajo Azusa.
Hở?
V-Vâng.
Nếu cứ thế này.
Mọi người sẽ bắt đầu hoảng loạn.
Thậm chí có thể bị thương nữa.
Vậy nên...
Hãy sử dụng pháp thuật của em để trấn tỉnh mọi người.
Hể?
Nhưng mà...
Đó là...
Sức mạnh của em là dành cho những tình huống thế này phải không?
Đó không phải sức mạnh của chị.
Không phải sức mạnh của Mari.
Cũng chẳng phải sức mạnh của Suzune.
Azusa.
Bây giờ sức mạnh của em thực sự rất cần thiết.
Đừng lo lắng.
Chị sẽ là người chịu trách nhiệm.
Saegusa đâu phải là cái họ chỉ để chơi.
Chào mọi người.
Tôi là cựu Hội Trưởng - Hội Học Sinh, Trường Đệ Nhất.
Saegusa Mayumi.
Cũng là một thành viên của Thập Sư Tộc.
Tôi sẽ cung cấp cho mọi người những thông tin về tình hình bây giờ.
Hiện tại đang có một tàu chiến không rõ lai lịch.
Và một nhóm khủng bố đã ẩn sẵn tấn công thành phố.
Hội Trường này dường như là mục tiêu của bọn chúng.
Có một đường hầm kết nối chỗ này đến nơi trú ẩn trong nhà ga.
Tuy nhiên.
Với những cuộc công kích trên mặt đất.
Chúng ta không thể quá lạc quan về thời gian chịu đựng của nơi trú ẩn.
Một tàu cứu hộ đã được huy động đến bến Mizuho, nhưng...
Để tới bến cảng thì mọi người phải vượt qua 1 rừng hỏa lực pháo binh cực kỳ nguy hiểm.
Tuy nhiên.
Sự lựa chọn nguy hiểm nhất chính là ở yên tại đây.
Nếu ai muốn trú ẩn hãy xuống đường hầm.
Nếu ai muốn chạy trốn hãy đến bến Mizuho.
Hãy hành động càng sớm càng tốt.
Trường Đệ Nhị tập hợp.
Xếp thành hàng nào.
Đếm số lượng học sinh.
Mang theo CAD và tiến về phía trước.
A-chan.
Mọi người đang chờ em hướng dẫn đấy.
Hể?
Hội...
Ý em là Mayumi-san.
Em hiểu ra rồi đó.
Đúng.
Hiện giờ em đã là Hội Trưởng - Hội Học Sinh, Trường Đệ Nhất.
Không sao đâu.
Em làm được mà.
15:43 PM | Tiền sảnh - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Kẻ địch...
Sử dụng đạn tốc độ cao chuyên chống Pháp Sư đấy.
Tatsuya.
Cậu mạnh tay quá.
Nhưng mà nhờ vậy nên Leo không sao.
Miyuki, em vô hiệu hóa súng của kẻ địch được chứ?
Em có thể làm được.
Nhưng mà, Onii-sama.
Đối phó với nhiều mục tiêu cùng lúc.
Em cần...
Anh biết rồi.
O-Ơ?
Hở?
Tớ thậm chí không có cơ hội ra tay.
Thôi nào.
Xin lỗi nhé.
Có lẽ hơi quá sức so với các cậu.
Không.
Tớ ổn mà.
Tớ cũng không sao cả.
Vậy giờ...
Ta sẽ làm gì tiếp theo?
Ta cần nhiều thông tin hơn.
Rõ ràng.
Mọi chuyện nghiêm trọng hơn những gì chúng ta tưởng.
Nếu hành động vội vã.
Sẽ rơi vào một tình huống thảm khốc.
Thế thì...
Sử dụng phòng hội thảo VIP được chứ?
Đó là nơi tổ chức cuộc họp cho các chính trị gia và tập đoàn kinh tế.
Vì vậy có thể truy cập vào tất cả các loại dữ liệu.
Không ngờ cậu biết về căn phòng đó đấy.
Bố đã dẫn tớ đến đây một lần rồi.
Tớ còn có chìa khóa phòng và mã truy cập nữa cơ.
Nhờ cậu dẫn đường, Shizuku.
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 06
Solo Subviet
i05missu
15:48 PM | Phòng hội thảo VIP - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Woa.
Cái gì thế kia?
Trông có vẻ rất tệ.
Onii-sama.
Hở?
Tình hình khá là nghiêm trọng.
Nếu còn quanh quẩn ở đây quá lâu.
Kẻ địch sẽ tới bắt chúng ta.
Nhưng dù có chạy ra ngoài thì hệ thống giao thông cũng không hoạt động.
Thế thì chúng ta nên đến nơi trú ẩn.
Xem ra đó là lựa chọn hợp lý nhất.
Vậy là đi xuống đường hầm hả?
Không.
Đi trên mặt đất.
Hở?
Tại sao?
À.
Ra vậy.
Hử?
Ngoài ra...
Tớ cần ở lại đây thêm một chút nữa.
Hể?
Có việc gì sao?
Tớ muốn xóa dữ liệu của thiết bị thuyết trình.
15:50 PM | Phía sau sân khấu - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Hở?
Mọi người đang làm gì vậy?
Chị đang xóa dữ liệu phòng hờ chúng bị đánh cắp.
Saegusa-senpai, chị thì sao?
Chị đâu thể bỏ chạy trong khi các bạn mình còn ở lại đây chứ.
Shiba.
Saegusa.
Jumonji-senpai.
Không phải các cậu đã đi di tản trước rồi à?
Chúng tớ đang xóa dữ liệu.
Cần nhiều người đến vậy ư?
Hội Trưởng - Nakajo đã dẫn những học sinh khác đi xuống đường hầm.
Các cậu cũng nhanh lên.
Đường hầm?
Có gì không ổn sao?
À, không.
Em chỉ băn khoăn một chút.
Đường hầm này không nối liền trực tiếp.
Hở?
Nhóm của họ có thể sẽ đụng độ với kẻ địch.
Tức là...
Một trận chiến.
Nếu chuyện đó xảy ra.
Xung đột trong đường hầm tiềm tàng rất nhiều rủi ro.
Hattori, Sawaki.
Tới chỗ Nakajo ngay.
Vâng.
Em hiểu rồi.
Tôi sẽ tuần tra khu vực này một lần nữa để chắc rằng không còn ai khác.
Kirihara.
Vâng.
Shiba-kun, em có thể xóa giúp dữ liệu của các trường khác không?
Xong việc thì tập trung ở phòng chờ nhé.
Chúng ta sẽ quyết định hành động tiếp theo tại đó.
15:55 PM | Khu vực cổng chính - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Đó là lệnh.
Làm đi.
Đã rõ.
Giờ thì...
15:56 PM | Phòng chờ Trường Đệ Nhất - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Phải làm gì tiếp theo đây?
Có một tàu của địch đã xâm nhập vào bến cảng.
Khu vực xung quanh bờ ít nhiều cũng chịu sự kiểm soát của đối phương.
Hệ thống giao thông thì hoàn toàn bị tê liệt.
Chắc là do quân du kích của địch gây ra.
Mục tiêu của bọn chúng là gì?
Chúng nhắm vào Yokohama, nghĩa là...
Mục tiêu chính của chúng là điều gì đó chỉ có ở đây.
Mặc dù ở Kyoto cũng đang bị tấn công.
Chi nhánh Hiệp Hội Ma Thuật sao?
Chính xác hơn thì mục tiêu là dữ liệu quan trọng của Hiệp Hội Ma Thuật.
Bởi vì tất cả dữ liệu quan trọng đều được tập trung về Kyoto và Yokohama để quản lý.
Khi nào thì tàu cứu hộ tới?
Khoảng 10 phút nữa họ sẽ đến.
Nhưng mà với số lượng này.
Nó sẽ không chở hết được chúng ta.
Nhóm học sinh di tản do Nakajo-san dẫn đầu.
Đáng buồn là nỗi băn khoăn của Shiba-kun đã trở thành sự thật.
Tuy nhiên.
Số lượng kẻ địch không nhiều.
Sẽ sớm hạ được chúng thôi.
Hattori-kun đã báo lại như vậy.
Các em đã nắm rõ tình hình rồi chứ?
Chúng ta không thể cùng lên tàu cứu hộ được.
Lúc này.
Dù khá là nguy hiểm.
Nhưng chỉ có lựa chọn duy nhất là đến nơi trú ẩn tại nhà ga.
E-Em cũng đồng tình với ý kiến của Mari-san.
Onii-sama.
Hở?
Này.
Tatsuya-kun.
Vừa rồi là...?
Hở?
Cảm ơn đã đợi.
Hể?
Hở?
K-Không lẽ là Kyoko-san?
Đã lâu không gặp, Mayumi-san.
Hở?
Supersonic Launcher.
* Supersonic Launcher : Tên lửa siêu thanh.
Anh đến từ 101 sao?
Tiểu Đoàn Vũ Trang Độc Lập, JSDF 101.
Đội Trưởng - Sanada Shigeru.
Cậu biết đến chúng tôi.
Quả đúng là người thừa kế nhà Jumonji.
Rất ấn tượng.
Xin thứ lỗi.
Tôi nên tránh nói chuyện một cách huyên thuyên như vậy.
Tôi cũng thế.
Xin anh thứ lỗi.
Hở?
Giờ thì...
Mời người thừa kế nhà Jumonji.
Hãy theo tôi.
15:59 PM | Phòng chờ Trường Đệ Nhất - Trung Tâm Hội Nghị Quốc tế Yokohama
Đặc Vụ.
Lệnh giới hạn danh tính của cậu được tạm thời vô hiệu hóa.
Hở?
Shiba.
Tôi là Thiếu Tá - Kazama Harunobu đến từ JSDF.
Vậy ra ngài chính là Thiếu Tá - Kazama.
Tôi là người đại diện cho nhà Jumonji thuộc Thập Sư Tộc, Jumonji Katsuto.
Fujibayashi.
Tóm tắt tình hình hiện nay cho cậu ấy biết.
Vâng.
Ngay lúc này.
Lực lượng của chúng ta ở Hodogaya đang chiến đấu với kẻ địch.
Thêm nữa...
Tiểu đoàn từ Tsurumi và Fujisawa cũng đang tiến quân đến hỗ trợ.
Hiệp Hội Ma Thuật chi nhánh Kanto đã thành lập đội phòng vệ.
Làm tốt lắm.
Giờ thì...
Đặc Vụ.
Tiểu Đoàn chúng ta đã nhận được lệnh.
Tiến quân về Hodogaya để thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt.
Đồng thời hỗ trợ củng cố tuyến phòng phủ.
Phù hợp với quy định về nhiệm vụ đặc biệt của JSDF.
Tôi lệnh cho cậu tham gia vào lực lượng.
Hể?
Hở?
JSDF cũng yêu cầu mọi người ở đây giữ bí mật danh tính của Đặc Vụ.
Xin lưu ý rằng điều này dựa trên luật bảo vệ bí mật quốc phòng của JSDF.
Làm ơn hiểu cho tôi.
Đặc Vụ.
Trang phục cơ động Mobile Suit mà cậu thiết kế đã chuẩn bị sẵn sàng.
Xin hãy nhanh lên.
Đội của tôi sẽ bảo vệ bạn bè của cậu an toàn.
Xin lỗi nhé.
Các cậu nghe rồi đấy.
Mọi người và các senpai hãy nhanh chóng đến nơi trú ẩn đi.
Onii-sama.
Xin hãy đợi một lát.
* Miyuki đang thực hiện nghi thức hóa giải phong ấn cho Tatsuya.
Gì thế?
Đây là...?
Onii-sama.
Hãy chinh phục tất cả.
Anh đi đây.
tsukiakari nagamekonde kage wo narabeta
Dưới ánh trăng dịu dàng, hình bóng anh dần hiện lên.
kagami ni utsuru sekai wa monokuro
Thế giới được phản chiếu trong gương thật đơn điệu.
yorisou kokoro to koko no kasaneta kioku
Những ký ức đẹp đẽ ấy mang trái tim hai ta xích lại gần nhau hơn.
rinku suru kizuna to kizu ga tsuyosa okureta
Mối liên kết ràng buộc gắn bó đó đã đem lại cho em sức mạnh.
kimi no tame ni nanika dekiru
Tiếp thêm động lực giúp đỡ anh.
watashi ga koko ni iru riyuu
Đó là lý do em ở đây.
tashika na koto wa hitotsu nusunda yakusoku
Duy chỉ có một điều em làm được là giữ lời hứa giữa hai ta.
kumori no nai manazashi wo
Bởi vì không có gì.
saegiru mono wa nanimo nai kara
Thoát được đôi mắt tinh tường của anh cả.
chikaku ni iru yo itsumo
Em sẽ luôn bên cạnh anh.
watashi ni kaketodoku koe
Lắng nghe giọng nói của anh mỗi ngày.
kagami wo nozokikonda
Chăm chú nhìn vào gương.
kimi no hohoemu kao ga mitai yo
Em muốn thấy khuôn mặt anh cười.
tada sore dake de ii
Chỉ vậy thôi là đủ khiến em hạnh phúc.
Tập sau
Solo Subviet
i05missu
Xung Đột Ở Yokohama - Phần 07