Ngươi so với ba năm trước không khác gì cả!
Chỉ đơn thuần là một con chó điên!
Là lỗi của ngươi,
Griffith gặp phải chuyện kinh khủng này...
Đều là tại ngươi!
Chết tiệt!
(Berserk - Thời đại hoàng kim: Quả trứng của nhà vua)
(Tập 3: Chủ nhân của kiếm)
Ý gì chứ con nhỏ chết tiệt.
Đừng tức giận.
(Tập 3: Chủ nhân của kiếm)
Cậu bị đánh
còn nặng hơn tôi rất nhiều vậy mà...
Thật là, một kẻ khó chơi ha.
Nosferatu Zodd à.
Thật không thể cười nổi.
Việc một con quái vật như thế
thật sự tồn tại…
Nhưng nếu nhìn ở góc độ khác, có lẽ nó là
bằng chứng cho thấy trên thế giới này...
tồn tại thứ gì đó vĩ đại
vượt quá tầm hiểu biết của con người.
Ví dụ như, thần thánh.
Không phải ác ma hả?
Có lẽ cũng giống nhau thôi.
Mà tiện thể, thứ mà ngươi
lúc nào cũng đeo trên cổ.
Con quái vật đó,
sau khi nó thấy cái đó thì bay đi mất.
Rốt cuộc cái đó là gì?
Behelit.
Khi xưa, tôi có nó từ một bà thầy bói.
Bà ấy nói rằng người có nó mang vận mệnh,
đổi máu và thịt của mình lấy thế giới.
Lấy thế giới à.
Khó chịu đó nha, đừng dọa tôi chứ.
Sao đâu mà.
Thật là, điểm đó của anh chẳng thay đổi gì cả ha.
Tôi không thay đổi đâu.
Tại sao?
Nhiều lắm thì tôi cũng chỉ là một trong những
thuộc hạ của anh mà thôi.
Vậy mà tại sao anh lại đến để cứu tôi?
Không có lý do gì cả.
Thật sự cần có lý do cụ thể
để tôi liều mình vì cậu sao?
Không phải, tôi…
Chỗ bị thương,
đã ổn chưa?
Bệ hạ.
Nè, Guts.
Tên kia!
Đang đứng trước mặt đức vua đó, quá vô lễ!
Được rồi mà, ngẩng đầu lên đi.
Lãnh chúa Griffith, hành động của Đoàn Chim Ưng
tiên phong của ngươi vẫn ấn tượng như mọi khi.
Thần không dám nhận.
Bệ hạ, việc hắn y như
thủ lĩnh một băng mới vào nghề…
Được rồi mà.
Sự thật là trong các đại thần có kẻ không
hài lòng về những người xuất thân thường dân.
Tuy nhiên không thể thắng trận bằng mấy
thứ như uy tín và phong thái.
Ngược lại thì ta lại đặt kỳ vọng lớn vào
những người có cá tính như bọn họ.
Lòng thần vui mừng với lời vàng ngọc này.
Thần rất kính phục bệ hạ.
Tiểu thư đằng kia là ai vậy ạ?
Là con gái Charlotte của ta.
Con bé nói rằng
không thích những chiến binh nghiêm trang.
Nên hiếm khi muốn ra ngoài.
Charlotte.
Vì là đứa con gái duy nhất của ta nên chắc
ta đã chiều chuộng nó hơi quá rồi.
Thứ lỗi cho nó nhé lãnh chúa Griffith.
Đi nào Charlotte.
Người có sao không?
Thần đã thất lễ rồi, xin người hãy cẩn thận.
À anh...
Đồ khốn!
Ngươi dám bất kính
với thân thể công chúa sao!
Nè ông già!
Thần đã thất lễ rồi, thưa Tướng Quân Julius.
Ngươi biết là được.
Thưa công chúa,
phụ thân người đang đợi.
Dạ vâng, thưa thúc phụ.
Thiệt tình, sao chúng ta lại phải đi tháp tùng
thú vui của mấy người quý tộc vậy chứ?
Như mấy kẻ ngốc.
Còn đỡ hơn nhiều so với ra chiến trường mà.
Sẽ không có chuyện như,
bị trúng tên hay là bị chặt đầu.
Tôi thì hợp với mấy chuyện đó hơn.
Xuất hiện rồi, thằng ngu đao phủ.
Corcus, lại nữa hả?
Ồn quá!
Từ trước đến nay,
việc bảo vệ cuộc đi săn là việc
vinh dự chỉ dành riêng cho đoàn kỵ sĩ vương quốc.
Cả cái này và cái kia cũng đều là thành quả của
công trạng mọi người chúng ta đã...
lấm lem bùn đất ở chiến trường mà đạt được.
Vậy mà mày lại nói rằng,
như mấy kẻ ngốc sao?
Corcus!
Nếu mày muốn vung vẩy kiếm đến vậy,
thì cứ đi mà làm
một mình mày đi thằng ngu đao phủ.
Người ghét đi săn sao?
Sao đàn ông, lại thích mấy chuyện
máu me như vậy chứ?
Cả chiến trận, cả săn bắn…
Ôi chà!
Thưa công chúa, ở đây, thế này…
Thưa ngài.
Chờ đi, hãy chờ cơ hội.
Nè! Nó qua đó rồi!
Dồn nó!
Nó chạy rồi!
Xin mày, hãy dừng lại đi!
Giờ thì ổn rồi.
Người không bị thương chỗ nào chứ?
Sao thế ạ?
T-Ta sợ lắm!
Tim ta... vẫn còn đang đập thình thịch đây.
Chuyện này với ta...
Có vẻ như người đã thả lỏng hơn chút rồi.
Nào, chúng ta quay lại thôi.
Mọi người đang lo lắng đấy.
Griffith!
Guts!
Chết tiệt!
Griffith!
Nè công chúa!
Rốt cuộc thì có chuyện gì?
Mũi tên này từ đâu bay đến?
Đ-Đau quá...
Griffith! Griffith…
Đừng khóc, Casca.
Griffith!
Mũi tên, anh có sao không?
Đừng chạm vào.
Có lẽ nó có tẩm độc.
Vậy thì càng phải…
Không đâu, thứ này đã chắn cho tôi rồi.
Quả trứng của nhà vua.
Đùa chắc?
Chuyện như thế sao có thể!
Xui quá đi mất!
Không thể nào!
Đó không phải may mắn bình thường.
Là phép màu.
Tôi sẽ mang các thuộc hạ đi làm sạch
các bụi rậm quanh đây thử.
Griffith...
Để chắc chắn thì anh cởi giáp ra đi,
kiểm tra xem có vết thương nào không.
Cái giá đắt nhỉ,
cho chất độc này.
Nè, thiệt hả?
Gì vậy, bộ dạng này…
Ngươi nghĩ sẽ thừa kế và đảm đương vị trí chỉ huy
đoàn kỵ sĩ bạch long của ta bằng thứ như thế hả?
Đủ rồi!
Phụ thân! Con vẫn chưa…
Ngài Adonis.
Ngày hãy mau chữa thương đi ạ.
Phụ thân ngài chính vì nghĩ cho thiếu chủ ngài,
nên mới cố tình áp đặt huấn luyện hà khắc.
Dù thế nào xin ngài cũng đừng hận ngài ấy.
Giết? Ai cơ?
Vị trí thừa kế ngai vàng thứ hai của vương
quốc này, bạch long tướng quân, Bá Tước Julius.
Mũi tên bắn tôi đã bị tẩm độc.
Là chất kịch độc sử dụng để ám sát,
được truyền qua bao thế hệ trong hoàng gia.
Đây là một công việc dơ bẩn.
Việc thất bại nhất định
cũng sẽ không được dung thứ.
Và cả việc bị lộ mặt cũng vậy.
Chính vì thế, nên tôi muốn
giao phó công việc này cho cậu.
Cậu sẽ nhận sự giao phó này chứ?
Chẳng giống anh chút nào.
Không cần nhiều lời
mà cứ ra lệnh là được rồi, như mọi khi ấy.
Thần xin phép được lên tiếng.
Dạo gần đây
điện hạ đối với thiếu chủ có chút…
Đừng nói nữa, Hassan.
Adonis sẽ không cứ mãi là trẻ con.
Ngươi đừng nghĩ rằng nó sẽ có thể đảm đương
vị trí thừa kế với tâm thế nửa vời.
Nhưng…
Đủ rồi, lui ra!
Không những thất bại,
kết quả còn khiến cho hắn được tôn sùng là vị
anh hùng đã bảo vệ công chúa nữa chứ!
Gió à?
Nè Hassa…
Tên vô lại nào?
T-Tao biết mày...
Mày là... thuộc hạ của Griffith…
Này!
Không đâu, quả thật là có tiếng động.
Có ai đó.
Có kẻ khả nghi!
Nè, đó là…
Ngài Adonis!
Đồ khốn! Tới đây!
Kẻ khả nghi!
Khốn kiếp! Khốn kiếp!
Chắc chắn hắn còn ở gần đây!
Không được lơ là!
Đến ngài Adonis cũng...
Thật là… thật là quá tàn bạo...
Lục soát! Không được để tên ác nhân đó
sống sót rời khỏi dinh thự này!
Nè, nó đó! Ở tường thành
phía tây! Hãy tấn công gọng kìm!
Bắn!
Lúc này chắc Griffith đang ăn thức ăn
ngon lành hơn ở buổi dạ tiệc của công chúa ha.
Dù vậy nhưng mà,
khi đối phương là những người không quen.
Thì chỉ toàn câu nệ lễ nghi thôi, chắc luôn.
Nói mới nhớ, Guts đâu?
Từ sáng đã không thấy.
Kiểu gì cũng lại một mình luyện tập chứ gì,
thằng ngu đao phủ đó!
Cho tôi với, Pippin.
Hôm nay hắn có lịch
huấn luyện chung với đội của tôi.
Thế mà không một lời giải thích.
Hắn ta…
Guts!
Hôm nay cả ngày ngươi lang thang ở đâu?
Griffith đâu?
Griffith đã được mời đến buổi dạ tiệc,
do ngài Charlotte tổ chức.
Nên chắc chắn anh ấy đang trên đường,
đến dinh thự Promrose rồi.
Vậy à.
Nè! Ta chưa nói xong, Guts!
Vết tên bắn?
Gió dễ chịu quá.
Nào, Charlotte điện hạ.
Cảm ơn.
Chờ đã.
Ngươi định đi với bộ dạng đó hả?
Đừng có làm bẽ mặt Griffith.
Có việc thì chờ đến lúc
hai người đó kết thúc trò chuyện đã.
Ta mượn một chút.
Nè!
Vì sao đàn ông lại toàn thích
mấy chuyện máu me.
Công chúa đã nói như thế nhỉ?
Ừ.
Quả thật có lẽ trong đàn ông
có tồn tại một mặt dã man như thế.
Tuy nhiên thần nghĩ rằng,
nó là công cụ để giành lấy
và bảo vệ những thứ quý giá, là con dao hai lưỡi.
Những thứ quý giá…
Như người mình thương sao?
À không, là danh dự hiệp sĩ?
Bên nào cũng đều quan trọng hết.
Vì chiến đấu rồi chết vì tình yêu
và danh dự là tâm nguyện của hiệp sĩ mà.
Tuy nhiên trước đó, sợ rằng đàn ông chắc hẳn
sẽ gặp được một điều quý giá khác nữa.
Một điều khác nữa?
Không phải vì ai khác mà là chính mình,
vì chính bản thân mình mà thực hiện.
Là giấc mơ.
Giấc mơ?
Con người bất kể thân phận, giai cấp hay quá khứ,
đều say mê giấc mơ của mình.
Được giấc mơ nâng đỡ, do giấc mơ mà đau khổ,
vì giấc mơ mà sống động,
và cũng vì giấc mơ mà bị giết.
Dù sau khi đã bị vứt bỏ bởi giấc mơ thì,
nó vẫn tiếp tục âm ỉ trong tim.
Cuộc đời như thế, đàn ông chắc hẳn vẽ ra
trong suy nghĩ ít nhất một lần.
Sống cuộc đời làm một kẻ tử vì đạo
cho vị thần mang tên giấc mơ.
Vì đã được sinh ra nên không còn cách nào khác
đành phải sống qua ngày.
Cách sống như thế,
thần không thể chịu đựng nổi!
Thần xin lỗi, đối với phái nữ
thì là câu chuyện chán ngắt nhỉ.
Không đâu, nó…
Ngài Griffith quả là một người kỳ lạ.
Ngài ra dáng quý tộc hơn mọi quý tộc khác.
Nhưng khi ngài dạy tôi cách thổi sáo cỏ thì lại...
giống một đứa trẻ đã quen chơi trên cánh đồng.
Và bây giờ thì ngài lại như một triết gia.
Các vị bạn hữu của ngài cũng,
bị cuốn hút bởi mị lực đó, và đã đi theo ngài nhỉ?
Họ là những người đồng đội quan trọng đã
bao nhiêu lần cùng thần vượt lằn ranh sinh tử.
Nhưng họ khác bạn bè.
Bạn bè thì nhất định
không dựa dẫm vào giấc mơ của kẻ khác.
Lý do mình sống do bản thân tự quyết định.
Và nếu có kẻ dẫm đạp lên giấc mơ đó,
thì đương đầu bằng cả cơ thể và linh hồn.
Cho dù kẻ làm điều đó, có là thần đi chăng nữa…
Thần nghĩ rằng đối với thần bạn bè là
“người ngang hàng” như thế.
Ngài Griffith, giấc mơ của ngài là…
Công chúa điện hạ!
Chuyện gì vậy?
Lớn chuyện rồi! Thúc phụ người,
điện hạ Julius đã qua đời rồi!
Gì cơ?
Là ám sát!
Có kẻ nào đó đã đột nhập vào
dinh thự, cả thiếu gia Adonis cũng…
Trong lâu đài đang náo động lớn đó!
Dừng buổi dạ tiệc và trở về ngay lập tức,
đây là lệnh từ quốc vương bệ hạ.
Quân lính sẽ tới ngay.
Nếu không nhanh chóng
chuẩn bị thì sẽ không kịp mất.
Trở về thôi Guts.
Nếu đây là hành động của
Tudor thì chiến tranh sẽ…
Guts?