Không khí khác thường quá,
rốt cuộc thì đây là…
Là Đoàn Chim Ưng.
Cậu biết không?
Ờ.
Là một trong những đoàn lính đánh thuê
mà tôi không muốn đối đầu nhất trên chiến trường.
Đúng vậy, chúng tôi là Đoàn Chim Ưng đó.
Tôi có cảm tình với cậu.
Tôi muốn có cậu,
Guts.
Griffith!
Tôi thì ngược lại.
Cất công dấn thân vào chốn hiểm nguy sinh tử,
rồi vùng vẫy cố
cứu vớt lấy mạng sống từ nơi đó.
Tôi đã cảm giác như vậy đó.
Tôi sẽ chiếm lấy đất nước của mình.
Guts, nơi cậu chết là do tôi quyết định.
Bọn mày!
Vứt bỏ mạng sống đi!
Ngoài nó ra,
không còn con đường sống nào khác!
Nếu sống sót thì thắng lợi là của chúng ta!
Tôi từng muốn trở thành,
thanh kiếm của người đó vậy mà…
Tôi sẽ nhìn tận mắt xem,
Griffith và Đoàn Chim Ưng đang làm gì cho đến nay.
Hắn đã lấy được bao nhiêu.
Và, từ giờ trở đi hắn định chiếm thứ gì nữa.
Đúng vậy.
Giữa hàng ngàn,
hàng vạn quân địch lẫn đồng minh.
Chỉ duy mình ngươi,
mới khiến ta quên đi giấc mơ.
(Berserk - Thời đại hoàng kim
Quả trứng của nhà vua)
(Tập 2: Zodd bất tử)
Không được rối loạn hàng ngũ!
Hãy cho bọn chó của Tudor thấy niềm
tự hào của vùng Midland chúng ta!
Không được để chúng thoát!
Giết hết những kẻ còn cử động!
Dưới sự càn quét khủng bố của địch là đoàn kỵ binh
trang bị thiết thương hắc ngưu,
quân ta thiệt hại nghiêm trọng.
Cứ thế này thì doanh trại ở đây cũng nguy mất.
Không có ai sao?
Kẻ đánh gục được hắc ác ma của Tudor…
Tiến lên! Đoàn kỵ binh
trang bị thiết thương hắc ngưu sẽ,
lấy đầu tên vua của Midland!
Ngu ngốc,
một thân một mình lao vào chúng ta à?
Được thôi, đạp bẹp hắn cho ta!
Tướng quân Guillén đã…
Chỉ bằng một thanh kiếm.
Địch chỉ có một người, bao vây hắn!
Nhưng...
Cái...
Từ đằng sau?
Đ-Đó là...
Đoàn Chim Ưng!
Bọn tử thần trên chiến trường.
Tại sao bọn chúng lại...
cùng quân Midland?
Tudor đang rút quân.
Ngu ngốc.
Chỉ một nhóm lính đánh thuê
thì làm gì lật ngược được chiến cục.
Đoàn Chim Ưng...
Chỉ nhiêu đây thôi mà đã…
Vâng, thỏa thuận đã phát huy giá trị.
Chỉ là một cuộc tập kích bất ngờ ngẫu nhiên,
ngài đã đánh giá nó quá cao rồi.
Nhưng việc họ đã đánh bại hắc ngưu
mà chúng ta đã không thể đánh bại là sự thật.
Cả sự nổi bật của đột kích từ đằng sau,
và chiến lược thấu suốt chuyển động của địch,
điều nào cũng…
Đoàn trưởng của họ tên là gì ấy nhỉ?
Tên là Griffith thưa bệ hạ.
Griffith…
Anh dũng!
Ây chà chà...
Guts!
Tuyệt quá Guts ha!
Ngầu quá luôn á, một thân một mình xông vào.
Xin lỗi nha, tôi đã tự ý một mình lao vào.
Anh là kiểu người hay tự kiểm điểm à.
Đúng đúng, như này không ra
dáng đội trưởng chút nào hết.
Dù sao thì chúng ta cũng thắng rồi,
đi ăn mừng nào.
Đúng rồi đó! Mọi người cùng cạn ly!
Được rồi, theo tôi!
Sao Corcus lại là người dẫn đầu?
Công trạng lớn nhất là của Guts mà.
- Tuân thủ quy tắc đi chứ.
- Guts!
Tôi có chuyện này.
Gặp tôi chút được không,
ngài đội trưởng Guts.
Ngươi thật ra có âm mưu gì?
Chuyện gì?
Đừng có giả ngu!
Chắc chắn nhiệm vụ
của ngươi chỉ là kiềm chế địch thôi.
Vậy mà lại rời bỏ hàng ngũ đồng minh,
một thân một mình xông trực diện vào địch.
Tình cờ suôn sẻ nên không gì to tát xảy ra.
Nhưng sự tùy tiện của ngươi,
có khả năng sẽ đẩy
toàn thể Đoàn Chim Ưng vào thế hiểm nguy.
Dù chỉ một chút thì cũng
phải tự ý thức vị trí của bản thân chứ!
Xin lỗi, sau này tôi sẽ để ý.
Lúc nào cũng vậy.
Chỉ được cái nói mồm.
Ngươi so với ba năm trước không khác gì.
Chỉ cần được vung vẩy kiếm
trên chiến trường, nhiêu đó thôi là đủ thỏa mãn.
Một chút cũng không thèm nghĩ cho đồng đội.
Chỉ đơn thuần là một con chó điên!
Không phải!
Tôi không còn là tôi của ngày xưa nữa.
Tôi có suy xét kĩ càng cho đồng đội.
Hai người, dừng lại ở đó đi.
Griffith!
Tôi vẫn thường nói với Guts rồi.
Griffith anh quá nuông chiều hắn rồi.
Hai người thật sự bất hòa nhỉ.
Không phải tôi, lúc nào cô ta
cũng kiếm chuyện với tôi.
Dù vậy thì cũng ba năm rồi, đủ rồi đó.
Ba năm rồi à.
Ừ, từ ngày tôi quyết đấu với cậu.
Trận đấu đó vui thật, chiến đấu có chỗ tốt ở đó.
Nào đi thôi, đồ nhắm rượu tối nay chính là cậu.
Griffith.
Xin lỗi, về trận chiến hôm nay.
Guts, cậu hãy chiến đấu vì tôi.
Vì cậu là của tôi.
Nghe gì chưa, chuyện của cậu Griffith.
Ừ, tình trạng thực sự rất cấp bách ha.
Quả thật...
Kể từ ngày Đoàn Chim Ưng tham chiến
với quân chúng ta thì đánh đâu thắng đó nhưng mà…
Xét cho cùng vẫn là lính đánh thuê,
chủ nhân họ phụng sự cũng tùy thuộc vào đồng tiền.
Lính đánh thuê nếu không có
chiến tranh thì cũng chỉ như đám thổ phỉ.
Việc nâng đỡ cái đám
người như thế một cách lãng phí thì…
Phải, tiện nhân thì chỉ là tiện nhân thôi.
Nếu nhầm lẫn trong cách
đối xử thì sẽ sinh phiền phức lắm.
Nhưng mà nếu không thuê họ thì có khi chúng ta
sẽ bị Tudor tấn công và tiêu diệt mất.
Không phải tôi không hiểu rằng chỉ vì vậy mà
bệ hạ nhiệt tình tiếp nhận hắn nhưng mà…
Nhưng, dù là vì vậy cũng…
Phải, dù là vì vậy nhưng mà
phong cho dân thường thành quý tộc thì…
Bệ hạ cũng quá bốc đồng rồi.
Như việc trong trận chiến trước,
Đoàn Chim Ưng đã nhận vị trí tiên phong.
Gì chứ, vậy…
Đoàn kỵ sĩ Bạch Long của Julius điện hạ thì sao?
Có khi đã bị bãi nhiệm…
Về vụ khoản tiền chuộc khổng lồ
hồi điện hạ bị bắt làm tù binh của Tudor cũng…
Kẻ địch lãnh chúa Fordyce đã chết trận.
Đội của Guts vẫn còn đang áp chế tàn quân địch.
Hiếm khi thấy bọn họ khốn đốn nhỉ.
Tôi không nghĩ là nhiều lâu đài đến vậy.
Tại sao không báo ta sớm hơn?
Đó là vì ai đó đã nói rằng
trong góc này có kho báu nên...
Bọn tôi đã nghe được nhiều
tiếng hét liên tiếp từ trong góc đó.
Những kẻ đã đi xem tình hình cũng…
Đủ rồi ta sẽ đi! Tránh ra Gaston!
Vậy tôi sẽ xin hỗ trợ từ đại tướng Griffith.
Thử làm vậy đi, ta giết.
Đội trưởng!
Không ai được đi theo.
Gì chứ…
Những thi thể này…
Gì vậy?
Đây là…
Zodd bất tử?
Ờ.
Nghe nói trận chiến lần này,
hắn sẽ gia nhập trận doanh địch.
Zodd là... lính đánh thuê trong truyền thuyết đó hả?
Ờ.
Nghe nói số thủ cấp hắn
đã lấy được có thể làm thành một vương quốc.
Người ta khiếp sợ Zodd không chỉ vì hắn mạnh.
Mà còn vì những câu chuyện anh dũng
của hắn đã được truyền từ hơn 200 năm trước.
200 năm thì...
Đó là nguyên do, Zodd được gọi là kẻ bất tử.
Mạnh… Mạnh khủng khiếp.
Giỏi lắm nhãi con,
có thể đỡ được kiếm của ta đến tận bây giờ.
Ra vậy.
Xét riêng về kiếm thì ngang ngửa à.
Ngươi đã nhắm vào thanh kiếm nhỉ.
Nhân loại có thể đâm sâu kiếm
vào thân thể ta cỡ này thì ngươi là người đầu tiên.
Ta rất vui.
Có lẽ vì để gặp được kẻ địch như ngươi.
Mà 300 năm qua,
ta đã sống sốt.
Không thể nào...
Không có khả năng
một con quái vật như này có thể tồn tại.
Chiến đấu đi!
Đừng khiến ta thất vọng.
Đây là hết khả năng của ngươi rồi à?
Không, đối với nhân loại thì ta
nên nói rằng ngươi đã làm tốt lắm nhỉ.
Đó là Zodd sao?
Không được lơ là! Đợt hai, bắn!
Ta sẽ không tha thứ.
Dù cho kẻ vấy bẩn
cuộc chiến này có là bất cứ ai.
Không được, chạy đi!
Casca, cho toàn quân rút đi.
Griffith, anh ấy…
Guts.
Ngươi bị ngu hả, sao lại tới đây?
Nếu muốn than phiền thì sau khi
chạy thoát khỏi con quái vật đó hẵng tính.
Chiến đấu đi!
Hãy chiến đấu cùng ta cho
đến khi thân xác bị xé thành ngàn mảnh.
Tiêu rồi!
Griffith!
Còn cử động được không?
Nếu không cử động sẽ bị giết.
Cậu bên trái, lên!
Guts! Chạy một mạch qua kia!
Griffith!
Cùng lúc có thể gặp được đến hai
tên nhân loại có thể gây thương tích cho ta.
Và cũng cùng lúc đánh mất hai kẻ đó.
Dừng lại! Hắn là…
Hắn là…
Vĩnh biệt, nhân loại!
Đây là…
Quả trứng của nhà vua?
Tại sao Behelit đỏ thẫm lại ở đây?
Ra vậy, ra là duyên cớ như vậy à.
Nhãi con, ta sẽ cho ngươi một lời khuyên.
À không là lời tiên đoán chứ.
Nếu ngươi là một tồn tại có thể nói là bạn thân đối
với người đàn ông này, thì nên cẩn trọng.
Khi dã tâm của người đàn ông này sụp đổ.
Cái chết sẽ đến với ngươi,
là một cái chết chắc chắn không thể trốn thoát!
Cái gì vậy?
Quỷ?
Đó là cái gì?
Còn nữa...
Bạn thân? Mình sẽ chết?
Mình không hiểu, rốt cuộc thì cái gì?
Griffith! Cố lên!
Griffith, có sao không?
Không được qua đây.
Là lỗi của ngươi,
Griffith mới gặp phải chuyện kinh khủng này.
Đều là tại ngươi!