- Chờ tớ với!
- Nhanh lên, nhanh lên nào!
Bên này nè!
Chờ tớ với!
Nào nào!
Guts-
Là hoàng tử… của những kẻ không thể
được tha thứ như chúng ta.
Là hoàng tử...
Tôi muốn được yết kiến…
Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ gặp nhau
ở vùng đất của ngài ấy thôi.
Quyến thuộc của chúng ta,
phúc vương của khát vọng.
(Thời đại hoàng kim - Giáng lâm)
Nghe nói lần này đã được chứng kiến ở Shet.
Gì chứ?
Rốt cuộc thì điềm gở gì mà những hiện tượng
ma quỷ liên tục xảy ra ở nhiều nơi thế này?
Nghe nói tòa thánh sẽ cử đội điều tra.
Cuối cùng thì đến cả tòa thánh cũng đã ra tay rồi à.
(Tập 9: Thương tích)
Đừng gắng sức quá.
Nếu đến cả cậu cũng bị gục ngã nữa thì...
Tớ biết chứ.
Rickert đã trở lại rồi,
đã biết được vị trí hiện tại của Griffith.
Vậy...
Đừng hấp tấp.
Nhưng...
Mọi người đều đã tới giới hạn rồi.
Chúng ta đã chạy trốn
khắp nơi suốt một năm thế này.
Đã kiệt quệ tới đỉnh điểm rồi.
Nên là hiện tại không thể
ngay lập tức làm được gì đó đâu.
Nói chung là bây giờ cậu nghỉ ngơi đi.
Cảm ơn cậu.
Địch tập kích!
Cái thằng Rickert! Nó đã bị theo đuôi!
Né tốt đó.
Quả không hổ danh nữ thủ lĩnh Đoàn Chim Ưng
được đánh giá cao trong lời đồn.
Nhưng thắng bại của trận chiến nào cũng được
định đoạt vào thời điểm lấy được đầu đại tướng.
Gì chứ?
Lũ này là thứ quái gì vậy chứ!
Chúng không phải quân địch tầm thường đâu.
Casca!
Trận chiến đã ngã ngũ.
Nếu vứt kiếm xuống và
ra lệnh cho thuộc hạ đầu hàng thì tốt.
Còn không thì ta sẽ
cứ thế mà chém rơi đầu ngươi.
Ta đếm đến ba, chọn đi.
Một.
Hai.
Chết tiệt!
Ba!
Bốn.
Đừng có chọn lũ
nghệ sĩ đường phố làm đối thủ chứ.
Hăng hái lên coi nào, chỉ huy ngàn người.
Guts!
Chuyện gì vậy?
Đội trưởng! Cậu đã trở về với bọn này rồi!
Nào, không có thời gian ngồi nghỉ mệt đâu.
Ở đây cứ giao cho tôi.
Cậu lo làm việc của cậu đi.
Đi đi.
Lùi xuống, không được cản trở!
Kẻ này để ta giết.
Lưỡi kiếm tựa như sấm cuồng này,
hãy nhận lấy bằng cơ thể đó đi!
Cái...
Đồ khốn khiếp!
Ngài Silat!
Bắn!
Tạm thời rút lui!
Casca!
Người tìm kiếm không đủ!
- Cái gì cơ?
- Có ai trợ giúp ở đâu không?
Có sao không?
Gì cơ?
Griffith đã...
Ừ, chuyện xảy ra vào ngày sau khi cậu rời đi.
Chúng ta, những người từng được ca tụng
là vị cứu tinh của Midland.
Đã trở thành những kẻ bị truy nã chỉ sau một đêm.
Giấc mơ quý tộc mọi thứ đều bốc hơi.
Với ngươi thì mấy chuyện đó
thế nào cũng được mà đúng không.
Nhưng ta thì không thừa nhận.
Vì ta không nghĩ sẽ coi cái kẻ mà vào lúc
khó khăn nhất lại không có mặt là đồng đội gì đó đâu.
Vào vị trí đi!
Chờ chút!
Bây giờ sát khí cậu đang tràn ngập đó.
Nè Casca!
Đừng coi thường tôi! Rút kiếm đi!
Cậu vẫn cứ thất thường như thế nhỉ.
Nói lý do đi!
Là lỗi của cậu.
Cậu đã phá hủy tất thảy.
Là lỗi của cậu!
Cả Griffith, cả Đoàn Chim Ưng,
cậu đều làm cho rối tung lên hết!
Tôi á? Vì sao?
Cậu ngu đến mức đó hả?
Cậu!
Người Griffith mong muốn,
chỉ có mỗi cậu!
Chỉ mỗi cậu... là người... ở cạnh Griffith!
Cậu... đã làm cho Griffith... trở nên yếu đuối!
Griffith…
Nếu không có cậu thì không được!
Chắc chắn không phải thế.
Cậu ấy là Griffith cơ mà.
Griffith cậu ấy…
Buông ra, máu đang…
Tôi…
Chỉ là làm việc của mình, để được như Griffith.
Tôi hiểu rồi nên là, buông ra đi đồ ngốc!
Tôi đã không thể trở thành,
bất kể là thanh kiếm, hay người phụ nữ của Griffith.
Thật lòng tôi biết chứ,
rằng chẳng có kẽ hở nào để tôi chen vào cả.
Lý do tôi liều mạng làm cho đến nay,
vì nếu không như thế thì có vẻ tôi sẽ biến mất.
Casca…
Nhưng đủ lắm rồi.
Tôi… mệt mỏi lắm rồi…
Còn lại… cậu hãy làm đi…
Và còn một chuyện nữa,
chuyện mình đã lỡ biết vào ngày hôm đó.
Thật là cậu đã nghĩ gì vậy chứ.
Được chưa? Bất luận thế nào
cũng tuyệt đối không được đến gần vách đá!
Nếu bị cậu kéo rơi xuống lần hai
lần ba thì tôi chịu không nổi đâu.
Cậu là kẻ đã cướp hết mọi thứ từ tôi vậy mà…
Tôi đã muốn giết cậu vậy mà… đồ ngốc…
Cậu lúc nào cũng bị thương, vì lỗi của tôi.
Lúc nào cũng đổ máu, cậu đó...
Đồ ngốc.
Guts, tại sao?
Con không định làm vậy đâu mà…
Con không định làm vậy… con không…
Con không định giết người đâu… Gambino…
Giết?
Một bóng đen lớn đã phủ trùm lên tôi.
Cưỡng chế… tay chân tôi bị ghì xuống.
Tôi đã không thể kháng cự lại.
Với sức lực của một đứa trẻ
thì đã không thể làm bất cứ điều gì!
Nên là… tôi đã giết ông ấy.
Dàn dựng thành chết do chiến tranh…
Với cây nỏ đâm từ sau lưng… con lợn đó!
Gambino đã tấn công cậu nên cậu giết ông ấy?
Không phải!
Gambino thì khác, tôi không định giết Gambino,
Gambino là…
Gambino là người đã nhặt một đứa bé
sắp chết là tôi về, đã dạy kiếm thuật cho tôi.
Vậy mà tại sao? Tại sao...
lại bán tôi cho con lợn đó chứ?
Lúc nào cũng chìm trong rượu, từ khi chân
bị tật do chiến trận thì lúc nào cũng…
bắt chuyện với con chó, chưa một lần gọi tên tôi.
Say mèm, và bất thình lình chém tôi.
Tôi đã định tránh vậy mà…
khi nhận ra thì ở cổ họng Gambino,
kiếm của tôi đã...
Kiếm đã... ông ấy đã nói rằng tôi nên chết đi.
Rằng tôi nên chết dưới xác mẹ vào 11 năm trước.
Xin lỗi… Gambino…
Cha…
Xin lỗi cậu.
Tôi đã lỡ làm chuyện quá đáng với cậu,
tôi... xin lỗi...
Cậu, là lần đầu tiên của cậu vậy mà...
tôi lại làm... thế này...
Gut...
Nếu tôi bảo cậu quên đi thì chắc không thể nhỉ.
Chuyện thành ra như thế này...
Nếu cậu bảo tôi biến đi thì tôi sẽ đi ngay.
Nếu không thì phần chuộc lỗi này,
trong trận chiến tôi nhất định…
Guts… cậu…
Đúng vậy...
Tôi... đã giết cha...
Tôi đã định vượt qua nó,
nó đã là một quá khứ rất xa xưa rồi.
Gần một năm nay tôi chưa từng nhớ lại.
Tại sao vào lúc này lại…
Thật buồn cười,
tôi đã giết nhiều người thế này rồi vậy mà…
Đã giết nhiều đến mức
không thể đếm xuể vậy mà, tại sao chứ?
Tại sao chỉ mỗi chuyện này là…
chỉ mỗi Gambino là… thế này…
Dừng lại đi, nó sẽ chỉ thành
vuốt ve vết thương lẫn nhau mà thôi.
Cũng được, dù là vuốt ve
vết thương lẫn nhau cũng được.
Em đã cho anh thấy toàn bộ.
Những yếu đuối của em cũng vậy,
toàn bộ đều đã phơi bày ra cho anh vậy nên…
Không hiểu sao...
Với chuyện này, em cảm thấy
đã có thể ngang bằng với anh rồi.
Anh đã vì em đổ máu nhiều đến vậy.
Những vết thương khi chiến đấu với
100 người vẫn còn đúng không?
Là những vết thương do em mà ra.
Dù là vuốt ve vết thương lẫn nhau cũng được.
Em muốn mình cũng nhận
chí ít là một vết thương từ anh.
Mình sẽ thay đổi.
Nếu là trong lòng người đàn ông này,
có lẽ sẽ có chỗ cho mình.
Không chỉ được nhận,
có lẽ cũng có thể ban cho nữa.
Nè.
Sao?
Sau khi cứu Griffith ra, anh lại đi hả?
Ờ, riêng trách nhiệm
thì anh muốn gánh vác đầy đủ.
Em… đi với anh đi.
Sau khi cứu Griffith ra, hãy đi cùng anh.
Anh không biết chuyện sau này, nhưng mà…
Cứ như thế này thì anh ôm chưa đủ!
Đồ ngốc này.
Sau này anh muốn ôm em hàng trăm lần
hàng ngàn lần, bây giờ anh đang nghĩ như thế đấy.
Đồ ngốc.
Đừng cứ nói đồ ngốc đồ ngốc mãi, anh tự biết rồi.