Mình đang làm gì vậy?
Vào cái lúc vô nghĩa thế này,
đi bán rẻ mạng sống…
Không phải vì ai khác.
Mà chính mình vì bản thân mình mà thực hiện giấc mơ.
Vì đã được sinh ra nên không còn cách nào
khác đành đơn thuần sống qua ngày.
Cách sống như thế,
thần không thể chịu đựng nổi.
Thần nghĩ rằng đối với thần
bạn bè là “Người ngang hàng” như thế.
Bọn ngươi vậy mà cũng dám xưng là lính Tudor.
Không rảnh mà suy nghĩ đâu.
Bây giờ chém làm sao,
giết thế nào, chỉ bấy nhiêu thôi.
Kịp đi!
Ở đây!
Ghê thật.
Toàn bộ đây đều do đội trưởng…
Đùa hả, có gần 100 người đó.
Guts, có đây không?
Trả lời tôi đi, Guts!
Guts!
Đội trưởng!
Đội trưởng Guts!
Kinh thật!
Nè.
Tệ quá!
Guts! Nè!
Tôi đã nói là không được chết rồi mà!
Cậu phá vỡ lời hứa với tôi hả?
Guts!
Ồn quá.
Đừng lắc.
Hình như tôi đã ngất vì vết thương.
Guts...
Kinh thật!
- Đội trưởng là quái vật đó!
- Bọn chúng chắc không ngờ mình lại thua ha.
Đau... Đau quá!
Ở Đoàn Chim Ưng có Guts - kẻ giết trăm người.
Đoàn trưởng Guts - kẻ giết trăm người!
(Tập 5: Đống lửa giấc mơ)
Đội trưởng đã xử cả trăm người, ghê thiệt.
Ờ, đúng là ghê thiệt.
Đã khiến mọi người lo lắng rồi.
Chỉ lần này cô không
thể không cảm ơn đội trưởng Guts rồi.
Dù vậy nhưng
đại tướng Griffith cũng lạnh lùng ghê ha.
Dù là vì họp quân nghị
nhưng mà ngay lập tức đi mất luôn thì...
Những lúc như thế này thì nên ở cạnh chị chứ.
Ê.
Trở về đi, về chỗ chủ của thanh kiếm.
Về nơi Griffith.
Cậu nói quá rồi đó.
Uống đi.
Casca.
Tớ nói chuyện này chút được không?
Chuyện gì?
Tớ muốn nói cậu chuyện này.
Lúc tớ đi đề xuất với Griffith cử đội tìm kiếm
hai người,
thì bọn quý tộc xung quanh
đã nói này kia và phản đối lắm.
Nhưng Griffith đã nói thế này, một cách dứt khoát.
Hai người họ là chủ chốt của Đoàn Chim Ưng,
không thể mất đi họ được.
Griffith đã…
Ờ, chuyện lớn đó.
Đã khiến cậu ta nói đến như vậy.
Thật lòng thì tớ ghen tị đó.
Còn nữa...
Đây.
Cậu hãy bôi cái này lên
đại tướng giết trăm người nhé.
Bột… thuốc?
Trong gánh biểu diễn đường phố lưu động
khi xưa tớ làm việc có một nhỏ Elf.
Nhỏ cũng tốt tính lắm.
Nhỏ đã tặng nó cho tớ
khi tớ bị thương nặng bởi tai nạn.
Là bụi tiên đấy.
Tiên? Không thể nào.
Thật đó.
Mà, dù thời buổi này
người tin vào điều đó cũng ít nhưng mà…
Họ có tồn tại thật đó.
Dù cậu có tin hay không
cũng chẳng sao nhưng,
công hiệu của thứ bột đó là không thể chối cãi.
Nhờ có thứ bột đó mà bao nhiêu lần
trên chiến trường tớ mới nhặt lại được mạng mình.
Đây là chút cuối cùng.
Thứ quan trọng đến vậy mà cậu lại…
Được mà.
Nếu nghĩ rằng với một gói thuốc mà có được
100 chiến binh thì đó là cái giá quá rẻ.
Cảm ơn cậu, Judeau.
Đột nhiên cậu ấy ủy mị ghê.
Có sao không đó? Cậu không ngủ mà lại…
Người nóng quá nên tôi không thể ngủ được.
Ở đây mát hơn nên cảm thấy thoải mái hơn nhiều.
Này!
Đừng động.
Cơn đau đang... dịu đi.
Cái này là gì vậy?
Judeau cho tôi đấy.
Cậu ấy nói là thuốc trị thương bí truyền.
Nào, quay lưng đây.
Nó không phải chuyện để cô bận tâm đâu.
Đó là chuyện tôi tự ý làm,
cũng không hẳn là vì cô đâu.
Thay vì chạy trốn lòng vòng thì đối diện
chiến đấu hợp với tính cách của tôi hơn mà.
Ý cậu là chỉ vì hợp với tính cách mà
cậu đã chém nhau với gần 100 kẻ địch?
Ờ.
Nhưng mà nha, nói thật thì
lúc đó tôi cũng có nghĩ thế này.
Nếu so với những điều cô đang làm,
thì việc tôi chém nhau với 100 người có sá gì.
Mà không chỉ cô, Griffith cũng vậy.
Đều có điều mà mình đặt cược toàn bộ mạng sống,
tôi nghĩ điều đó rất tuyệt vời.
So với nó, tôi chỉ toàn tới đâu hay tới đó.
Chém nhau với 100 người hay với 1000 người,
thì cũng chẳng có gì đáng kể.
Tôi đã nghĩ thế đó.
Guts...
Quang cảnh đẹp nhỉ.
Chuyện của Gaston, người phó chỉ huy của tôi.
Gaston nói rằng sau khi cuộc chiến này kết thúc,
cậu ấy sẽ bắt đầu một
tiệm may ở khu phố buôn bán của Wyndham.
Sự khéo léo chẳng hợp
với khuôn mặt cậu ấy chút nào ha.
Nicole thì đã cầu hôn và đã bị cự tuyệt,
cô ấy nói rằng không thích.
Rồi cậu ấy đã hung hăng nói rằng sẽ nhanh chóng
đạt vị trí cỡ như chỉ huy trăm người,
rồi đi cầu hôn lần nữa.
Mà, mọi người đều đang
đặt cược rằng cậu ấy sẽ thất bại thôi.
Ngắm nhìn thế này, không hiểu
sao trong tôi tồn tại suy nghĩ rằng...
Trong những đốm sáng đó, từng đốm từng đốm
chứa những giấc mơ nhỏ nhoi như thế.
Tôi nhìn thấy theo cách như thế đó.
Đống lửa giấc mơ à.
Nói hay lắm, tôi cứ tưởng
là một cô công chúa ở đâu đó luôn á.
Kệ tôi!
Nhưng mà đúng vậy ha.
Nói thế thì có lẽ từng người từng người một,
đều mang những
đốm lửa nhỏ đến và tập hợp ở đây.
Và rồi...
Để không dập tắt những đốm lửa
nhỏ bé dường như nếu thổi thì sẽ tắt ấy.
Từng người đã ném đốm lửa của bản thân vào ngọn lửa
lớn nhất, vào ngọn lựa khổng lồ là Griffith.
Nhưng mà...
Đốm lửa của tôi không có ở đây.
Tôi thì,
có lẽ chỉ tình cờ ghé vào để sưởi ấm
một chút bằng đống lửa đó.
Guts...
Tôi...
Tự tin rằng chỉ cần có nó,
trận chiến nào tôi cũng sẽ sống sót.
Thực tế thì cho đến bây giờ thì đúng là như vậy.
Trước khi gia nhập Đoàn Chim Ưng,
dù trận chiến có thua thê thảm cỡ nào thì tôi một
mình luôn tuyệt đối sống sót.
Lần này cũng vậy.
Nhưng mà, chuyện như thế
thì cũng chẳng có ý nghĩa gì to tát.
Kể từ khi bắt đầu có nhận thức thì
tôi đã ở trên chiến trường rồi.
Thủ lĩnh băng lính đánh thuê đã nuôi nấng
tôi đã không dạy dỗ tôi gì ngoài cách vung kiếm.
Ngoài nó ra tôi không có gì cả.
Tôi không muốn chết.
Chỉ đơn thuần vì không muốn chết,
chỉ đơn thuần bằng việc chỉ biết vung vẩy nó.
Tôi đã chiến đấu
cho đến nay mà không biết gì khác.
Và có lẽ điều quan trọng nhất,
hơn hết thảy đó là lý do chiến đấu.
Thì tôi lúc nào cũng cố
giao phó nó cho người khác.
Guts… cậu…
Xin lỗi nha, tôi toàn lảm nhảm lung tung.
Chẳng hiểu sao tôi lại
nói mấy chuyện này với cô nhỉ, xấu hổ ghê.
Tôi cũng vậy mà.
Guts, cậu chẳng lẽ...
Đây rồi! Đội trưởng Guts!
Đội trưởng! Cùng mọi người cụng ly nào!
Ừ.
Mà đội trưởng, vết thương sao rồi?
Lành rồi.
Ghê, quái vật thật!
Quả là đội trưởng!
Bắn!
Gì vậy chứ?
Không một ai có thể lọt vào, đúng là Doldrey đáng sợ.
Là Đoàn thánh hiệp sĩ Tê Giác Tím!
Boscorn đang đến!
Đẩy lùi kẻ thù bằng phòng ngự kiên cố.
Và tiêu diệt hoàn toàn...
khi chúng đã kiệt quệ bằng Đoàn thánh hiệp sĩ
Tê Giác Tím được ca tụng là mạnh nhất Tudor.
Trước chiến thuật liều lĩnh không sợ hãi này,
tổn thất của quân ta,
bao gồm Đoàn hiệp sĩ tinh nhuệ Bạch Hổ,
đã lên tới khoảng 30%.
Nếu tổn thất còn tăng lên nữa thì…
Chuyện đó ta biết chứ!
Căn bản thì Doldrey là vị trí
chiến lược từ xa xưa của Midland chúng ta.
Nó sẽ không thể dễ dàng bị công phá như thế.
Tudor hiện tại đang có nguy cơ nội chiến
xoay quanh việc thừa kế vương vị.
Vị trí này dù là bất kỳ lúc nào cũng
không dư sức để phân tán chiến lực.
Cứ thế này mà trường kỳ chiến đấu thì tự nhiên sẽ…
Chao ôi, thư thả quá ha.
Doldrey là pháo đài phòng vệ cuối cùng của Tudor.
Đánh đuổi chúng và đặt dấu chấm hết
cho trận chiến trăm năm này.
Không phải bây giờ thì sẽ không bao giờ nữa!
Đúng đó, đây là thời cơ nghìn năm có một.
Không, nhưng mà…
Sự khó khăn là chắc chắn cũng giống như Tudor.
Các lãnh chúa thấy thế nào về cuộc chiến tổng lực?
Thần phản đối.
Nhuệ khí của các binh sĩ
đang xuống thấp đến mức đào binh vô số kể.
Hơn nữa, ngay cả Đoàn hiệp sĩ Bạch Hổ
cũng đã bị nghiền nát.
Tàn dư của các thế lực
trong nước cũng chưa được dẹp sạch.
Chẳng may, nếu bị địch đâm sau lưng,
nó sẽ trở thành tình thế không thể cứu vãn.
Hơn nữa, nếu cuộc viễn chinh kéo dài,
ta sẽ bị dồn đến chỗ huy động chiến phí lần nữa.
Sự bất mãn trong dân chúng với việc...
- đánh thuế nhiều lần là không thể tránh khỏi.
- Tuyệt vời như cậu Chim Ưng đây...
- chắc lần này cũng bó tay nhỉ?
- đánh thuế nhiều lần là không thể tránh khỏi.
Nếu đó là mệnh lệnh.
Không, dù là vậy cũng
là việc không cách nào làm được.
Dù cậu có được xưng tụng là
đứa con của chiến trận thế nào đi nữa thì cũng…
Hả?
Nếu đó là mệnh lệnh của bệ hạ.
Không cần đại quân.
Thần xin phép được giao chiến
chỉ bằng Đoàn Chim Ưng của mình.
Cậu đang nói gì vậy?
Thật ngu ngốc!
Thành Doldrey thì bằng
chỉ Đoàn Chim Ưng thì làm thế nào mà…
Ngay cả Đoàn hiệp sĩ Bạch Hổ cũng bị đánh bại đó.
Cậu có tỉnh táo không vậy?
Chỉ với năm ngàn kỵ binh
muốn đối đầu với ba vạn quân địch?
Vớ vẩn! Lời sáo rỗng của trẻ ranh!
Hàng trăm năm nay,
việc công chiếm Doldrey mà nhiều thế hệ
các danh tướng đều không thể hoàn thành.
Không lý nào có thể hoàn thành
chỉ bằng Đoàn Chim Ưng được!
Lãnh chúa Griffith, khanh chắc chứ?
Ta ra lệnh cho Đoàn Chim Ưng công chiếm Doldrey!
Đoàn Chim Ưng?
Vâng, khoảng 5000 kỵ binh đang hướng về đây.
Chỉ bằng 5000 mà muốn đánh đổ Doldrey?
Rốt cục thì bọn chúng...
Tướng quân Boscorn.
Vâng.
Bạch Ưng Griffith, không được giết hắn.
Dạ?
Hãy để con chim ưng đó
sống và dẫn đến đây, rõ chưa?
Nhưng...
Miễn là hắn còn sống thì khí thế của Đoàn Chim Ưng...
Không, của cả Midland sẽ không gì cản được.
Tướng quân Boscorn!
Rõ chưa?
Vâng.
Thật là, tấn công từ đâu đây?
Phía sau là vách đá dựng đứng,
với khoảng 20 cổng đại bác tối tân.
Còn cả mưa tên, dầu và đá nữa.
Trước mắt thì, đâu còn cách nào khác
ngoài tấm công từ chính diện đâu.
Hơn nữa, còn có Đoàn thánh hiệp sĩ Tê Giác Tím nữa.
Ch-Chúng ta có thể thắng mà đúng không?
Guts?
Sao?
Gì chứ, chỉ là một cái thành tầm phào
được cái hơi to thôi mà.
Cứ làm theo lời Griffith
như mọi khi rồi chiến thắng thôi, nhé.
Chúng có ý định gì đây?
Dựng trại dựa lưng vào sông,
hắn không biết binh pháp sao?
Dù chúng có sử dụng
kế sách thần kỳ thế nào đi nữa,
với số lượng đó
cũng chỉ là ứng biến tạm thời thôi.
Hãy tấn công thẳng từ chính diện.
Vâng!
Griffith...
Ta đang đợi ngươi đó.
Tướng quân Adon, mừng ngài trở về bình an.
Lúc ta vắng mặt không có gì thay đổi chứ?
Đánh được chứ?
Đội một, tiến về trước!
Rút kiếm!
Đội một, xuất kích!
Địch đã di chuyển!
Đội một do sự chỉ huy trực tiếp
của lãnh chúa Griffith khoảng 2000.
Chia toán quân làm hai sao?
Hơn nữa đại tướng tự mình làm tiên phong?
Thú vị thật, ta sẽ tiếp nhận.
Tiên phong xuất kích,
tiêu diệt đội một của địch!
Theo đội trưởng!
Gì chứ, không dừng lại sao?
Đoàn thánh hiệp sĩ Tê Giác Tím đang bị đẩy lùi sao?
Địch quá nhanh!
T-Thưa tướng quân!
Địch đang tới.
Không được hoảng!
Sách lược tận dụng
tính cơ động của kỵ binh hạng nhẹ,
và nhắm đến đột phá một điểm à.
Triển khai kỵ binh hạng nặng ở phía trước,
và đội cung thủ ở hai cánh của địch.
Để xem lũ chim ưng thoát kiểu gì đây.