Rickert đã đi trước tìm đường vượt biên giới.
Cậu ấy nói rằng có người quen ở dãy núi Kalonian.
Ơ... kìa...
Lạ thật… thế này…
Tớ nghĩ rằng tớ đã trở nên khá thuần thục rồi vậy mà…
Tớ vậy là không được rồi.
Xin lỗi, tớ sẽ đi lấy chăn khác thay.
Cái gì? Griffith? Griffi…
Griffith…
Dừng lại đi!
(Thời đại hoàng kim - Giáng lâm)
Cái này và cái này.
Thuốc trị thương phải không?
Vậy còn, con đường vượt biên giới thì sao?
Có chưa?
Cũng vất vả ra trò đấy.
Chúng tôi đã đảm bảo
một con đường rút đến dãy núi Ricard.
Với cái này thì có thể chạy trốn rồi!
Ờ.
Nhưng gần đây có lời đồn đã nhìn thấy quái vật
vượt quá tầm hiểu biết của con người gần biên giới.
Tôi không biết rõ nhưng có thể là
một tai họa nào đó đang xảy ra, cẩn thận vào!
Được rồi, thuốc đây.
Cảm ơn.
(Tập 11: Thực)
Casca?
Guts…
Griffith sao rồi?
Cậu ấy vừa ngủ rồi.
Có chuyện gì vậy?
C-Có gì đâu.
Nè sao vậy? Có chuyện gì vậy?
Không phải đâu, chuyện này không có gì…
Không có gì mà em lại khóc à?
Griffith có chuyện gì hả?
Dừng lại đi, không phải vậy đâu!
Nè…
Xin lỗi, em không thể đi...
Em…
không thể đi cùng anh được…
Griffith cậu ấy đã… gầy ốm đến vậy…
Nhẹ đến vậy... run rẩy đến vậy…
Một Griffith đầy kiêu hãnh như thế mà đã…
Em không thể...
bỏ lại Griffith của bây giờ mà rời đi…
Em không thể nào bỏ lại mà rời đi…
Xin lỗi...
Anh cũng sẽ ở lại.
Anh cũng sẽ, ở lại Đoàn Chim Ưng.
Anh có nhớ lúc ở dinh thự Promrose không?
Ờ.
Bởi vậy anh phải đi.
Nếu anh là người ngang hàng, là bạn bè với Griffith.
Dù chỉ một mình anh cũng phải đi.
Cậu đang khiếp sợ điều gì ở cái nơi thế này?
Đi thôi nào, vẫn chưa chơi đủ đâu.
Mặt trời chiều vẫn chưa lặn mà.
Griffith!
Gì vậy? Con ngựa chạy loạn à?
Chẳng lẽ là Griffith đã
nghe cuộc nói chuyện vừa nãy?
Không thể nào! Cậu ấy chỉ vừa bò được.
Em đi thông báo cho bọn Judeau đi!
Em biết rồi!
Cho tôi mượn con ngựa!
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Đúng vậy.
Mình đã nghỉ ngơi hơi quá rồi.
Phải đi thôi,
vì cuộc dạo chơi này vẫn chưa kết thúc.
Vì đường lát đá trong con hẻm đó,
vẫn còn đang tiếp tục.
Cái gì vậy?
Nè… đó là…
Griffith!
Không được đến đây!
Gì vậy?
Nếu cậu chạm vào tôi lúc này,
tôi sẽ không thể lần nữa…
Không thể lần nữa có cậu…
Gì vậy?
Điều gì…
đã xảy ra?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Đây là đâu vậy?
Những thứ này là gì vậy? Chúng xuất hiện từ đâu?
Chúng ta… đang chạy trên thảo nguyên mà, đúng không?
Nè! Nhìn dưới chân đi!
Không thể nào có những chuyện này được!
Đây là mơ! Chúng ta đang mơ!
Bình tĩnh đi!
Đừng nghĩ về những chuyện mình không biết!
Hãy làm việc mình có thể làm!
Xếp đội hình phòng thủ vòng tròn!
Bây giờ nếu bị địch tấn công
thì chúng ta sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn đó!
Judeau! Corcus!
Gaston! Pippin!
- Xác nhận quân số và bày đội hình đi!
- Thật là, em ấy giỏi quá.
Đưa tên cho người mang nỏ!
- Đừng lề mề!
- Griffith, đứng được chứ?
- Tớ biết rồi!
Behelit?
Griffith, cậu ổn không?
Thời khắc đã đến…
Thời khắc của đêm hội lớn.
Thời khắc của yến hội 216 năm một lần.
Thực!
Thực?
Đám này là gì vậy?
Từ bao giờ?
Đến rồi!
Đến rồi…
Ngài ấy đã đến rồi.
Đến rồi, các ngài ấy…
Đến rồi…
Vua của những kẻ siêu nhiên chúng ta.
Bốn vị thủ hộ thiên sứ giáng lâm!
Ngài Slan!
Niềm vui sướng không kể xiết!
Lần này là cái gì đây?
Gì vậy?
Thần thánh?
Không, ác ma?
Tốt lắm, đã tập hợp rồi.
Những con chiên của thần mà không phải
vị thần do con người tạo ra.
Cứ thưởng thức đêm hội linh thiêng này thỏa thích.
Hỡi chim ưng, con trai của thần,
kẻ được chọn bởi luật nhân quả.
Ngươi là kẻ được chọn.
Kẻ đã được định
bởi bàn tay của thần vĩ đại,
để có mặt vào thời khắc này, địa điểm này.
Quyến thuộc của chúng ta, phúc vương của khát vọng.
Thế này…
Đồng bọn?
Griffith là…
Giống bọn chúng?
Đừng có vớ vẩn.
Đừng có giỡn mặt!
Guts…
Gì mà con trai của thần? Gì mà quyến thuộc?
Đừng có nói nhăng cuội!
Ta từng khấn vái cả cảnh cậu ấy khỏa thân!
Cậu ấy một cái đuôi cũng chẳng mọc.
Một tình bằng hữu thật đẹp,
ngươi nhất định sẽ trở thành một sinh tế tốt nhỉ.
Sinh tế?
Đúng vậy, là sinh tế cao quý
để hắn trở thành chúa quỷ.
Kể từ khi ngươi có trong tay Behelit
đỏ thẫm đó, ngươi đã lấy được tư cách chúa quỷ.
Đó là quả trứng của nhà vua có thể chuyển sinh
thành God Hand thủ hộ thiên sứ chúng ta.
Và, các ngươi là
sinh tế quan trọng để thiên sứ giáng lâm.
Là mơ, quả nhiên đây là mơ.
Các ngươi nói rằng sẽ biến Griffith
hoàn toàn thành quái vật?
Trao đổi bằng mạng của bọn ta?
Hơi khác chút nha.
Điều đó được thực hiện bởi ý nguyện của hắn.
Hắn hiến tế các ngươi thành sinh tế.
Không lý nào.
Chắc chắn không thể nào có chuyện đó.
Tất cả đều trong dòng chảy của nhân quả!
Từ bây giờ, tiến hành nghi thức Chúa quỷ giáng lâm!
Là nghi thức giáng lâm!
Đưa con trai của thần đến tế đàn!
Guts, Griffith!