Thế này tuyệt thật!
Xin hãy nhìn bên này!
Chẳng phải là các thành viên Đoàn Chim Ưng đó sao!
Ồ, là những vị thần bảo hộ Midland à.
Nếu không giữ tác phong nghiêm chỉnh
thì sẽ bị coi thường đó.
Chào mừng trở về, ngài Griffith.
Tôi đã rất lo lắng cho ngài.
Tôi cũng đã cầu nguyện cho ngài hằng ngày.
Ngài đã có bạn nhảy chưa ạ?
Tôi rất muốn nghe những câu chuyện
chiến công của Đoàn Chim Ưng.
Không phải các câu chuyện chiến trường
thì chỉ man rợ và chán ngắt thôi sao?
Không có chuyện đó đâu ạ.
Rất kích thích ạ.
Cậu ấy quen rồi nhỉ.
Ít nhất thì hãy cho một người sang đây chứ!
Là các anh đội trưởng của Đoàn Chim Ưng nhỉ.
Tôi rất muốn nghe các
truyền kỳ dũng cảm trên chiến trường.
Chắc hẳn mọi người mạnh lắm.
Cái đó cũng thường thôi.
Nhất định phải kể chuyện đấy.
Không thể kể hết xuể trong một đêm đâu,
cô có thời gian chứ?
Dư dả luôn ạ.
Ngài là đội trưởng xuyên phá lòng địch ạ?
Nghe nói là một mình ngài ấy đã hạ 100 kẻ địch.
Thật hả?
Người đã hạ tướng quân Boscorn đó cũng là vị này đó.
Không biết so với
ngài Griffith thì ai mạnh hơn nhỉ?
Cơ bắp tuyệt vời quá!
Không biết nó cứng cỡ nào nhỉ?
Tôi mê mẩn rồi.
Ôi, cậu thật đáng yêu.
Cậu cũng thuộc Đoàn Chim Ưng à?
Vâng, tôi cũng thuộc Đoàn Chim Ưng.
Và, lúc đó đoàn thánh hiệp sĩ Tê Giác Tím
do tướng quân Boscorn thống lĩnh,
- đã tấn công.
- Tha cho tôi đi.
Cậu ăn gian quá Guts!
Thật là, không phải đùa đâu.
(Thời đại hoàng kim - Công chiếm Doldrey)
(Tập 7: Vào một đêm tuyết rơi)
Chắc chắn không người đàn ông nào
lại bỏ mặc phụ nữ như em.
(Tập 7: Vào một đêm tuyết rơi)
Vậy sau đó thì sao?
Không không, ở đây với kẻ như tôi thì…
Nhưng…
Nhất định ta muốn em nghe bài hát của ta.
Đợi đã.
Tại sao đám quý tộc này lại như vậy chứ.
Này, hợp tác với tôi cái!
Bọn hắn lằng nhằng quá
nên tôi đang gặp rắc rối đây.
Ca…
Nhờ cậu đó!
Này!
Việc múa kiếm quả thật thoải mái hơn nhiều.
Đồng ý.
Không nên làm những việc bản thân không quen nhỉ.
Đã bao năm rồi
tôi chẳng mặc mấy thứ như váy vóc này.
Lại còn có thêm nhiều
cơ bắp như này nữa chứ.
Lạ lắm hả? Quả nhiên…
Không có chuyện đó đâu, đẹp lắm đó.
Thật hả?
Ờ.
Thế nào? Thử mời Griffith nhảy xem.
Như tôi thì chỉ tổ giẫm lên chân Griffith thôi.
Mà cậu thì, tâm tính thay đổi rồi à?
Xưa nay cậu chẳng bao giờ
góp mặt ở những nơi cứng nhắc thế này.
Tôi muốn tận mắt chứng kiến.
Xem Griffith và Đoàn Chim Ưng
đã làm những gì cho đến nay.
Xem cậu ấy đã lấy được bao nhiêu,
và từ giờ trở đi
cậu ấy định chiếm thứ gì nữa.
Guts, cậu…
Quá đủ rồi, việc ngước nhìn
cậu ấy trong giấc mơ của cậu ấy.
Chỉ với duy cậu ấy...
thì tôi không thể để bị xem thường được.
Cậu… không lẽ…
Các vị!
Năm tháng chiến đấu dài đằng đẵng thật
sự nhọc nhằn, từ chân tâm ta xin cảm ơn các vị.
Như các vị đã biết, thắng lợi này phần lớn,
là bởi chiến tích của
Đoàn Chim Ưng do lãnh chúa Griffith dẫn đầu.
100 năm nay, việc công chiếm Doldrey
được lưu truyền là bất khả thi.
Nhưng họ đã làm được bằng sự dũng mãnh
quả cảm phi thường đó.
Vì vậy, ta sẽ ban danh hiệu đoàn hiệp sĩ
Bạch Phượng cho ngài Griffith và Đoàn Chim Ưng.
Và ban danh hiệu và tước vị hiệp sĩ cho
các vị chỉ huy ngàn người không ngoại lệ.
Tướng quân Bạch Phượng.
Đoàn hiệp sĩ Bạch Phượng.
Ngu ngốc.
Cứ thế này thì bọn chúng sẽ ngày càng…
Đau...
Quả nhiên không phải mơ, chúng ta...
là quý tộc rồi!
Nè, xem đằng đó kìa.
Là các đội trưởng Đoàn Chim Ưng!
Sao cậu biết tôi sẽ ra đi?
Trực giác nhạy bén cũng có chỗ tốt nhỉ.
Mà, sao thế? Đột ngột bây giờ cậu lại…
Không phải đột ngột, từ trước cuộc chiến
Doldrey tôi đã suy nghĩ rồi.
Cậu có chỗ bất mãn à?
Bất mãn? Đời nào như thế chứ.
Đoàn Chim Ưng so với
đội quân bình thường rất khác biệt.
Người chỉ biết mỗi chém nhau như tôi lần
đầu tiên đã được cho nếm trải cảm giác đồng đội.
Đây không phải câu thoại của cậu ngày xưa ha.
Ba năm nay thật sự rất vui.
Không hiểu sao tôi có cảm giác như đã
hội hè suốt vậy, sao có bất mãn được chứ.
Vậy thì rốt cuộc vì gì mà…
Tôi… là một người
chỉ có mỗi khả năng vung kiếm.
Lần đầu giết người là khi tôi còn là đứa nhóc
chưa phân biệt được bên trái bên phải.
Kể từ đó tôi
chẳng biết gì khác ngoài chiến trường.
Giết người và sống sót.
Chỉ có thể làm được mỗi điều đó,
và đó đã từng là tất cả của tôi.
Tuy nhiên, dù vậy cũng tốt.
Ai cũng được,
chỉ cần một người hướng về phía này.
Nhưng tôi đã được rõ ràng sau
khi bước qua nhiều chiến trường.
Rằng điều đó chỉ là sự khóc nhè của một thằng nhóc.
Tuy nhiên, dù vậy thì tôi cũng đã gặp gỡ,
người khiến tôi thực sự muốn vung kiếm.
Tôi đã tìm thấy.
Cậu ấy cũng từng không có gì,
và cậu ấy đã cố gắng để có được mọi thứ.
À không.
Ở cậu ấy có một điều gì đó khiến người
khác cảm thấy cậu ấy có khả năng làm được.
Nhưng, vì mục tiêu nhắm đến đỉnh rất cao,
cậu ấy luôn phải mài giũa bản thân đến cực hạn.
Cho nên với cậu ấy,
ở bên cạnh cậu ấy không có chỗ cho kẻ yếu.
Nhưng rất kỳ lạ là càng như vậy,
cậu ấy càng phản chiếu chói lọi trong mắt tôi.
Tôi muốn bản thân đạt được gì đó trong tay,
rồi nhờ đó đứng bên cạnh cậu ấy.
Địa vị hay giai cấp gì đó tôi không hứng thú,
tôi muốn thứ khác hơn.
Là thứ gì đó tự bản thân giành được.
Guts...
Đối với cậu thì không có à, thứ như thế.
Tôi thì từ nhỏ đã luôn là người có thể thành thạo
mọi thứ một cách khéo léo.
Cả kiếm hay dao đều thế,
đều vượt trội hơn người.
Không phải đắc ý gì đâu nhưng...
tôi cũng là một người phản ứng khá nhạy bén.
Nhưng mà, tôi đã không thể trở thành
số một ở bất cứ điều gì.
Vì vậy tôi đã quyết định.
không thể trở thành số một,
thì tôi sẽ đến dưới trướng người có
nhiều khả năng sẽ trở thành số một.
Ngay từ đầu chẳng có ai
mà lại không muốn bất kỳ thứ gì.
Nhưng đừng hiểu nhầm, tôi thích nó lắm.
Thích cả vị trí của mình hiện tại luôn.
Mà, nếu nghĩ theo lẽ thường thì
chẳng chính đáng gì cả ha.
Vì một điều mơ hồ gì đó mà bỏ phí
địa vị đội trưởng Đoàn Chim Ưng,
bỏ cả tước vị và tước hiệu
hiệp sĩ thì cũng... quá là kỳ lạ.
Nhưng mà đàn ông
có lẽ người nào cũng kỳ lạ như thế.
Nào là giấc mơ, thắng và bại…
Một đời kéo theo những điều như thế.
Chắc hẳn là vậy.
Nè, tôi muốn hỏi cậu một điều này.
Cậu và Casca rốt cuộc là thế nào?
Là sao?
Từ vụ rớt vách đá,
có vẻ mối quan hệ của hai cậu
trở nên khá là thân thiết không phải hả?
Vậy hả?
Vì tôi và cậu ấy đã trải qua đủ thứ chuyện.
Ánh mắt đó là sao?
Cậu thử rủ cậu ấy xem thế nào.
Hả? Đột nhiên lại nói chuyện bất ngờ vậy.
Sao lại thành như thế?
Nếu là thành viên kỳ cựu của Đoàn Chim Ưng
thì ai chẳng biết, rằng cậu ấy đối với Griffith…
Casca không thể
thành đôi cùng Griffith được, chắc vậy.
Đúng như cậu nói,
Griffith từ chỗ một thứ cũng không có,
đã leo lên tận cái ghế
Đại tướng quân của Midland này.
Nếu là thông thường,
thì đã giơ hai tay ăn mừng đại công cáo thành.
Đến nỗi chẳng mong cầu gì hơn nữa.
Nhưng cậu ấy thì chẳng ngừng lại.
Vì điều cậu ấy khao khát, đích đến chỉ có một.
Người ta đang nói rằng ở vương quốc này
chắc tạm thời sẽ không có chiến tranh.
Nếu thành ra như thế, dù có là Griffith
thì cơ hội thăng tiến cũng sẽ ít đi.
Và dù cho là đại tướng quân cỡ nào đi
nữa thì sau cùng chỉ là quân nhân, chẳng thể hơn.
Cậu ấy cần một con át chủ bài,
một cái gì đó như một cú huých cuối cùng.
Cậu không hiểu à?
Là công chúa đấy.
Nhận lấy công chúa Charlotte đối với Griffith là
con đường tắt ngắn nhất đạt đến dã tâm.
Và cũng là phương pháp duy nhất.
Griffith hiện tại đã là tướng quân Bạch Phượng
trong cả vương quốc, là anh hùng cứu quốc.
Chắc chắn dù có đứng cạnh công chúa
Charlotte cũng không hề thua kém.
Thật trùng hợp là,
người thừa kế thứ hai của ngai vàng sau
công chúa Charlotte là tướng quân Julius,
và con trai của ông ấy thiếu gia Adonis.
Người được cho là ứng viên phò mã,
do bàn tay của kẻ nào đó
mà hiện tại đều đã là người chết.
Guts, cậu…
Thôi, kệ đi.
Dù sao đi nữa thì qua đó,
những kẻ cản trở việc hoàn thành
mục tiêu của Griffith đã biến mất rồi.
Cái cô công chúa đó, cực kỳ mê đắm Griffith.
Mà chắc Griffith đã khiến cô ta thành như thế.
Dù sao đi nữa, không có việc cậu ấy
để vụt mất cơ hội này đâu.
Đối với Casca thì Griffith là một tồn tại
rất đặc biệt.
Không chỉ là đối tượng si mê,
mà còn là người
dẫn cậu ấy ra từ một thực tại bế tắc,
và ban tặng cậu ấy phương thức sinh tồn.
Cho nên Casca mang một tình cảm gần với
sùng bái hơn là tình yêu đối với Griffith.
Dù vậy, việc giữ tấm lòng
tương tư người đàn ông mà chắc chắn...
không thể thành đôi đối với phụ nữ
thì có khi nào là hạnh phúc không.
Nếu là đối tượng si mê, thì mong muốn
được ôm lấy là bình thường đúng không?
Hơn nữa, bên cạnh người đàn ông có người phụ nữ,
người không thể thiếu
trong việc đạt được giấc mơ của anh ta.
Điều người đàn ông ước ao nhất,
người phụ nữ đó có thể cho anh ta.
Tôi nghĩ, chuyện đó là không thể chịu nổi đâu.
Cậu nghĩ gì về Casca?
Chưa từng muốn ôm cậu ấy hay gì đó à?
Tôi…
Cậu ấy là một cô gái tốt.
Tốt hơn rất nhiều so với các
cô gái quý tộc chỉ biết mỗi chưng diện quanh đây.
Không có cô gái nào khác mà tôi có thể an tâm
giao phó phần lưng của mình trên chiến trường như thế.
Nhưng mà, cậu ấy đối với tôi
giống chiến hữu hơn là một cô gái.
Nên là…
Không…
Không phải vậy.
Vì người cậu ấy dõi theo là Griffith nên là…
Nên là hiện tại, tôi của hiện tại vẫn chưa được.
Vậy à.
Tôi thì thấy nếu là cậu
thì có triển vọng lắm đấy.
Nhưng mà chắc trực giác của tôi trật rồi nhỉ.
Hiện tại, chỉ việc của bản thân
thôi tôi cũng đã không dư hơi rồi.
Nếu cậu tìm ra thì thật tốt,
điều gì đó thuộc về cậu.
Hoan hô Đoàn Chim Ưng!
Lạnh quá...
Guts, tuy tôi và cậu đã gây gổ nhiều nhưng mà...
chúng ta là những đồng đội
cùng vượt lằn ranh sinh tử mà đúng không?
Những khổ cực của
Đoàn Chim Ưng cuối cùng cũng kết trái.
Chẳng phải từ đây mọi thứ mới bắt đầu sao?
Chẳng lẽ cậu…
Ý tôi đã quyết rồi.
Nhưng...
Guts!
Cậu định rời khỏi... Đoàn Chim Ưng sao?
Xin lỗi.