Pippin!
Pippin! Cậu còn sống à?
Pippin...
Bọn mày…
Ra đời rồi!
Phó vương thứ năm.
Quỷ vương mới.
Quyến thuộc mới mang tên quỷ gia nhập với chúng ta.
Đôi cánh bóng tối, Femto!
(Tập 13: Lời thề phản kích)
Griffi…
Cậu đang làm gì…
Đồ khốn! Ngươi đang làm gì…
Gri… ffith?
Ngu dốt, một tên nhân loại
thì có thể làm gì chứ.
Hắn đã trở thành một tồn tại
siêu việt hơn nhân loại rồi.
Đừng nhìn…
Thật đẹp.
Lồng ngực ta căng tràn cảm xúc.
Tình yêu… thù hận…
Thống khổ, khoái lạc, sinh, tử…
Tất cả đều ở nơi đó.
Đây mới chính là nhân loại.
Còn đây là quỷ.
Thú vị quá! Điều này nằm ngoài tiên đoán.
Việc nhìn thấu tất thảy là bất khả thi.
Và vì chúng ta cũng không phải thần.
Dù vậy cũng vô dụng thôi.
Đây cũng là một trong những
vận mệnh đã được định sẵn?
Casca? Guts?
Dẫu sao chăng nữa,
thời gian đã bắt đầu chảy.
Vị thiên sứ thứ năm đã được sinh ra rồi…
Thời kỳ đen tối sẽ đến.
Thời đại mà tất cả bóng tối lấn át ánh sáng.
Sau đó chắc người đời sẽ gọi nó bằng cái tên
“Thời đại hắc ám”.
Mọi người, định đi đâu vậy?
Judeau!
Này, dừng lại!
Không được đi!
Corcus! Pippin!
Không được đâu!
Trở lại đi!
Không được đi!
Guts! Cậu tỉnh rồi.
Rickert?
Tốt quá rồi!
Tớ đã nghĩ rằng có khi vô vọng rồi.
Vì đã bốn ngày trôi qua
mà cậu cũng chẳng nhúc nhích tí gì.
Đây là đâu?
Ngọn núi phía sau nhà em, nó tên là Kodo.
Guts, đã có chuyện gì
xảy ra trong cơn lốc xoáy đó vậy?
Lốc xoáy?
Nè,
việc giải cứu Griffith thì sao?
Còn những vết thương đó? Những người khác nữa?
Nè, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Casca… Casca đâu rồi?
Ca… Casca… cái đó…
Nếu anh hỏi chị Casca, thì chị ấy ở đằng kia kìa.
Casca…
Là tớ đây, Guts đây.
Không!
Nè, đừng đùa nữa.
Đã kết thúc rồi Casca!
Chúng ta, từ trong đó
đã sống sót trở về rồi! Casca!
Ngoan ngoan,
đúng là một anh trai đáng sợ ha.
Vậy không được đâu anh Guts.
Không được bắt nạt chị Casca.
Cậu ấy không nhớ gì hết.
Cả về Guts hay về tớ.
Kể từ khi tỉnh lại thì cậu ấy cứ thế này suốt.
Nào, ngoan ngoan, không sao đâu.
Đúng vậy, ngoan ngoan.
Trông lạ lắm hả?
Đồ khốn!
Là tại ngươi!
Rút kiếm ra!
Đồ ngốc…
Của ta... mắt... của ta...
Gì vậy?
Của ta... vật hiến tế...
Gan... của ta... Vật hiến tế... Vật hiến tế...
Tránh ra!
Dừng lại!
Giữ vững tinh thần!
Còn không ngươi sẽ bị đoạt mạng.
Dấu ấn sinh tế...
Thứ đó lôi kéo bọn hắc ám.
Cả cơ thể ngươi, cho đến cả giọt máu cuối cùng,
tất cả đều là cống vật
đã được hiến tế cho bọn hắc ám.
Đó là vận mệnh của kẻ đã nhận dấu ấn.
Thật sự là kẻ vật lộn.
Tóm lại đây là chiến trận.
Chẳng khác gì mọi khi hết.
Chẳng khác gì!
Nghe đây!
Bây giờ ta sẽ đánh
các ngươi trở lại địa ngục,
nên hãy nói cho
cái đám mặt mũi nhợt nhạt đó đi!
Nếu bị đánh ta nhất định sẽ đánh lại.
Các ngươi đã không chén sạch ta.
Thì các ngươi tới số rồi!
Ta sẽ săn giết cả các ngươi
và cả bọn quỷ quái thối rữa đó,
không chừa một con!
Đây là dấu hiệu khai chiến!
Và nếu có kẻ nào dẫm đạp lên giấc mơ đó,
thì đương đầu bằng cả cơ thể và linh hồn.
Giả sử cho dù kẻ làm điều đó, có là tôi đi chăng nữa.
Lần này cậu hãy dẫn Casca đi đi.
Thằng ngu chỉ biết chém giết đi rồi.
Nếu anh là người ngang hàng, là bạn bè với Griffith,
dù chỉ một mình anh cũng phải đi.
Là ai… đang khóc…
Là ai?
Nước mắt? Ta đã rơi...
những giọt cuối cùng...
(Vĩnh viễn theo đuổi ánh sáng nhấp nháy)
(Tri ân tiên sinh Miura Kentaro)