Bắn!
Khẩn trương lên! Khẩn trương lên!
Nào! Kéo nào!
Hai, ba!
Lên tinh thần nào!
Người lấy được đầu
đại tướng địch sẽ được trọng thưởng!
Ta đi trước…
Chết tiệt, chờ đã.
Là Bazuso!
Bazuso là kẻ giết 30 người đó hả?
Nghe nói hắn đã hạ gấu bằng tay không.
Sao vậy? Hãy bước ra trước đi,
bắt đầu từ kẻ muốn bị đập bể đầu!
Các ngươi đang làm gì thế?
Hãy hạ gục tên đó và hưởng danh tiếng!
Lên đi!
Thôi, ngươi mới lên á…
Kẻ thù quá đáng sợ mà…
Cái đám binh sĩ này.
Đám chết nhát này, chúng sợ teo vòi hết rồi!
Các ngươi! Không cần nhân từ!
Hãy móc mắt lôi ruột tụi nó ra ngoài!
Rồi cứ để vậy mà làm thức ăn cho lợn!
Ai vậy?
Không phải chỉ là một thằng nhóc sao?
Lính đánh thuê từ đâu thế?
Nhìn kìa, thanh kiếm đó.
Khoe mẽ ghê, kết cục
là sẽ bị bổ đôi từ đỉnh đầu thôi.
Đối thủ là Bazuso mà.
Mười đồng.
Cái gì?
Đó là giá của đống sắt vụn này.
Vì khác với các hiệp sĩ, lính đánh thuê chúng tôi
không thể kiếm cơm bằng danh tiếng.
Lại dám khinh thường ngài Bazuso!
Thật đáng mong đợi!
Được, hạ hắn thành công
rồi ta sẽ cho cậu bảy đồng bạc.
Tên xấu bụng.
Thôi đành vậy.
Nhãi ranh, mày sẽ hối hận đấy.
Cái đầu này sẽ không rơi chỉ với
bảy đồng bạc đâu.
Nhanh quá!
Mày!
Này! Bazuso đang bị áp đảo!
Rốt cuộc là sao vậy chứ?
Tôi chưa thấy Bazuso thế này bao giờ.
Đó là ai vậy?
Chết tiệt! Ngươi cứ hống hách đi!
Xin hãy đợi đã!
Tôi thật lòng cảm phục
trình độ của anh bạn, Bazuso này-
Bazuso đã…
Là lúc này! Địch đang thoái chí! Xông vào!
Có kẻ mạnh đó ha, là nhóm nào nhỉ?
Không phải lúc trầm trồ thán phục đâu,
vừa bị hớt tay trên vậy mà…
Muốn than phiền thì nói với tướng quân ngu ngốc đi,
không phải lỗi của chúng tôi.
Nè Griffith, so với cậu thì bên nào mạnh hơn?
Đừng hỏi mấy thứ vớ vẩn nữa!
Chắc chắn là Griffith rồi.
(Tập 1: Thời đại hoàng kim)
Được rồi, tiếp theo!
Đây là tiền công hai tháng và tiền thưởng lần này.
Nè, cậu không định cân nhắc lại hả?
Tôi đã nói là tiền công gấp ba,
địa vị võ sĩ cũng cấp luôn, anh bạn đằng đó.
Thử trở thành lính đánh thuê chúng tôi đi,
câu chuyện cứ như mơ đúng không?
Mơ? Cái đó ăn được hả?
Chờ đã!
Tôi đã nói là sẽ bảo đảm cả địa vị và tiền mà.
Cậu không vừa ý cái gì?
Vì ghét, gò bó lắm.
Tiếp theo!
Cướp à?
Được rồi, tiến lên!
Chó chết!
Nhìn cái gì!
Thằng này, mạnh kinh khủng!
Nè, bị hạ mất rồi.
Làm sao đây?
Thằng Corcus hoàn toàn rén rồi ha.
Nhưng mà hắn thực sự mạnh ha.
Kẻ giết Bazuso quả không phải hư danh.
Làm sao đây?
Tôi đã bảo rồi mà.
Casca,
cô lên đi.
Tại sao chứ, Corcus đã tự tiện…
Tôi biết rồi.
Nè, mày lên đi!
Sao vậy? Mày là đứa
đã nói ra mà, mày mới phải…
Thôi xong!
Nè! Đồ ngu!
Chết rồi!
Lùi lại!
Xin lỗi!
Chiều dài ấy là sao vậy?
Nữ?
Thằng khốn!
Casca đó đã bị dồn vào thế yếu rồi.
Nè nè, không phải chứ.
Tiêu rồi!
Griffith!
Cẩn thận đó! Hắn ta khó chơi lắm!
Griffith?
Giờ thì mày cũng xong rồi.
Lên đi Griffith!
Cậu thu kiếm lại được không?
Không được à?
Nhanh quá...
Chết tiệt...
- Giỏi quá! Chỉ với một đòn.
- Thắng rồi!
- Quả nhiên là Griffith.
- Giỏi quá! Chỉ với một đòn.
Gri…
ffith...
Con nghĩ con có thể sống sót
chỉ với như thế hả? Nào, đứng lên!
Xem nè, con đã làm nè. Nè…
Mày đã bị bán.
Lỗi tại mày! Lẽ ra mày nên chết đi.
Cũng bởi vì đã nhặt nuôi thằng nhóc đó mà…
Lấy oán báo ơn…
Này!
Thế này là sao?
Đây là đâu? Tại sao ngươi lại ở đây?
Ngươi cứ thế mà bị
Griffith giết quách luôn thì tốt rồi!
Cái con này...
Còn đây là vì con ngựa.
Chết tiệt!
Con đĩ đó!
Cảm ơn Casca đi.
Cơ thể ngươi chảy quá nhiều máu rồi lạnh ngắt,
nên cô ấy đã ngủ cùng và
sưởi ấm cho ngươi hai ngày hai đêm.
Gì chứ?
Là lệnh của Griffith.
Rằng việc sưởi ấm
đàn ông là nhiệm vụ của phụ nữ.
Cái thằng Judeau này!
Xin lỗi mà...
Có vẻ như cậu đã hoàn toàn tỉnh rồi.
Griffith, chào buổi sáng ạ.
Tôi là Griffith, cậu tên gì?
Guts.
Thanh kiếm tuyệt quá ha.
Tôi thì hoàn toàn không thể vung được.
Cậu đến chỗ này với tôi không?
Chào, Griffith.
Chào.
Griffith.
Ngươi được yêu thích ghê ha.
Nè.
Thằng khốn.
Có vẻ như nó cử động lại được rồi.
Griffith?
Không khí khác thường quá, rốt cục đây là…
Là Đoàn Chim Ưng.
Cậu biết không?
Là một trong những đoàn lính đánh thuê
mà tôi không muốn đối đầu nhất ở chiến trường.
Ở trận chiến trước, tôi đã bị khiến cho phải
vật vã kha khá đó.
Ra vậy, bọn họ là…
Đúng vậy, chúng tôi là Đoàn Chim Ưng đó.
Cảnh đẹp quá nhỉ.
Tại sao?
Tại sao lại tránh điểm yếu của tôi?
Nếu là ngươi thì
chắc chắn đã có thể làm được.
Vì tôi đã nghĩ rằng tôi muốn có cậu, Guts.
Ngươi có hứng thú đó hả?
Cậu đã cho tôi xem
trận đấu một chọi một với Bazuso.
Quả thật rất tuyệt vời.
Tuy nhiên, cũng nguy hiểm thật ha.
Nếu rìu của hắn không bị nứt thì...
kẻ bị chém bể đầu chắc chắn là cậu.
Đúng vậy ha.
Cậu bộc trực ghê.
Cách chiến đấu của cậu,
như thể đang thử mạng của mình vậy.
Tôi thì ngược lại, cất công
dấn thân vào chốn hiểm nguy sinh tử.
Rồi vùng vẫy cố cứu vớt
lấy mạng sống từ trong đó.
Tôi đã cảm giác như vậy đó.
Tôi có cảm tình với cậu.
Tôi muốn có cậu, Guts.
Nếu ta nói không thích thì sao?
Cậu không thích hả?
Ờ ta từ chối!
Ngươi nói như thể ngươi biết hết.
Đục một lỗ lớn trên cơ thể người khác,
rồi tỏ ra như thân thiết lắm!
Giải quyết dứt điểm bằng cái này đi.
Nếu thắng thì ta cũng sẽ
đục một lỗ lớn trên cơ thể ngươi.
Vậy nếu tôi thắng?
Trở thành binh lính, hay quan hệ
cửa hậu gì tùy ngươi chọn.
Tôi hiểu rồi.
Cậu cũng ghét cưỡng ép đúng không?
Griffith!
Không được nhúng tay, Casca.
Nhưng mà…
Tôi nhất định sẽ có được thứ tôi muốn.
Cái thái độ khinh thường người khác
đó thật nuốt không trôi!
Chết tiệt!
Nè, nhìn kìa.
Thằng đó không biết rút ra bài học hả!
Không được nhúng tay,
đó là mệnh lệnh của Griffith.
Đổi ngày cũng được,
cậu đang dưỡng thương nên sẽ bất lợi mà.
Im đi!
Griffith!
Chơi bẩn quá!
Nếu là vì chiến thắng thì gì cũng làm,
càng ngày tôi càng thích cậu hơn rồi.
Nhưng mà, cứ thế này thì cậu
sẽ không thể vung kiếm được.
Sao giờ? Có chọn từ bỏ cũng không sao đâu.
Một tên lắm lời ha.
Đã vậy thì ta sẽ dạy cho ngươi,
trong trận chiến thì cái miệng
được sử dụng như này này!
Griffith!
Thấy vị máu của bản thân thế nào?
Khuôn mặt đẹp đẽ đó
chưa từng bị đấm đúng chứ?
Xin lỗi vì làm thế này trước mặt các thuộc
hạ của ngươi nha nhưng…
Đến đây là hết rồi!
Làm được rồi! Trận chiến ngã ngũ rồi!
Cú vừa nãy hiệu quả lắm.
Nhưng chỉ đến đây thôi,
cậu chịu nhận thua chưa?
Hay là, cứ thế này
rồi để khớp vai bị tháo luôn.
Chọn đi.
Đồ chết bằm!
Thế thì cậu là của tôi.
Chưa từng nói.
Griffith chưa từng nói với bất cứ ai như thế.
Vậy là tôi cũng là
thành viên của Đoàn Chim Ưng à.
Guts, cậu sẽ làm việc...
vì những điều quý báu của tôi.
Tôi sẽ chiếm đất nước của mình.
Guts, nơi cậu chết là do tôi quyết định.