Vì đã được sinh ra nên không còn
cách nào khác mà đành phải sống qua ngày.
Cách sống như thế, thần không thể chịu đựng nổi.
Và nếu có kẻ nào giẫm đạp lên giấc mơ đó,
thì sẽ đương đầu bằng cả cơ thể và linh hồn.
Giả sử cho dù kẻ làm điều đó,
có là thần đi chăng nữa.
(Thời đại hoàng kim - Đánh chiếm Doldrey)
Quả thật không ngoài kỳ vọng nhỉ, Đoàn Chim Ưng ấy.
(Tập 4: Quyết tử hành)
Vâng, chỉ bằng bọn họ đã có thể...
kìm chân quân địch bên cánh phải.
Griffith, quả là thứ của rơi nhặt được đáng giá.
Nếu ngay cả điện hạ Julius cũng còn sống thì…
Quân chúng ta đang trong hình dạng
đã bị bẻ mất một bên cánh.
Cứ thế này thì dần dà
tầm quan trọng của Đoàn Chim Ưng sẽ…
Vào lúc thế này mà lại…
Là ngươi à, nữ chỉ huy
ngàn người của Đoàn Chim Ưng.
Con đàn bà bày đặt học đòi làm hiệp sĩ.
Đằng nào thì vị trí dẫn đầu ngàn người đó...
cũng là vì đã chui vào làm gối ngủ cho tên
Griffith gì đó mà có được chứ gì?
Ngươi!
Là đàn bà vậy mà lại xông ra nơi chiến trường
thánh địa của đàn ông, sự nông cạn đó…
Ngài Adon đoàn trưởng đoàn kỵ sĩ
cá voi xanh siêu trọng giáp,
tiến quân dũng mãnh
phá diệt ta đây sẽ cho ngươi biết!
Chị!
Chỉ huy ngàn người Casca!
Ngốc quá!
Đừng đến đây!
Lũ bạc nhược xu nịnh đàn bà!
Cái bọn núp váy đàn bà
thì đương nhiên là chẳng ra gì rồi.
Sao thế?
Chỉ đến đó thôi hả?
Sự thảm hại đó là của đội trưởng ngàn người sao,
thật nực cười!
Ta thấy Đoàn Chim Ưng
cũng rất thiếu nhân thủ đấy.
Ồ? Nhìn kỹ lại thì
cũng có tí nhan sắc đấy.
Bỏ qua sự vô lễ nãy giờ của ta nhé,
thế nào, đến Tudor không?
Gì chứ?
Ta sẽ đưa cô lên làm trưởng ngàn người.
Trưởng ngàn người,
người an ủi ngàn người lính Tudor chúng ta.
Đồ cặn bã!
Không thích à?
Nếu thế thì... chết đi.
Guts!
Không giống cô chút nào.
Ngươi!
Hắn là kẻ nào tôi không cần biết.
Nhưng tôi đang có tâm trạng muốn xoay hắn hết cỡ.
Đỡ cũng tốt lắm nhãi ranh!
Nhưng không thể ăn may tiếp lần hai đâu!
Kỹ thuật đấu thương được truyền thừa
qua 140 năm trong gia tộc Coborlwitz ta.
Tuyệt chiêu mạnh nhất.
Hãy nhận lấy, Nham Trảm Toàn Phong!
Nham Trảm Toàn Phong, cóc khô gì thế?
Sao vậy, không như cô mọi khi.
Lơ là thì sẽ...
Này!
Casca!
Gắng lên Cas…
Chết...
Chị!
Đội trưởng!
Guts!
Casca!
Chết tiệt!
Mình sẽ không bơi kiểu này lần hai đâu!
Sốt cao quá, thế này…
Cứ thế này mà dầm mưa thì toi, có chỗ nào để...
Guts và Casca?
Với độ cao đó thì tệ thật.
Chưa kể là Guts còn bị bắn,
phải nhanh chóng cử đội tìm kiếm!
Lãnh chúa Griffith, bây giờ đang là thời chiến.
Chia binh lực vì những người chẳng qua
chỉ như hai người lính thì thật là hết nói nổi.
Nếu là một đội trưởng vang danh xông thẳng vào
lòng địch và một nữ chỉ huy ngàn người,
thì tự lực họ có thể quay về phải không?
Không, chắc chắn là vậy.
Trước mắt, chỉ quần áo ướt cũng được.
Phát sốt kha khá mà vẫn chiến đấu…
Bởi vậy mới nói phụ nữ thật là…
Cái đồ ngốc này, vết thương ở đâu…
Ra là vậy à.
Phụ nữ vất vả thật nhỉ.
Chờ đã!
Nếu ngươi có thứ để bảo vệ,
thì hãy cầm lấy thanh kiếm đó đi.
Chào.
Đây là đâu?
Một hang động bên mé sông,
may mà rơi xuống sông nên mới được cứu.
Sông?
Ngốc hả? Mau nằm tiếp đi, cô vẫn chưa hạ sốt hẳn đâu.
Hết cách.
Cô ướt sũng, và còn lạnh cóng nên là…
Ánh mắt đó là sao? Cầm lấy.
Cô…
Làm cái quái gì vậy?
Chờ chút!
Cô, vừa vừa phải phải-
Vừa phải thôi nha...
cái đồ phụ nữ cuồng loạn!
Tôi đã cố hết sức lôi cô lên khỏi sông!
Nếu cô không phải phụ nữ
tôi đã đấm cô rớt quai hàm rồi!
Phụ nữ…
Thật là hở tí là máu nóng dồn lên não.
Bởi vậy mới nói
phụ nữ không hợp với việc chiến trận đó.
Nè!
Ta… sinh ra là phụ nữ không phải theo ý mình thích.
Thật đáng xấu hổ.
Chỉ có ngươi…
Người ta không muốn được cứu nhất… chỉ mỗi ngươi...
Cơ thể cô vẫn…
Bị ghét nhiều ghê, thật tình.
Ngươi còn nhớ không?
Vào ngày đó, trên ngọn đồi đó,
những lời Griffith đã nói với ngươi.
Tôi muốn có cậu, Guts.
Ờ.
Griffith chưa từng nói những lời đó với bất kỳ ai.
Chưa từng một ai đến tận bây giờ.
Ta nuốt không trôi cục tức này.
Ta ganh ghét ngươi, kẻ đã khiến Griffith
nói ra những lời đó cực kỳ dễ dàng.
Nhưng mà, dù vậy...
Griffith muốn có ngươi, một nhân tài cần thiết
cho Đoàn Chim Ưng, ta đã cố tâm niệm như thế.
Thế nhưng một Griffith trầm tĩnh lãnh đạm
thế mà cứ hễ chuyện dính tới ngươi,
thì lúc nào cũng trở nên bốc đồng.
Như thể… Như thể…
Griffith tin cậy ngươi.
Vậy mà ngươi thì cứ toàn thích gì làm nấy,
chẳng suy nghĩ trước sau cắm đầu lao lên.
Ta cóc thèm biết ngươi
sẽ chết quách ở chiến trường nào!
Nhưng vì điều đó mà...
làm liên lụy đến Đoàn Chim Ưng,
đến giấc mơ của Griffith thì ta không thể tha thứ!
Ngươi, người đã khiến Griffith thay đổi như thế,
thì ta không thể tha thứ!
Tại sao chứ, vì sao nếu không phải là
ngươi thì không được, tại sao…
Ta muốn trở thành thanh kiếm của người đó vậy mà...
Vậy à, đó là giấc mơ của cô à.
Nè, thiệt sự là khu này hả?
Ờ, không sai đâu.
Chắc chết mất xác rồi,
rơi xuống từ vách đá đó mà.
Ngài Adon đã nói rằng dù
chỉ còn xác vẫn có tiền thưởng.
Thử bới tìm thêm một chút chỗ hạ lưu xem.
Giờ không rảnh để thong thả nhỉ.
Ngươi thấy thế nào?
Ngươi, vì sao lại chiến đấu?
Đừng nói chuyện, sẽ tiêu hao thể lực đó.
Tôi…
Tìm thấy rồi đám ranh con!
Chào!
Ngươi có vẻ khỏe khoắn nhỉ, ông chú!
Hắn!
Câm mồm! Ta sẽ không cứ vậy mà giết ngươi đâu.
Kỹ thuật tra tấn được truyền thừa qua 200 năm
trong gia tộc Coborlwitz ta,
cái chết trăm năm đau ngất.
Ta sẽ cho ngươi thấy đầy đủ địa ngục trần gian.
Con đàn bà thì ở chỗ này làm miếng mồi
cho bọn lính đánh thuê.
Bọn mày chẳng phải nên từ bỏ đi thì hơn sao?
Cô ta đáng sợ lắm, bọn mày sẽ bị cắn xé đó.
Ta khinh! Lên!
Tôi sẽ lên trước.
Còn cô thì chạy một mạch lên rừng đi.
Ngay bây giờ! Đừng có đờ đẫn ra nữa!
Đừng giỡn mặt! Gì mà chạy trốn một mình chứ!
Đừng hiểu nhầm!
Kẻ chưa khỏi thương vướng tay chân lắm!
Đội cung, nhắm vào con đàn bà đó!
Bắn!
Guts!
Đồ ngu!
Không chỉ một lần
mà đến hai lần chỉ vì một ả đàn bà.
Tại sao? Tại sao?
Một thanh kiếm thì nằm
gọn trong vỏ kiếm phải không?
Trở về đi, về chỗ chủ của thanh kiếm.
Về nơi Griffith.
Tôi, sẽ suy nghĩ về câu trả lời lúc nãy.
Đừng sợ! Đối thủ chỉ có hai người!
Bao vây rồi một mạch xông lên!
Đi đi!
Đừng chần chừ nữa! Đi đi!
Tôi chắc chắn sẽ dẫn theo đồng đội quay lại.
Cho đến lúc đó… không được chết!
Không được để con ả chạy thoát!
Giết!
Bám theo mông phụ nữ,
thì để sau giờ làm việc nhé.
Đừng chết!
Tay trái ngươi tiêu rồi.
Cứ thế này ngươi cũng sẽ không thể
vung được thanh kiếm lớn ngu ngốc đó nữa.
Chẳng phải nó đã trở nên thú vị rồi sao.
Khiến ta tốn công phết đấy chị gái.
Đồ...
Đừng từ bỏ!
Sao không có sức vậy, cánh tay này...
Đừng có cố cắn lưỡi,
chị gái mà chết ở đây thì chán lắm.
Trở về đi,
về chỗ chủ của thanh kiếm.
Ta sẽ không cắn lưỡi.
Nhưng ta cũng không định để ngươi vừa lòng đâu!
Con khốn!
Con ả này!
Không sao chứ, Casca?
Nhanh lên!
Guts, vì để tôi chạy trốn mà đã ở lại,
giữa vòng vây địch đó!
Những người có thể đi hãy đi nào!