Cậu nghĩ gì về Casca?
Chưa từng muốn ôm cậu ấy hay gì đó à?
Tôi…
Cậu ấy là một cô gái tốt.
Tốt hơn rất nhiều so với các
cô gái quý tộc chỉ biết mỗi chưng diện quanh đây.
Không có cô gái nào khác mà tôi có thể an tâm
giao phó phần lưng của mình trên chiến trường như thế.
Nhưng, cậu ấy đối với tôi thì
giống chiến hữu hơn là một cô gái.
Nên là…
Không…
Không phải vậy.
Vì người cậu ấy dõi theo là Griffith nên là…
Nên là hiện tại, tôi của hiện tại vẫn chưa được.
Vậy à.
Tôi thì thấy nếu là cậu thì có triển vọng lắm đấy.
Nhưng mà chắc trực giác của tôi trật rồi nhỉ.
Guts, tuy tôi và cậu đã gây gổ nhiều nhưng mà..
chúng ta là những đồng đội
cùng vượt lằn ranh sinh tử mà đúng không?
Những khổ cực của
Đoàn Chim Ưng cuối cùng cũng kết trái.
Chẳng phải từ đây mọi thứ mới bắt đầu sao?
Chẳng lẽ cậu…
Ý tôi đã quyết rồi.
Nhưng…
Guts!
Cậu định... rút khỏi Đoàn Chim Ưng sao?
Xin lỗi.
Cậu chỉ xin lỗi thì sao tôi hiểu!
Chẳng phải Đoàn Chim Ưng
đối với Guts cũng tựa như gia đình sao?
Nguyên do nào đến mức mà
cậu lại vứt bỏ nó mà ra đi chứ.
Chúng ta đã có thể
trở thành quý tộc rồi còn gì.
Đã có được cuộc sống như mơ,
chẳng lẽ cậu có bất mãn gì sao?
Đó là quyết định của một người
đàn ông trưởng thành, im lặng và để cậu ấy đi đi.
Nhưng...
Nhưng mà...
Mọi người sẽ khốn đốn còn gì?
Guts là át chủ bài của Đoàn Chim Ưng mà.
Đoàn Chim Ưng không
phải mạnh chỉ do một mình hắn đâu.
Nhưng mà...
Im lặng!
Đã đến nước này thì tôi cũng nói luôn!
Tôi cực ghét cậu, ngay từ lúc đầu.
Lý do vì sao tôi lại thấy cậu buồn nôn như thế
bây giờ cuối cùng tôi đã hiểu rồi.
Là do cái mặt này này.
Cái mặt mà như thể
chỉ có mình cậu là ôm nỗi trăn trở lớn lao,
làm tôi bực không thể chịu nổi.
Là chuyện lớn đấy!
Vì những thứ mà chúng ta
đã vất vả biết bao mới lấy được,
đối với hắn chẳng có giá trị gì sất.
Cứ vứt bỏ như thể là rác rồi đi con
đường cực kỳ gian khổ đi, làm gì tùy thích!
Tôi chẳng biết cậu đang đeo đuổi điều gì,
nhưng cậu không thể trở thành Griffith được đâu.
Tuyệt đối không!
Lần tới nếu gặp nhau trên chiến trường,
nhớ cẩn thận sau lưng đó!
Ây dà thoải mái quá đi!
Mọi người đã chăm sóc tôi nhiều rồi.
Chờ đã, Guts.
Lúc đó chắc chắn tôi đã
nói với cậu rồi, cậu thuộc về tôi.
Nếu cậu muốn rời đi bằng mọi giá...
Hãy giành lấy bản thân bằng kiếm đi.
Griffith.
Cậu không thể cười và nói rằng "vậy chào nhé" sao?
Cậu thật sự nghiêm túc nhỉ.
Chờ đã, cùng là đồng đội
mà các cậu định chém nhau sao?
Nếu Griffith cũng định níu giữ cậu ấy lại
thì hãy thông qua trò chuyện đi.
Casca, đừng cản trở.
Pippin, cậu làm gì vậy? Buông tôi ra!
Không còn cách nào khác ha.
Nếu một cánh tay cậu ấy bị chém rơi
thì cậu ấy chắc sẽ sáng mắt ra.
Mọi người, sao vậy? Phải ngăn lại chứ.
Cuộc sống thượng lưu của quân chính quy
khiến cậu quên bẵng rồi sao?
Thứ bị tước đi
bởi kiếm phải được lấy lại bằng kiếm.
Đó là thiết luật của lính đánh thuê chúng ta mà.
Nhưng...
Nhưng mà…
Cậu ấy đã nhận ra chưa nhỉ,
việc bản thân đang bắt đầu thay đổi.
Và nếu có kẻ nào dẫm đạp lên giấc mơ đó,
thì đương đầu bằng cả cơ thể và linh hồn.
Giả sử cho dù kẻ làm điều đó,
có là thần đi chăng nữa.
(Tập 8: Sự chấm dứt của giấc mơ)
Cậu muốn đi đến thế sao?
Từ trong lòng bàn tay tôi.
Không được, không thể được.
Tôi không tha đâu.
Griffith!
Chào nhé.
Griffith…
Guts!
Guts…
Đương nhiên rồi.
Mấy chuyện như công chúa của một nước
lại đi gặp gỡ một quý ông xuất thân thường dân thì…
Ngài Griffith của hiện tại là Bạch Phượng
tướng quân, tư lệnh tối cao của Midland!
Cái đó thì phải sau
lễ phong chức tháng sau.
Nào, Anna.
Kính mong ngài
cẩn trọng trong lời ăn tiếng nói cho ạ.
Đã nửa năm ta không được gặp ngài ấy rồi,
nên ít nhất thì...
Mãi mới hòa bình được vậy mà...
Ai?
Ngài Griffith…
Thần xin thất lễ.
Rốt cuộc thì có chuyện gì đã xảy ra thế ạ?
Nếu chuyện thế này
bị biết tới thì sẽ có ầm ĩ lớn đấy ạ.
Thần xin lỗi, hành động vô lễ thế này…
quả nhiên không có chuyện
sẽ được tha thứ nhỉ.
Thần sẽ lập tức…
Ta đã rất muốn gặp ngài.
Từ sau khi ngài
Griffith khởi hành ta đã luôn lo sợ.
Mỗi ngày ta chỉ toàn lo sợ rằng liệu
sẽ có tin dữ truyền về từ chiến trường.
Ta đã nguyện cầu mong ngài bình an đến nhường nào.
Thánh thần đã...
lắng nghe và đáp lại lời thỉnh cầu của ta.
Ta xin lỗi, vì yên tâm quá nên nước mắt cứ...
Không...
Người sợ sao?
Đúng vậy, không có gì phải sợ cả.
Cả chuyện đáng sợ, cả chuyện buồn đau...
Tất cả, cứ cho hết vào lửa.
Mưa lớn thật.
Không thấy Griffith à?
Ai biết, hôm nay từ lúc đó đã không gặp rồi.
Vậy à.
Vậy chào nhé.
Ái chà chà, tôi vừa nghĩ không biết là ai thì hóa ra
là ngài tướng quân Bạch Phượng kế nhiệm.
Ngài có việc gì vào cái giờ thế này vậy ạ?
Ngài biết đây là dinh thự của ai mà nhỉ?
Tùy hoàn cảnh mà có thể bị buộc tội
phản nghịch hoàng thất Midland luôn đấy ạ.
Dẫn đi!
Không biết chuyện gì mà
đột nhiên Griffith lại triệu tập đến chỗ thế này.
Chắc là huấn luyện quân sự đột xuất.
Nhưng mà còn bảo là
không cần bất cứ trang bị nào hết thì…
Vậy thì có thể là đi dã ngoại chẳng hạn.
Đúng rồi, kể từ khi chiến thắng Tudor
tôi hoàn toàn chẳng chiến đấu.
Nên là vào ngày như thế này mà bị bắt chiến đấu thì…
Hôm qua cuối cùng thì cậu ấy cũng không trở về,
chắc là Griffith thật sự đã rất sốc.
Ngu ngốc! Griffith làm gì là hạng người sẽ
vì một chuyện như thế mà suy sụp chứ.
Nhưng…
Ồn quá đi!
Một mình thằng ngốc đó dù có rút khỏi
hay dù có chết mất xác cũng chẳng liên quan.
Griffith là anh hùng cứu quốc đó.
Cậu ấy có thể sẽ để tâm đến một cấp dưới tầm
thường của mình không? Thật vớ vẩn!
Nhưng…
Cứ nhưng nhưng hoài.
Đủ rồi!
Cậu đừng mở miệng nữa.
Xì, hết tên này đến tên khác
từ khi thằng ngu đó ra đi là cứ ủ rũ hết chỗ nói.
Kể cả có là vậy đi nữa
thì Griffith cũng tới trễ quá.
Địch tập kích!
Mai phục à?
Chết tiệt! Tàn quân của Tudor sao?
Không, chờ đã…
Đó là…
Quân Midland.
Quả nhiên!
Dòng máu thấp hèn...
không thể đón nhận được!
Ta đã ưu ái ngươi đến mức đó.
Vậy mà ngươi lại ảo vọng.
Kết thúc rồi! Cả ngươi!
Cả đồng bọn! Tất cả!
Vậy à.
Ta đã thấy thật kỳ lạ.
Hôn nhân chính trị
là rất bình thường trong thời chiến.
Vậy mà với công chúa Charlotte thì
một chút tin đồn về hôn lễ cũng không có.
Ngươi... Ngươi đang nói cái gì?
Ngài có muốn ôm công chúa Charlotte không?
Không, ngài muốn được ôm chứ nhỉ.
Câm mõm lại!
Chết tiệt!
Chẳng hiểu vì cớ gì nhưng tôi sẽ
không chết bởi mấy thứ này đâu!
Nè! Rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?
Trả lời tôi đi chứ, Griffith!
Đừng tụ lại! Chúng ta đang bị ngắm bắn!
Chờ đã! Corcus!
Tản ra là không xong! Không phải vòng vây
có thể phá bởi một người đâu!
Tập hợp đội ngũ! Đột phá một điểm
cho địch trở tay không kịp rồi thoát ra!
Được!
Tất cả thành viên! Trận hình cái nêm!
Đột kích!
Griffith.
Quan tra khảo!
Vâng!
Cứ làm những gì
ngươi thích với người đàn ông này.
Hắn là tội nhân trọng tội
gây thù với hoàng thất Midland.
Thần xin vui lòng nhận lệnh.
Tuy nhiên ta không cho phép giết hắn.
Để hắn sống và khiến hắn triệt để thấm thía
sức nặng của tội nghiệt bản thân đã phạm.
Vâng.
Chim ưng đã rơi xuống đất,
không có chuyện còn bay lên nữa.
Ngươi tuyệt thật nhỉ!
Bị trách phạt đến thế này mà
một tiếng cũng không kêu lên, ta rất cảm phục đấy.
Ồ cái gì đây?
Thú vị quá, cho ta nhé!
A, lãng phí quá, lỡ rơi mất rồi.