Ngươi sợ à? Một kẻ cỡ như ngươi sao?
Chúng ta, những kẻ siêu nhiên mà lại sợ?
Hay là ngươi sợ tương lai
mà từ giờ ngươi sẽ bước theo?
Trước khi đạt đến tương lai,
hiện tại trước mắt ngươi cứ nhận biết
về chính bản thân ngươi là được.
(Thời đại hoàng kim - Giáng lâm)
(Tập 12: Cơn bão chết chóc)
Ôi chà ôi chà...
Quả thật là một đứa trẻ ồn ào mà.
Rốt cuộc thì đang náo loạn gì thế?
Thì bà ơi, mọi người chết nhiều thế này mà!
Chẳng phải là điều cháu đã làm sao?
Tất cả đều là nếu cháu
không nói ra ba cái chuyện như...
đi đến tòa thành đó,
thì sẽ kết thúc mà mọi người đã không chết.
Chuyện đó... cháu làm gì có bảo
bất kỳ ai miễn cưỡng theo cháu đâu.
Im đi!
Chắc chắn cháu đã biết.
Đây là nơi thế nào, chắc chắn cháu đã biết.
Cháu đã biết?
Đúng thế.
Để đi đến tòa thành đó, chỉ có cách dẫm đạp
lên những xác chết đó mà tiến lên.
Còn không thì cháu
cũng sẽ chỉ thành một xác chết thôi.
Cháu… cháu…
Đứa trẻ này thật ngu ngốc.
Nếu hối hận thì thà ngay từ đầu
đừng vọng tưởng thì đã tốt rồi vậy mà.
Tại sao cháu không thể thỏa mãn chỉ
với việc ngước nhìn từ con hẻm?
Đúng vậy, mình đã biết.
Ấy vậy mà…
Mình không thể ăn năn.
Không phải, mình không hề ăn năn.
Vì nếu mình ăn năn, nếu mình ân hận,
tất cả sẽ kết thúc.
Vì đã không còn trở về nơi ấy được nữa rồi.
Đúng vậy, đó là ngươi!
Vừa rồi là ảo ảnh?
Không phải ảo ảnh đâu.
Đó là sự thật trong thế giới tâm thức ngươi.
Nhắm đến tòa thành trên không,
tiếp tục chất chồng xác chết,
kẻ đó là ngươi.
Và…
Bây giờ con đường hẻm của ngươi đã đứt đoạn.
Nhưng hãy nhìn xem.
Những đôi cánh ưng
đã cùng ngươi bay đến tận đây.
Tanh mùi máu, tận cùng của hành trình,
sau cùng thì ngươi có, những kẻ đã được chừa lại.
Và ngươi có thể sống tiếp.
Chôn vùi trong núi xác chết của giấc mơ.
Núi xác chết… của giấc mơ…
Cứ chất chồng lên đi,
lấy tất cả những kẻ đã được chừa lại mà ngươi có.
Xướng lên trong tim ngươi một từ, ”Hiến tế”.
Nếu ngươi làm thế, đôi cánh đen tuyền vút bay vào
không trung từ đỉnh đống xác sẽ được ban cho ngươi!
Griffith!
Đúng vậy.
Giữa hàng ngàn hàng vạn
quân địch quân ta, chỉ duy mỗi cậu…
Là khiến tôi quên đi giấc mơ của mình.
Hiến tế.
Griffith!
Những sợi dây được bó lại bằng luật nhân quả,
bây giờ đã được bện lại.
Thời khắc hẹn ước đã đến!
Cái này là gì vậy?
Thứ vừa được khắc trên các ngươi là ấn của sinh tế.
Sinh mệnh của những kẻ
đã bị khắc ấn, giọt máu cuối cùng,
đến cả nỗi đau đớn cùng cực của cái chết, sẽ nuôi dưỡng
sinh mệnh của đứa con mới của bóng tối.
Pippin!
Chạy đi!
Đi đi!
Chạy trốn đi, cậu hãy sống sót!
Cậu nói gì vậy?
Cậu làm gì vậy Judeau? Thả ra! Pippin đang…
Pippin!
Judeau trở lại đi!
Cậu định trơ mắt nhìn cậu ấy bị giết hả?
Không được!
Cậu là đại tướng của tụi này!
Cậu phải tiếp tục sống.
Nếu đại tướng còn sống
thì Đoàn Chim Ưng sẽ không chấm hết!
Không được rồi, chuyện thế này không thể
là dấu chấm hết của chúng ta được!
Cho đến phút cuối của cuối cùng,
vật lộn, vật lộn, liên tục vật lộn!
Đây là điểm hẹn à?
Quả nhiên là đã xuất hiện rồi à.
Ta đã nghĩ rằng kẻ ngàn năm trả thù
chúng ta như ngươi không lý nào lại bỏ lỡ cơ hội này.
Vì vậy ngươi được chỉ định
làm kẻ giữ cửa sao, kẻ bất tử?
Ta không có hứng thú với sự om sòm ầm ĩ.
Ngươi cũng biết mà phải không, kẻ thù ngàn năm.
Đội trưởng...
Là giấc mơ, không trật đi đâu được.
Nó là một cơn ác mộng.
Chỉ là lại say khướt ở quán rượu
mọi khi thôi, ai đó... mau đánh thức tôi dậy đi.
Judeau, Pippin, Rickert, các cậu ở đó mà ha?
Nè, nhờ các cậu đó!
Phụ nữ ở địa ngục à…
Nhờ các cậu, bây giờ… đừng gọi tôi dậy nhé.
Chết tiệt! Tại sao kẻ như tôi lại… Chết tiệt!
Đợi nhé Griffith!
Bây giờ tớ sẽ cứu cậu ra!
Đừng có cản trở!
Cứu vớt gì chứ, ngươi nhầm rồi.
Đây là điều hắn đã ước vọng.
Ngươi cũng đã nghe thấy mà hả?
Hắn quả nhiên đã…
Câm mồm!
Không đời nào cậu ấy lại nói những điều như thế!
Griffith là… của tôi…
Của tôi!
Judeau!
Đồ ngốc, tránh ra! Cứ thế này thì cậu…
Tại sao…
Casca...
Dao của tớ đã trúng chưa?
Ừ, trúng rồi, cậu giết được rồi.
Nào… đi đi...
Cậu nói gì vậy!
Cậu là người đã nói rằng vật lộn đến cuối cùng mà!
Có trách nhiệm với lời mình đã nói đi!
Nào, đứng lên!
Tớ khác với Guts, mảnh khảnh lắm…
Cậu đừng có mà ngoan cố nữa!
Tớ chỉ được cái miệng thôi ha.
- Thật là, nếu cậu có thời gian mà hoạt động cái miệng,
- Thật sự…
- thì lo mà hoạt động cái chân đi! Nếu không đi được,
- Mình đã nghĩ mình là một người khéo léo hơn thế này.
- thì có phải cõng cậu tớ cũng đưa cậu theo!
- Cuối cùng thì mình cũng bỏ lỡ cơ hội...
nói ra một lời quan trọng rồi.
Vậy, câu nói cuối cùng sẽ là lời này sao…
Cậu khóc nhiều thật đấy.
Judeau? Tớ vậy là không được đâu.
Đây... là đâu?
Cái chết của mọi người… đang xuyên qua…
Kỳ lạ thật, mình không cảm thấy gì hết.
Ký ức…
đang trào ra…
Tại sao… tại sao người ta…
Đúng rồi, vì vậy... mình...
Không còn lại ai sao?
Người còn sống, không còn ai sao? Casca!
Judeau!
Pippin! Corcus!
Đội xuyên phá lòng địch! Trả lời tôi đi!
Gaston…
Pippin!
Pippin! Cậu còn sống à?
Pippin.
Chúng mày...
Lũ chúng mày!
Ra đời rồi!
Phó vương thứ năm.
Quỷ vương mới.
Quyến thuộc mới mang tên quỷ gia nhập với chúng ta.
Đôi cánh bóng tối, Femto!