Đội một, xuất kích!
Theo đội trưởng!
Gì chứ, không dừng lại sao?
Đoàn thánh hiệp sĩ
Tê Giác Tím đang bị đẩy lùi sao?
Địch quá nhanh!
Th-Thưa tướng quân, địch đang tới.
Không được hoảng!
Sách lược tận dụng tính cơ động của kỵ binh
hạng nhẹ và nhắm đến đột phá một điểm sao.
Triển khai kỵ binh hạng nặng ở phía trước,
và đội cung thủ ở hai cánh của địch.
Để xem lũ chim ưng thoát kiểu gì đây.
Địch cũng bình tĩnh đó chứ.
Định chia cắt hàng ngũ à?
Thằng khốn Boscorn
đang tính làm gì vậy chứ.
Làm thế thì có nguy cơ giết cả Griffith mất.
Đội một rút quân, lùi xuống chỗ đội chính!
Đám bọn bay biến ra!
Gì vậy?
Quay lại rồi.
Địch đang tháo chạy.
Không thể hiểu nổi.
Cách tấn công này ngay từ đầu
chắc chắn đã thấy trước kết quả rồi.
Đây mà là Đoàn Chim Ưng
và tên Bạch Ưng bất khả chiến bại sao?
Ngài đang làm gì vậy,
hả Tướng quân Boscorn?
Tổng tư lệnh Genon.
Địch đang tháo chạy.
Ngài định trơ mắt
để vụt mất cơ hội chiến thắng sao?
Nhưng…
Thông báo tới toàn quân!
Kẻ bắt được đại tướng địch, Bạch Ưng Griffith
sẽ được trọng thưởng theo nguyện vọng!
Tuy nhiên...
Nhất định phải bắt mà không
gây thương tích gì cho hắn, rõ chưa?
Tư lệnh, việc hứa hẹn một cách nhẹ nhàng
điều như thế thì áp lực của các binh sĩ sẽ….
Tướng quân Boscorn, ngài vất vả rồi.
Kể từ bây giờ Genon ta sẽ nắm quyền chỉ huy.
Đoàn thánh hiệp sĩ Tê Giác Tím của ngài,
cùng Đoàn Cá Voi Xanh, Đoàn Sói Đen,
và Đoàn Bọ Cạp Rắn mãnh công của ta,
cùng truy kích địch
và nhanh chóng bắt lãnh chúa Griffith nào.
Nếu thế thì phòng ngự của thành sẽ…
Sao thế?
Ngài không nghe thấy
mệnh lệnh à Tướng quân Boscorn?
Tướng quân…
Đành phải vậy thôi.
Nhưng Đoàn Chim Ưng
thì cứ giết mà không cần bắt sống.
Ta sẽ không chiều ý ngài ấy hơn nữa đâu.
Vâng!
Từ giờ sẽ bắt đầu truy kích địch!
(Thời đại hoàng kim - Công chiếm Doldrey)
(Tập 6: Trận công chiếm Doldrey)
Cái đó...
Toàn bộ... đều là đối thủ của chúng ta sao?
Chỉnh đốn đội hình!
Phía sau là sông,
không có chỗ chạy trốn đâu!
Vứt bỏ mạng sống đi!
Ngoài cách đó...
không còn con đường sống nào khác!
Sống sót thì chiến thắng là của chúng ta!
Địch chỉ có một ít.
Trước khi chúng dùng mưu thì hãy hạ chúng!
Khỉ thật! Không được nữa rồi!
Nếu phải chết đuối thì thà đánh nhau còn hơn!
Rickert hăng lên rồi!
Ngươi là?
Đội trưởng của Đoàn Chim Ưng,
kẻ xuyên phá lòng địch, Guts.
Tôi không thấy gì hết, ở đó có gì xảy ra vậy?
Không cần bận tâm đâu,
kết quả đã rành rành ra rồi mà.
Mà quan trọng hơn là chừng nào chúng ta
sẽ được uống rượu đây ha.
Người bắt được đại tướng địch sẽ được
trọng thưởng theo nguyện vọng vậy mà…
Thiệt tình, rút phải cái thăm xui xẻo quá.
Gì vậy? Có chuyện gì?
Đó là...
Đội biệt động… của địch!
Này, sao tình hình có vẻ kỳ lạ vậy?
Ngài Adon, có kẻ đột nhập vào thành.
Nhanh lên!
Tốt!
Nhanh chóng phong tỏa cổng thành!
Không được để người truyền tin ra khỏi thành!
Đội Barbier và đội Benoit cứ theo
chiến lược mà trấn áp số địch còn lại!
Hãy tận dụng từng giây!
Tất cả đều đúng như thông tin của Griffith,
quả không hổ là cậu ấy.
Đúng là sự nông cạn của một con đàn bà.
Nếu ngươi nghĩ có thể dễ dàng
tiến hành thì quá sai lầm rồi.
Lần này ta sẽ không dung thứ cho ngươi đâu!
Chỉ huy ngàn người Casca!
Không được nhúng tay!
Hắn ta, cứ để ta xử lý!
Đần độn!
Tuyệt thật.
Mạnh quá...
Thằng khốn Boscorn làm gì lâu vậy?
Đừng chùn bước, đẩy lại!
T-Tại sao chứ...
Kiếm thuật đó cứ như một người khác vậy.
Chỉ cần thể trạng sung mãn thì ta sẽ
không thua thứ cỡ như ngươi đâu.
Quả nhiên chị giỏi quá!
Ở đây ổn rồi,
mấy cậu khẩn trương chuẩn bị đi!
Vâng!
Guts!
Nào, đồ khốn Boscorn…
Khí thế lúc nãy đi đâu mất rồi ta?
Nào, xuống tay nghề rồi kìa.
Không chịu nổi sức nặng của kiếm à?
Ta thấy ngươi cũng không nói lời thóa mạ nữa nè.
Ngươi là đội trưởng xuyên phá lòng địch!
Đùa chút thôi!
Thấy sao hả?
Kỹ thuật gây nhiễu loạn được
truyền thừa ngàn năm trong gia tộc Coborlwitz ta.
- Đã bẫy được trót lọt rồi.
- Chị!
Chỉ huy ngàn người Casca!
Ta không sao nên đừng nhúng tay!
Cứ ngoan cố,
và dù có bị biến thành
trò tiêu khiển trước mặt thuộc hạ,
thì vẫn còn có thể tỏ ra mạnh mẽ được sao?
Làn da mềm mịn đó để ta nếm trọn vẹn nhé.
Ta sẽ dạy cho ngươi niềm vui thật sự của đàn bà.
Nếm trọn vẹn đi.
Quả nhiên là chỉ huy ngàn người Casca!
Tôi mê rồi!
Tốn thời gian quá, nhanh lên!
Đội trưởng!
Tiếp viện đây!
Bên đây trước!
Không được!
Các người không làm được đâu!
Vướng víu!
Hạ màn rồi!
Đội trưởng xuyên phá lòng địch!
Tướng quân Boscorn đã…
Không thể nào!
Hiệp sĩ mạnh nhất Tudor lại…
Tên đó, từ khi nào mà đã giỏi như thế rồi.
B-Boscorn…
Không cần phải hoảng!
Bên chúng ta thắng về số lượng.
Các đội, chỉnh đốn đội hình!
Gì vậy?
Lá cờ đó…
Không thể nào.
Chẳng lẽ thành đã…
Không, không lý nào.
Vẫn chưa hiểu hả đồ lẩm cẩm.
Đại tướng đã toi đời.
Thành cũng đã thất thủ.
Tới nước này
thì mọi việc đã được định đoạt.
Bọn mày đã thua rồi.
Tiếng reo mừng chiến thắng!
Hãy reo mừng chiến thắng!
Tôi đợi mãi!
Không được dung thứ
cho những kẻ địch chống trả!
Đồ ngu! Đã ai nói rút quân đâu hả!
Tổng chỉ huy là ta đây! Dừng lại!
Không đứa nào hiểu mệnh lệnh hả?
Này, bọn bay!
Quay lại, quay lại đây!
Đã lâu không gặp, ngài Genon.
Griffith, ta đã mong chờ giây phút này lắm đó.
Nào, hãy cho ta chiêm ngưỡng
kỹ càng gương mặt đó nào.
Ánh mắt đó, cái ánh mắt cũng
không chút thay đổi so với lúc đó.
S-Sao thế?
Tại sao cậu lại im lặng?
Dù chúng ta đã bị chia cắt thành bạn và thù,
thì ta chưa từng
quên cậu dù chỉ là khoảnh khắc.
Ta luôn tìm bóng dáng cậu.
Nè, Griffi…
Griffith.
Tại sao cậu lại nhìn ta bằng con mắt đó?
Chẳng lẽ... cậu hận ta?
Tôi không hận ngài đâu.
Đúng hơn là ngược lại.
Chỉ bằng việc lừa phỉnh một mình ngài,
mà đã có thể bồi dưỡng
được hàng ngàn thuộc hạ.
Còn không bị
gửi ra nơi chiến trường hiểm nguy nữa.
Ngài là ân nhân cứu mạng của chúng tôi.
Griffith, ngươi…
Điều tôi có thể làm đối với những thuộc hạ
dựa dẫm vào giấc mơ của tôi chỉ có một.
Đó chính là ”Thắng liên tục”.
Tôi sẽ không từ thủ đoạn để thực hiện điều đó.
Còn ngài thì trên con đường tôi đi,
chỉ là viên sỏi lăn lóc bên vệ đường.
Ngươi...
Là ngài Griffith!
Hả? Ở đâu? Ở đâu? Ở đâu?
Hoan hô Đoàn Chim Ưng!
Thần bảo hộ Midland!
Cảm ơn! Mọi người đã làm tốt lắm!
Ngài Griffith! Ngài Griffith!
Ngài Griffith!
Tuyệt quá!
Ở Wyndham có từng này người à.
Ngài Corcus ăn gian quá đi!
Xếp hàng xếp hàng!
Tôi nữa!
Ngài Casca!
Hướng về bên này nè!
Là đội xuyên phá lòng địch!
Đội trưởng Guts nữa kìa!
Chiến sĩ mạnh nhất Đoàn Chim Ưng!
Được mến mộ quá ha.
Thấy sao hả đội trưởng?
Thử vẫy một tay xem,
dù gì cũng là anh hùng lần này mà.
Đội trưởng.
Sao vậy? Lại thẫn thờ rồi.
Dạo này cậu có vẻ không khỏe.
Không có chuyện đó đâu.
Mà chuyện này thì, ba năm trước
chắc cũng chẳng ai nghĩ đến đâu nhỉ.
Đúng là vậy ha.
Tôi sẽ chiếm lấy đất nước này.
Ngoại trừ cậu ấy ra.
Cảm ơn.