Nè, Casca.
Dậy đi! Casca!
Quả nhiên bánh răng đã bắt đầu chuyển động rồi à…
Không thể nào, rõ ràng là từ đằng sau.
(Tập 10: Hội ngộ nơi vực thẳm)
Ngươi là thứ gì?
Cậu nên thận trọng, hỡi kẻ vật lộn.
Trên người cậu từ nay về sau,
cơn mưa xối xả điên cuồng mà sự đền tội
bằng cơ thể của kẻ khác sẽ không dứt.
Và cơn bão chết chóc thổi tới phá tan hoang.
Nhưng hãy thận trọng, hỡi kẻ vật lộn.
Giãy giụa, thách thức, vùng vẫy.
Chính nó là thanh kiếm duy nhất
của kẻ đối mặt với cái chết.
Đừng bao giờ quên.
Này!
Là sao chứ? Đợi đã!
Tìm kiếm tốt lắm, tìm được cả mật đạo thế này.
Thì có tay trong mà.
Tức là người muốn cứu Griffith
không chỉ mỗi chúng ta.
Nhưng, bọn trong lâu đài…
Là các vị của Đoàn Chim Ưng phải không?
Ta đang đợi các vị, các vị thực sự đã đến rồi.
Công chúa? Vậy tay trong cậu nói là…
Vâng, là ta.
Đường hầm này kéo dài tới tận đâu vậy?
Đây là câu chuyện cách đây
cũng khoảng ngàn năm vào thời xa xưa.
Khi đó là thời đại chiến loạn.
Người đặt dấu chấm hết
cho sự hỗn loạn đó đã xuất hiện.
Vua Gaiseric.
Trong một thế hệ, ông ấy đã xây dựng
một đế chế trải khắp toàn bộ lục địa.
Danh tính của ông ấy được bao trùm trong bí ẩn,
nhưng người ta nói rằng ông ấy là
một chiến binh rất giỏi và trong trận chiến,
luôn đeo mặt nạ hình đầu lâu.
Nếu là chuyện đó thì tôi cũng từng nghe,
câu chuyện về đức vua đầu lâu.
Nhưng nghe nói rằng đức vua, người đã chìm đắm
trong quyền lực cùng kinh đô đã bị năm vị thiên sứ...
được sai phái bởi thần linh tiêu diệt.
Không phải bốn vị à?
Vậy, câu chuyện thần thoại đó và
đường hầm này có liên quan gì nhau?
Không phải chuyện thần thoại đâu.
Ít nhất kinh đô đó đã thực sự tồn tại.
Ở tận cùng của đường hầm thẳng đứng này.
Griffith?
Ngài Griffith!
Có ai đó!
Gri...
Gri... ffith?
Griffith!
Gân ở tay chân đã bị cắt đứt.
Lưỡi cũng...
Casca! Chìa khóa!
Casca!
Đừng đến đây!
Không được đến đây!
Không thể có chuyện này được!
Đây... người này... không thể nào là Griffith được!
Các ngươi không thể chạy trốn được nữa đâu,
vì ta đã khóa kín rồi.
Là ngươi à?
Ngươi là kẻ đã làm cho Griffith ra nông nỗi này?
Vì ta lần đầu tiên được ra tay với một
thứ đẹp đẽ thuần khiết đến thế.
Ta cũng đã rất chuyên tâm
vào việc nên tra tấn thế nào lắm.
Trước tiên để hắn không chạy thoát
ta đã cắt đứt gân tay chân đó!
Sau đó thì ngoài giờ ăn và ngủ,
ta nào là lột da, rút móng,
dí thép nung đỏ, bỏ vào nước sôi.
Chúng ta gắn bó với nhau
như vợ chồng đã một năm rồi.
Các ngươi xem bộ sưu tập ta tự hào nhé,
đây là bùa bảo hộ của ta.
Là lưỡi, của hắn đó.
Giờ ngươi chết thì có hai lưỡi
cũng chẳng lên thiên đàng nổi đâu.
D-Dừng lại!
Không được rồi.
Hơi thở ngươi quá thối, xuống địa ngục thôi.
Nguy... cíu...
Ta không nghe được, nói rõ lên đi!
Không được nhúc nhích!
Quăng vũ khí và ngoan ngoãn đầu hàng đi!
Guts, tạm thời ở đây...
Chém đi! Chém đi!
Các ngươi đang làm gì vậy! Bắn đi!
Đi thôi! Đừng đi chậm hơn Guts!
N-Ngươi nói gì?
Griffith đã bị cướp đi?
Không được để thoát!
Tuyệt đối không được để chúng thoát!
Địch chỉ có ít người!
Ngài Casca!
Bên này!
Xin lỗi.
Có thể ra sức vì anh hùng
cứu quốc thật là một vinh dự.
Đóng cửa lại!
Khẩn trương lên! Khẩn trương lên!
Tuyệt đối không được
để những kẻ phản nghịch đi qua!
Nhắm vào con ngựa! Bắn!
Không thể nào! Định lao vào đây à?
Đang làm gì vậy? Đồ ngu này!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Làm được rồi!
Ngài Griffith...
Chúng ta có thể gặp lại mà nhỉ?
Nào, công chúa.
Là quân chính quy.
Đại khái 50, không...
Là 100 kỵ binh.
Lạ quá.
Chúng không tiếp cận.
Có mai phục!
Chết tiệt!
Chị ơi, phía sau cũng căng lắm.
Các cậu lên trước đi!
Guts, Pippin, phía sau nhờ hai người!
Là kẻ phạm trọng tội phản nghịch bệ hạ!
Tuyệt đối không được để thoát!
Lũ ngựa bị thương rồi!
Chúng không cầm cự được lâu nữa đâu!
Chém mãi mà không ngớt!
Chết tiệt! Chỉ tới được đây thôi sao…
Kịp rồi à?
Corcus!
Tôi đã luôn muốn thử làm một lần.
Được rồi lũ kia!
Toàn quân, xông lên!
Coi như tớ chưa nói gì nhé.
Cạn!
Ngay cả Griffith cũng trở về là nhờ công tớ đó.
Đoàn Chim Ưng hoàn toàn hồi sinh.
Ừ, lại thắng rồi thắng rồi
thắng liên tiếp cho coi.
Lần này có lẽ sẽ nhậm chức quan
ở Tudor chẳng hạn không?
Làm cho bọn Midland một vố giật mình à?
Nếu vậy thì ngon.
Xin lỗi nhé, tôi sẽ cho chuẩn bị thay người liền.
Không sao, đội trưởng mới là người hãy nghỉ ngơi đi.
Chẳng phải chị vẫn làm việc suốt sao.
Tôi không muốn bị các cậu lo lắng đâu.
Sao rồi, Griffith ấy?
Tớ không phải bác sĩ nên tình hình cụ thể thì…
Xin cậu đó.
Griffith...
Không nóng à, cái đó á?
Gỡ ra cũng được mà, vì chỉ có hai chúng ta thôi.
Cậu muốn mặc lên à?
Đúng thật là cậu mà.
Chẳng thay đổi gì ha, dù đã qua một năm rồi.
Nơi đây vẫn là chiến trường ha,
không mặc giáp thì không thể bắt đầu ha.
Với lại, gân ở cả tay và chân đều bị tước mất.
Cả việc đứng lên, cả việc cầm kiếm, đã không…
Vậy à.
Em đã nghe từ Judeau.
Nè, là đùa phải không? Griffith cậu ấy...
Được rồi, tớ sẽ hỏi trực tiếp cậu ấy.
Vô ích thôi.
Griffith đã không còn nói được nữa.
Griffith đã…
Sao chứ?
Vậy là sao?
Thật vậy sao?
Gì vậy chứ!
Nếu vậy… không phải là từ giờ sẽ khác hả?
Griffith trở về rồi thì mọi thứ từ giờ sẽ khác,
không phải là vậy sao?
Trong khi tớ còn không biết nguyên do
thì đã bị xem là tội nhân,
chạy trốn khắp nơi như sâu bọ suốt một năm.
Đồng đội bị giết vô số, dù vậy…
Tớ đã luôn tin rằng nếu chỉ cần Griffith trở về thì…
Vậy mà là đây hả?
Làm gì bây giờ?
Từ giờ chúng ta…
Không làm được gì sao?
Đội trưởng Casca.
Cũng đâu phải Đoàn Chim Ưng đã bị xóa sổ.
Cứ như giờ để đội trưởng Casca…
Cho tớ thời gian được không?
Chắc chắn vẫn còn thời gian
cho đến khi nhóm truy đuổi tiếp theo đến.
Cho đến lúc đó hãy để tớ suy nghĩ.
Này chờ đã, suy nghĩ là làm gì chứ?
Anh, lúc nãy định nói gì với mọi người vậy?
Hả? Thì là kiểu "trận chiến bản thân đã
khiêu chiến thì tự mình hãy kết thúc đi".
Anh mạnh mẽ thật đấy.
Vì là trận chiến bản thân đã khiêu chiến,
nên cũng có khi tự mình không thể ngừng lại mà.
Anh cũng có thể nói những lời đó
với Griffith hiện tại sao?
Mọi người đều yếu đuối hết.
Vì yếu đuối nên mới
dựa dẫm vào người khác hay giấc mơ.
Có thể làm gì cho người đã đánh mất
điều bản thân dựa dẫm nhỉ?
Những lời dịu dàng? Những lời nghiêm khắc?
Ở cạnh họ?
Là em thì, em muốn có ai đó ở cạnh mình.
Làm thế nào thì tốt? Em làm thế nào đây...
Ngay cả anh cũng không biết nữa.
Em đến chỗ Griffith đây.
Griffith.
Thay băng nào.
Vậy, cậu sẽ làm gì từ giờ trở đi?
Lại tiếp tục hành trình à?
Judeau thì sao?
Đúng ha, rủ bọn còn lại
và bắt đầu trộm cướp thì sao nhỉ?
Nếu làm vậy thì ít nhất
có thể chăm sóc được Griffith ha.
Nếu vậy tớ cũng tham gia.
Cậu thì đã rút rồi mà.
Thay vì ở lại,
lần này cậu hãy dẫn Casca đi đi.
Cậu ấy sẽ…
Nếu lần này
mà còn không dẫn cậu ấy đi nữa thì…
Cậu ấy sẽ…
Cậu…
Đội trưởng!
Đội trưởng, cậu lại định nổi hứng
rồi đi mất như lần trước sao?
Nếu vậy thì xin hãy cho chúng tôi đi cùng với.
Mọi người trong đội xuyên phá lòng địch
đều đã quyết định rồi.
Chúng tôi vẫn còn dùng được lắm đó.
Dù là lính đánh thuê hay gì cũng được.
Chỉ cần có đội trưởng thôi.
Đội trưởng!
Nhờ anh đó đội trưởng!
Chúng tôi tất cả đều
như gia đình với anh đúng không?
Nếu đi đâu cũng vẫn là kẻ
bị truy nã thì đi cùng vẫn hơn chứ.
Chỉ cần có đội trưởng thì
chúng tôi sẽ trở thành bất kể điều gì!
Nè, đội trưởng! Xin anh đó!
Đội trưởng!
Đội trưởng! Nè đội trưởng!
Đội trưởng! Đội trưởng! Đội trưởng!
Xin anh đó!
Đội trưởng!
(Tập 11: Ăn mòn)