Một lính đánh thuê Ogre thấp hèn
dám thách thức ta ư?
Mọi sự mất mát này,
chỉ vì một tên đào ngũ?
Dù chỉ là một tên Ogre đánh thuê,
nhưng ta có một ngôi làng
và những đồng đội quý giá phải bảo vệ.
Đừng hỏng cản đường ta!
Ý ngươi là mấy đứa nằm la liệt đó hả?
Sao?
Ồ? Ngươi định lao tới à?
Đó!
Sao vậy? Chỉ có thế thôi à?
Tốn công vô ích với nhà ngươi.
Rút thôi.
Ai đó… Bảo với làng…
Ngài định làm gì?
Không được cử động.
Vết thương của ngươi chưa lành.
Tôi đang ở đâu?
Và… cô là ai?
Tên ta là Towa.
Ta là nữ hoàng của Vương quốc Raja.
Raja…
Nữ hoàng Towa ạ?
Bọn ta tìm thấy ngươi bên một dòng suối
trên núi và đưa về đây.
Ngươi đã bị trọng thương.
Ngươi không nhớ à?
Tôi hiểu rồi.
Các vị đã có ân cứu mạng.
Không cần cảm ơn đâu.
Hiiro.
Hiiro?
Xin hãy cứu… anh ấy…
Làm ơn…
Ta trao cho ngươi…
cái tên "Hiiro".
Vết thương của ngươi rất nghiêm trọng.
Bọn ta không có cách chữa.
Ta chỉ mong rằng việc cho ngươi
một cái tên để chuyển sinh ngươi sẽ là đủ.
Nhưng…
Ta không đủ sinh lực
để đặt tên cho tất cả các ngươi.
Những đồng đội của tôi… Họ sao rồi?
Ta nghĩ rằng nếu ta có thể cứu ngươi…
Xin thứ lỗi cho ta vì bất lực thế này.
Ngài không cần phải xin lỗi.
Nhất là khi ngài đã cố gắng như vậy.
Tôi xin cảm tạ.
Giờ tôi chịu ơn của các vị.
Nhưng với tình trạng hiện giờ…
Ngươi định quay lại Làng Ogre à?
Ngươi thường xuyên gặp ác mộng.
Ngươi đã ngủ… suốt mười ngày.
Chờ đã, Hiiro!
Này!
Dừng lại!
Cho tôi mượn!
Xin lỗi nhé!
Đi nào, lối này!
Đợi bọn em với!
Chờ đã!
Lối này!
Thôi nào!
Này, đợi đã!
Đây là…
những gì còn lại
của một ngôi làng tuyệt đẹp?
Mình đã mất đi những đồng đội quý giá
được trưởng làng giao phó lại,
và giờ làng quê của mình…
Lũ Orc đáng nguyền rủa!
Ta nguyền rủa tất cả chúng bay!
Tha thứ cho thần, thưa nữ hoàng,
nhưng đã bốn ngày rồi.
Có vẻ như hắn ta sẽ không trở lại.
Xem ra chúng ta đã nhìn nhầm người.
Hắn chỉ là một tên tội phạm bạo lực vô ơn.
Không… Nhìn kìa!
Thấy thầy chưa?
Chưa! Ta đã thất bại!
Tôi còn không cảm nhận được thầy!
Lão già đó đã biến đi đâu vậy?
Trò gọi ta à?
Không!
Mấy trò còn dựa dẫm quá nhiều
vào thị giác của mình.
Thầy nói đúng!
Dạy bọn đệ tử một lần nữa đi ạ!
Ngài Gabiru!
- Mạnh quá!
- Thật đấy!
Này, Geld đâu rồi?
Cậu ta đang làm việc.
Cậu ta có vẻ lo lắng
về tình hình công việc.
Còn chừng kia mới xong.
Trời, anh ấy nghiêm túc quá.
Tốt nhất là ngươi cũng nên
nghiêm túc luyện tập đi.
Có tin báo Geld đang bị phục kích.
Không đời nào! Kẻ địch à?
Tôi sẽ đi giúp anh ấy!
Chúng ta cũng sẽ đi!
Vâng!
Tôi sẽ báo
cho Rimuru đại nhân và thiếu chủ.
Ta đã cử "nhà vô địch Youm" và Diablo
đi bình định vương quốc Falmuth…
Liệu đó có phải là ý hay?
Hy vọng họ không quá tay.
Rimuru Đại nhân!
Nghĩ ngợi nhiều quá là không tốt đâu ạ.
Sao ngài không nghỉ ngơi một chút đi?
Phải đấy. Cảm ơn, Shuna.
Nghỉ nào.
Vâng. Của ngài đây.
Shion cũng có phần.
Cảm ơn.
Tôi sẽ uống.
Ngon quá.
Rất thư giãn.
Yên bình thật đấy.
Vâng.
Hy vọng trời cứ đẹp thế này mãi mãi.
Nói hay lắm.
Đúng rồi!
Chuyện gì vậy, Shion?
Tôi nướng mấy cái "bánh quy"
mà ngài đã dạy công thức cho tôi!
Xin mời ngài dùng bánh với trà ạ!
Sự bình yên của chúng ta vừa tan vỡ!
Nào! Mời ngài dùng!
Tôi quên mất là tôi đang dệt dở.
Tôi xin mạn phép…
Định chạy hả?
Đợi đã, Shuna!
Tôi xin lỗi, Rimuru Đại nhân.
Một dư ảnh?
Nào, Rimuru Đại nhân! Đừng ngại!
Nào! Mời ngài dùng!
Kể cả giờ cô ấy có kỹ năng Vua đầu bếp…
thì hình thức đồ ăn vẫn quan trọng mà.
Xin mời ngài dùng!
Cô Raphael! Có gợi ý nào không?
Không, không có.
Tàn nhẫn thế…
Nào! Ăn đi!
Đợi đã, Shion!
Ta cảm thấy trong rừng có chuyện rồi!
Ta nên chạy. Ý ta là, đi kiểm tra xem!
Rimuru Đại nhân.
Geld đang bị phục kích trong rừng.
Thấy chưa? Ta đã đúng!
Ta đi đây!
Khoan đã, cậu ấy bị tấn công à?
Tên Orc tàn dư khốn khiếp!
Giờ ngươi lại nhắm vào Tempest ư?
Ngươi là gián điệp à?
Thằng khốn!
Cái sừng đó…
Ta sẽ báo thù cho làng của ta!
Ngọn lửa Ogre!
Anh vừa nói "báo thù" à?
Anh đến từ Ogre…
Ta không biết ngươi là ai, nhưng…
Huynh trưởng?
Không thể nào…
Cậu là…
Có phải anh không, Huynh trưởng?
Anh còn sống à?
Thiếu chủ?
Anh đang mơ à?
Sao em vẫn còn sống?
Ngôi làng bị phá hủy rồi!
Vâng, nhưng em đã thoát nạn.
Em đã được cứu,
và thậm chí còn được ban cho tên.
Tên của em bây giờ là Benimaru.
Đây không phải là giấc mơ.
Giấc mơ này thật quá đi!
Anh cũng vậy!
Hiiro.
Đó là tên anh.
Hiiro…
Hiểu rồi.
Anh cũng đã được đặt tên.
Phải!
Không ngờ lại có sự trùng hợp vui thế này.
Sao em lại bảo vệ tên Orc
đã phá hủy làng thế?
Chuyện dài lắm,
nhưng bọn em đã hòa giải.
Đây là Geld.
Anh ấy là một đồng minh quý giá ở Tempest.
Một đồng minh?
Không. Nếu em bảo vậy
thì Orc không còn là kẻ thù của ta nữa.
Tôi thành thật xin lỗi
vì sự thiếu thận trọng của mình.
Không, đúng là
chúng tôi đã phá hủy Làng Ogre.
Có tạ lỗi bao nhiêu lần
cũng không thể tha thứ.
Đội trưởng?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh chàng tên Benimaru này và tôi từng
là bạn hồi còn nhỏ ở Làng Ogre.
Huynh trưởng?
Không thể nào…
Có thật là anh không?
Mọi người…
Và Sư phụ nữa!
Huynh trưởng!
Cậu lớn lên nhiều quá!
Lâu rồi không gặp.
Không ngờ anh vẫn còn sống.
Ta hiểu rồi.
Vậy Hiiro là bạn thời thơ ấu
của mọi người ở Làng Ogre?
Vâng. Anh ấy như anh trai bọn tôi.
Thật ra, giống một đứa đầu sỏ hơn đấy.
Chà, cũng không khó để thấy
rằng họ đều thực sự yêu mến cậu.
"Yêu mến" ư?
Bọn tôi coi anh ấy
như anh trai thật của mình.
Chiếc sừng gãy đó là vết thương
khi anh ấy đang bảo vệ tôi.
Ta hiểu rồi.
Vậy đó là huy hiệu nam nhi của cậu!
Anh ấy cũng đã cứu tôi
khi tôi suýt nữa rơi khỏi vách đá.
Anh ấy cũng đã đánh nhau
với Benimaru nhiều lắm.
Ừ. Nhưng lần nào tôi cũng thua.
Thôi nào.
Đôi khi anh cũng thua mà.
Cậu ấy là người khỏe nhất làng bọn tôi.
Đó là lý do cậu ấy rời nhà
để làm lính đánh thuê.
Và tôi đã đưa mười người đi cùng.
Nhưng đám chủ thuê tệ lắm.
Anh đã làm cho quốc gia nào thế?
Distave.
Lãnh thổ của Quỷ Vương Clayman.
Tôi tưởng sẽ kiếm được nhiều tiền,
nhưng rồi nghe tin
Làng Ogre sắp bị tấn công,
nên tôi đã đào ngũ khỏi quân của hắn.
Nhưng…
Huynh trưởng Hiiro…
Không, giờ nghĩ về chuyện đó
cũng không ích gì.
Tôi nên vui mừng vì cuộc hội ngộ này.
Nghĩa là các đồng đội của tôi
đã không hi sinh vô ích.
Đúng vậy!
Việc anh còn sống là một chiến thắng rồi!
Khi tôi hấp hối trong trận chiến,
tôi đã được nữ hoàng Towa
của vương quốc Raja cứu sống.
Giờ tôi đang phụng sự ngài ấy.
Và ngài ấy đã đặt tên cho anh?
Đặt tên là hành động
nguy đến tính mạng đó.
Nó không phải thứ ta có thể làm tùy ý đâu.
Ừ.
Raja là một vương quốc rất nhỏ
với nghề chính là khai thác vàng,
nhưng trước đây, họ đã khai thác cạn
một mạch vàng lớn,
sự phồn vinh của họ trước đây
giờ chỉ còn là dĩ vãng.
Mặc dù ở thời thế khó khăn như vậy,
Nữ hoàng Towa vẫn trao sinh lực của mình
để giữ cho vương quốc
và dân tộc của ngài ấy, được sống.
Ngài Chikuan!
Tình hình nữ hoàng thế nào rồi?
Không tốt.
Nếu nữ hoàng tiếp tục dùng phép thuật
để trung hòa độc tố từ các mỏ vàng,
lời nguyền sẽ chiếm lấy
toàn bộ cơ thể ngài ấy,
như cách nó đã làm
với những nữ hoàng tiền nhiệm.
Vương miện đó…
Gia đình hoàng tộc có thể dùng
phép thuật của chiếc vương miện
để trung hòa độc tố trong hồ,
bảo vệ người dân khỏi chất độc.
Nhưng…
Đổi lại, nữ hoàng sẽ hấp thụ Độc Nguyền
trong chiếc vương miện phải không?
Nữ hoàng sẽ không mất nhiều sinh lực
đến thế nếu không đặt tên cho ngươi.
Ôi, trời ơi. Ta lỡ miệng.
Tuy nhiên, ta đã thử nhiều loại thuốc,
và đều không hiệu nghiệm với Độc Nguyền.
Nếu ngừng khai thác vàng,
chúng ta không thể nhập đủ thức ăn
cho người dân được.
Phải, nhưng chúng ta không thể ép nữ hoàng
liều mạng thêm được nữa.
Nếu ta trồng trọt
ở Khu Rừng Đại Ngàn Jura thì sao?
Khu rừng đó ư?
Chúng ta có thể tự cung cấp lương thực.
Người dân có thể làm việc ngoài đồng,
còn quân lính và tôi đi săn.
Đừng lố bịch thế!
Xâm phạm một khu rừng
do Rồng Bão Veldora bảo vệ hả?
Ngươi mất trí rồi!
Hiiro, vì ngươi từng sống trong Khu Rừng
Đại Ngàn Jura nên ngươi có thể không biết
thỏa thuận bất thành văn
giữa các quốc gia xung quanh khu rừng,
đó là không được xâm phạm khu rừng đó.
Gánh chịu cơn thịnh nộ của Veldora
chắc chắn sẽ là đại họa.
Để một vị thần ngủ yên giấc,
như họ đã nói!
Ý các ông là để mặc
Nữ hoàng Towa chịu khổ sao?
Như thế mà các ông bảo là "mất trí" hả?
Bình tĩnh nào.
Bọn ta cũng cảm thấy như ngươi thôi.
Nữ hoàng tiền nhiệm
đã giao phó nữ hoàng cho bọn ta.
Bọn ta sẽ bảo vệ ngài ấy bằng mọi giá.
Đó là việc cuối cùng được giao
cho đám mắt mờ chân chậm này.
Vậy thì…
Cấp báo!
Đội quân Falmuth đã xâm chiếm
Khu Rừng Đại Ngàn Jura,
họ giao chiến với một quốc gia
tên là Tempest và đã bị quét sạch!
Tempest?
Quốc gia đã ngăn chặn tộc Orc à?
Quân đội của họ mạnh đến thế ư?
Ngoài ra, Veldora đã hồi sinh bằng việc ăn
xác những người lính Falmuth đã chết!
Ta đã bảo rồi mà!
Đã hiểu chưa?
Khu rừng đó bất khả xâm phạm là vì thế!
Họ gieo gió thì phải gặp bão thôi.
Nhưng minh chủ của Tempest, Rimuru,
đã đàm phán thành công
với Veldora vừa hồi sinh
và tránh mọi thương vong
sau cuộc chiến với Falmuth.
Cái gì cơ?
Minh chủ của họ, Rimuru?
Nếu chúng ta nói rõ tình hình,
có lẽ ngài ấy sẽ cho phép trồng trọt.
Người ta nói quốc gia đó
chấp nhận mọi loài quái vật.
Đúng…
Để tôi làm sứ giả đến Tempest.
Giờ không có phản đối gì chứ?
Rất tốt.
Cẩn trọng nhé.
Đừng đánh rắn động cỏ.
Tôi biết. Tôi muốn thấy con rồng.
Một con rắn chẳng có ích lợi gì.
Đó là lý do tôi đến đây cùng họ,
nhưng tôi lại chĩa mũi kiếm vào Geld…
đúng hơn là những người dân của Tempest
mà không suy nghĩ.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi rất xin lỗi!
Thì, cậu có lý do của mình mà.
Đừng lo lắng.
Được rồi, để ta cho cậu biết
vài thông tin nhé.
Thêm nữa à?
Ta đã trở thành một Quỷ Vương.
Xin lỗi!
Quỷ Vương ư?
Đúng vậy!
Ngài ấy đã đánh bại
Clayman và giành được sự chấp thuận
của các Quỷ Vương khác!
Ngài ấy đã đánh bại… Clayman?
Rimuru Đại nhân tuyệt vời lắm!
Tôi hiểu rồi…
Cậu nói rằng cậu muốn
được phép canh tác khu rừng?
Này, Veldora.
Khu rừng bị cấm vào thật à? Tại sao?
Tôi không biết.
Cậu nghe rồi đấy.
Vel…
…dora?
Ta quên chưa giới thiệu.
Đây là bạn ta, Veldora-kun.
Nào, nói xin chào đi.
Ta là Rồng bão Veldora.
Miễn là không gây ồn ào,
thì các ngươi có thể vào rừng.
Veldora… Đại nhân?
Ừ, thì…
Giờ mọi người được cho phép rồi,
nên không cần lo…
- Tôi cũng muốn tham gia!
- Milim?
Hôm nay có tiệc à?
Tại sao ngài không bảo tôi?
Tiệc tùng gì đâu. Có một sứ giả ở đây.
Là tiệc mà! Ngài đang uống!
Sao ngài lại không mời tôi? Tại sao?
Này!
Tôi không thể bỏ qua điều này
chỉ vì ta là bạn thân, nhỉ, Veldora?
Gì đây? Một bữa tiệc à?
Cậu không để dành gì cho tôi!
Tôi đã nói rồi!
Milim? Milim đó à?
- Không, không thể được.
- Chưa đâu!
Thế đúng là tiệc rồi!
Ngài Rimuru!
Thôi nào, bình tĩnh lại một chút.
Sao thế?
Tôi muốn chính thức thỉnh cầu đến
minh chủ của Liên Bang Jura Tempest,
Rimuru Tempest.
Nếu cứ theo đà này
thì Vương quốc Raja sẽ sụp đổ.
Tôi muốn cứu Nữ hoàng Towa,
người đã cứu mạng tôi,
và những thần dân
mà ngài ấy vô cùng yêu quý.
Tôi cầu xin ngài
hãy giúp tôi cứu lấy Raja!
Rimuru Đại nhân,
tôi cũng có thỉnh cầu tương tự.
Tôi cũng vậy.
Này, thôi nào. Ngẩng đầu lên.
Không phải cầu xin. Ta sẽ giúp.
Towa có vẻ rất quan tâm
đến người dân của mình,
và ta muốn thăm Vương quốc Raja.
Ta đến hỏi thăm cô ấy được không?
Tất nhiên là được!
Rimuru Đại nhân…
- Xin cảm ơn ngài.
- Xin cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn lòng tốt của ngài.
Sư phụ bảo trọng nhé.
Ta sẽ huấn luyện lại cho trò sau.
Đến lúc đấy thì mong sư phụ nhẹ tay.
Lúc nào lại đến thăm chúng tôi nha.
Vâng, tôi sẽ làm vậy.
Được rồi, đến Vương quốc Raja nào.
Đi thôi!
- Đi an toàn nhé!
- Cẩn thận!
- Nhớ mang quà cho bọn tôi!
- Bảo trọng nhé!
Chờ mọi người trở về!
Giờ nó trong tầm mắt rồi.
Đó là Vương quốc Raja.
Quả là một đất nước xinh đẹp!
Cảm ơn!
Nhưng nước tôi
ít sinh khí hơn xưa nhiều lắm…
Tha lỗi cho tôi.
Bụng sôi to quá nhỉ.
Tôi đã lường trước việc này nên…
Đây!
Có chuyện gì vậy?
Ranga, đi theo họ!
Đây là thủ tướng Mobuji
và bộ trưởng của chúng tôi.
Đó là minh chủ của
Liên Bang Jura Tempest, Rimuru Tempest.
Ôi trời! Dù tiếp đón chưa được long trọng,
nhưng thay mặt Vương quốc Raja,
tôi xin chào đón các vị.
Cảm ơn ngài đã đi đến đây.
Vậy… tôi đã nghe rằng ngài từng là
một con quái vật… cụ thể, là một slime…
Ý ông là thế này à?
Nói chuyện với ta như này dễ dàng hơn à?
Hãy tha thứ cho sự thô lỗ của tôi!
Tôi không biết là
ngài dùng hình dạng đó với bọn tôi!
Xin đừng để ý đến bọn tôi!
- Thật sao?
- Vâng!
Được rồi.
Nữ hoàng Towa sao rồi?
Ngài ấy đang ngủ.
Ngài Chikuan đang ở bên ngài ấy.
Vậy tôi sẽ báo cáo ở đây trước.
Veldora đã cho phép chúng ta
canh tác ở Khu Rừng Đại Ngàn Jura.
Hả?
Cậu đã gặp ông ta à?
Ngài Rimuru đã giới thiệu ông ấy cho tôi.
Nó không phải chuyện gì to tát đâu.
Miễn là các ngươi đừng quá tham lam.
Vâng, tất nhiên!
Cảm ơn ngài rất nhiều!
Người dân sẽ vui mừng lắm!
Nhưng canh tác quy mô lớn
sẽ cần trợ giúp của những chuyên gia.
Nó sẽ không…
Không cần phải lo về điều đó!
Ta biết cái giọng đó.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đừng lo lắng. Không sao đâu.
Đó là một người bạn của ta.
Cô Treyni? Cô làm gì ở đây?
Treyni?
Ý ngài là… vị thần Dryad?
Không thể nào!
Tôi không thể tin rằng
mình có thể gặp ngài!
Chúng ta thật may mắn! Thật may mắn!
Giờ tôi có thể chết trong hạnh phúc.
Tôi rất mừng vì vẫn còn sống.
Này! Hai tên kia!
Đừng bảo là hai ông không thấy ta nhé?
Đừng có làm phiền bọn ta!
Gì cơ?
Ồn ào quá đi! Để sau đi nhé?
Này, Rimuru!
Nói cho bọn chúng biết tôi là ai đi!
Đây là…
Ngài ấy là người thống trị,
Nữ hoàng Tinh linh, và Quỷ Vương…
Ramiris Đại nhân!
Quỷ Vương ư?
Nghĩa là ta ngầu hơn Treyni đấy!
Hiểu chưa?
Thứ lỗi cho bọn tôi!
Veldora Đại nhân, Treyni Đại nhân
và Quỷ Vương…
Chính minh chủ Rimuru cũng đã chính thức
được công nhận là Quỷ Vương.
Ôi trời…
Vào thẳng vào vấn đề đi.
Ta hiểu Raja đang ở tình thế nào.
Canh tác là quan trọng,
nhưng cũng nên chuẩn bị trồng trọt.
Nói hay lắm!
Tôi hiểu! Vâng, đương nhiên!
Cô Treyni ở đâu cũng có mặt.
Chúng ta có thể yên tâm
giao phần trồng trọt cho cô ấy.
Đúng vậy.
Các ngươi có thể dùng lá cây…
Nữ hoàng đã thức tỉnh.
Tôi biết rồi.
Ngài Rimuru,
xin hãy đến gặp Nữ hoàng Towa.
Ừ.
Nữ hoàng Towa, thần đã đưa minh chủ
của Liên Bang Jura Tempest,
Rimuru Tempest đến.
Cảm ơn ngài vì đã lặn lội xa xôi đến đây.
Xin lỗi phải đón tiếp ngài
trong tình trạng này.
Ngài Rimuru không chừng
có thể chữa khỏi cho ngài.
Ta không bảo cô phải tin tưởng
vào một con quái vật đột nhiên…
Tôi tin ngài.
Thật á? Dễ thế á?
Tôi không có lí do để nghi ngờ
người mà Hiiro đã đưa tới.
Nữ Hoàng Towa…
Được rồi. Để ta xem qua cho cô nhé?
Ngài tò mò à?
Ừ.
Ta nghe nói người đeo cái đó
có thể sử dụng ma pháp to lớn.
Ta chắc chắn cảm thấy
một sức mạnh to lớn trong nó.
Ngài biết sao?
Vì có cái vương miện này nên tôi
mới có thể bảo vệ vương quốc và người dân.
Nhưng đổi lại, nó lại mang
Độc Nguyền cho cô?
Mọi thứ đều có cái giá của nó.
ĐÁNH GIÁ
Trả lời.
Độc Nguyền không thể hóa giải.
Chỉ có người ếm lời nguyền
mới có thể loại bỏ.
Tuy nhiên, miễn là cô ấy
không sử dụng vương miện,
cô ấy sẽ dần dần hồi phục.
Hiểu rồi.
Phụ thuộc vào sinh lực của người dùng,
có khả năng chống lại Lời Nguyền.
Nhưng sự phục hồi sinh lực của cô ấy
có vẻ bị trì hoãn nghiêm trọng.
Khuyến khích điều trị triệu chứng.
Hãy dùng mật ong làm thuốc phục hồi.
MẬT ONG
KHUYẾN NGHỊ TỪ QUẢN TRỊ
Ngon thật.
Đó là mật ong đặc biệt từ Tempest.
Là loại thuốc tốt nhất hiện có.
Hãy uống một thìa đầy sau mỗi bữa ăn.
Tôi có thể cảm thấy
cơ thể mình ấm lên từ bên trong.
Đúng vậy… Sắc mặt ngài ấy nhìn đã khá lên.
Nhanh vậy sao?
Độc Nguyền không dễ hóa giải,
miễn là cô ấy
không dùng vương miện nữa thì sẽ khỏe hơn.
Thật sao?
Ừ.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Nhưng nếu tôi không sử dụng sức mạnh này,
các chất độc từ các mỏ sẽ…
Ta cũng sẽ lo việc đó.
Cô để cho ta làm việc đó nhé?
Hàng trăm năm khai thác
khiến độc tố từ các hầm mỏ
đổ vào cái hồ này.
Cô Towa nhỉ?
Vâng.
Cái hồ đã từng tràn đầy nước tinh khiết,
nhưng giờ nó là một cái hồ chết.
Dần dần, chất độc sẽ mạnh đến mức
mà cả không khí xung quanh cũng độc.
Ngài Rimuru, không phải ngài có thể
loại bỏ độc tố từ các hầm mỏ
và khôi phục nước hồ
về trạng thái hoàn toàn tinh khiết sao?
Ừ.
Thật sao?
Nhưng… đợi chút đã.
Khi mình đến đất nước này…
Thông báo.
Độc tố này không có trong tự nhiên.
Ta đã phân tích nước từ thác nước,
và có điều không đúng.
Ý ngài là sao?
Chất độc trong hồ này
không phải độc tố từ mỏ vàng.
Vậy đó.
Nuốt chửng tất cả đi, Beelzebub!
Thông báo.
Thanh lọc chất độc đã hoàn thành.
Được rồi!
Mọi người đều vui vẻ.
Ừ. Ta vui quá.
Tất nhiên rồi!
Chúng tôi đã được phép canh tác khu rừng,
Nữ hoàng Towa đang hồi phục,
và cái hồ đã sạch, không còn độc tố.
Tất cả là nhờ Rimuru Đại nhân!
Sao cô tự hào thế?
Nói gì thế hả, Benimaru?
Tôi là thư ký đầu
của Rimuru Đại nhân đấy nhé!
Nghĩa là ngài Rimuru và tôi
cùng chung chí hướng!
Chả hiểu luôn.
Cơ mà, ngài nghĩ
ma pháp trận đó là cái gì?
Nhìn khá cổ.
Kẻ tạo ra vòng tròn đó cũng là
người đã ếm bùa lên vương miện.
Truyền thuyết kể rằng vương miện
là một món quà được một nữ thần ban tặng,
nhưng chỉ vậy thôi.
Chả biết có phải nữ thần hay không,
nhưng ta phải hỏi kẻ đã ếm bùa nó.
Nếu họ vẫn còn sống, vậy đó.
Ngài Rimuru!
Dù tôi không thể đáp lễ chu đáo,
nhưng tôi muốn cảm ơn ngài
bằng mọi thứ có thể.
Thế này là quá đủ rồi.
Quốc gia này không có gì
để tôi có thể báo đáp ngài,
nhưng một ngày nào đó…
Ta đảm bảo cậu sẽ báo đáp
vào một ngày nào đó.
Vậy hiện tại, chúng ta có thể
tiếp tục mối quan hệ với Raja không?
Khi ta thấy cô Towa hy sinh bản thân
để bảo vệ đất nước và người dân của cô ấy,
nó làm ta muốn trở nên đáng tin như thế.
Ta muốn thân thiết
với người dân của đất nước này.
Thế có được không?
Cảm ơn ngài!
- Uống nào, Huynh trưởng!
- Này, thôi nào.
Shion!
Chắc ta sẽ đi xem cô Towa thế nào.
Rimuru Đại nhân!
Cô Towa.
Cô cảm thấy thế nào rồi?
Càng ngày càng đỡ,
nhờ có mật ong của ngài đưa cho tôi.
Tôi chân thành cảm ơn ngài vì mọi thứ.
Không sao. Benimaru và bộ tộc của cậu ấy
cũng nhờ ta giúp mà.
Ta làm vì ta muốn thế.
Tôi rất ghen tị với Rimuru Đại nhân.
Cùng là lãnh đạo của một quốc gia,
nhưng ngài suy nghĩ cởi mở hơn
và dành thời gian với bạn bè.
Còn tôi thì rất thiên vị.
Khi thấy Hiiro mạo hiểm mạng sống
vì đồng đội và bảo vệ họ khi chiến đấu,
tôi nghĩ cậu ấy có vẻ
là người tôi có thể tin tưởng.
Rằng nếu tôi cứu cậu ấy,
thì cậu ấy sẽ đứng về phía tôi…
Cô Towa… Ý ta là…
Tôi biết mà.
Thật là toan tính và ích kỷ.
Nhưng chẳng phải ai cũng vậy sao?
Đôi lúc ta đều có
những toan tính bên trong.
Ta không nghĩ toan tính là xấu.
Hơn nữa, dù cô đặt tên cậu ta thì cô cũng
đâu thể ràng buộc linh hồn cậu ta.
Cứ nhìn bạn ta mà xem.
Họ nói gì với ta cũng được,
và làm gì mà họ thích.
Cơ mà cũng còn tùy đó là ai.
Thế… việc là như thế sao?
Đúng thế.
Cô đang nhìn nhận mọi thứ quá nghiêm túc.
Nếu cứ thế này,
cô sẽ bị nghiền nát bởi trách nhiệm.
Cô nên vui vẻ lên và
hãy thành thật hơn với cảm xúc của mình.
Ngài thật tốt bụng, ngài Rimuru.
Đó mới gọi là "toan tính".
Để hai ta sau này
có thể thân thiết với nhau.
Sao thế được?
Chúng đang canh tác Khu Rừng Đại Ngàn?
Hồ đã được thanh lọc rồi à?
Gì đây? Có chuyện gì đây?
Cảm ơn mọi người đã vất vả.
Tôi còn chẳng…
Nữ hoàng Towa,
ngài có vẻ ổn. Thật may quá!
Nữ hoàng đã hồi phục?
Chà, không phải Lacua đây sao?
Mobuji Đại nhân!
Lâu rồi không gặp!
Tôi lại mang nhiều vật phẩm cho ngài đây!
Tuyệt vời.
Đi xa về thì nghỉ ngơi cho đỡ mệt đi đã.
Mà…
Không hiểu sao
không khí ở đây đã thay đổi.
Nhiều chuyện đã xảy ra
trong mười ngày qua.
Chúng ta có thể từ từ
thảo luận việc đó vào tối nay.
Gặp lại ngươi sau.
Tệ thật!
Chuyện gì xảy ra thế nhỉ?
Sao lại thành thế này?
Kế hoạch của mình bị phá hủy
bởi một Kijin sống sót và một con slime?
Nhưng thực hiện mong muốn của ngài ấy
là tấm vé để nâng cao địa vị của mình!
Chết tiệt!
Đúng…
Thứ chúng ta cần là hỗn loạn và bi kịch!
Cậu đấy… Không cần lúc nào
cũng phải quay về đây đâu.
Có thể dùng Thần Giao Cách Cảm
để báo cáo cho ta mà.
Đúng thế đấy, thư ký thứ hai.
Ngài nói gì vậy, Rimuru Đại nhân?
Chạy tới bên ngài
không phải việc rắc rối cho tôi.
Đã lâu rồi kể từ khi tôi rời làng.
Giờ cuối cùng tôi đã có thể
quay trở lại cùng với mọi người.
Tôi sống tốt ở đây hôm nay,
là nhờ có mọi người.
Và… thiếu chủ và những
người bạn khác vẫn còn sống.
Chúng ta đã rất hăng hái kiếm tiền
để cuộc sống dễ thở hơn và ăn đồ ăn ngon.
Và giờ các bạn đã không còn nữa…
Tôi xin lỗi, mọi người.
Giá mà… Giá mà tôi…
Ngài Rimuru bảo rằng anh ở đây.
Giá mà anh mạnh mẽ hơn,
anh đã có thể bảo vệ họ.
Ừ.
Giá mà anh là một lãnh đạo giỏi hơn…
Chắc thế.
Anh là người được bảo vệ.
Họ đánh đổi mọi thứ để cho anh sống.
Nếu phải bỏ mạng…
Nếu anh phải liều tất cả, lần tới…
Lần tới, anh sẽ bảo vệ đồng đội của mình!
Huynh trưởng.
Em luôn thích sự kiên định của anh.
Nhưng đừng quên rằng
anh có bọn em và Rimuru Đại nhân.
Phải rồi.
Đội trưởng!
Tin xấu! Là Nữ hoàng Towa!
Cô ấy ngất xỉu?
Cái hồ tự nhiên bị nhiễm độc
và không khí cũng trở nên độc hại,
nên cô ấy đã sử dụng vương miện
để cố gắng cứu người dân.
Đột nhiên như vậy à?
Ta đã loại bỏ ma pháp trận kỳ lạ
đã tạo ra chất độc cơ mà…
Vâng.
Nó đã hoàn toàn được loại bỏ,
và tất cả chất độc đã được thanh lọc.
Ma pháp trận kỳ lạ này là sao ạ?
Nó ở dưới đáy hồ.
Nhìn rất cổ.
Vậy à…
Một ma pháp trận cổ?
Thế là lời nguyền
lại lan ra khắp cơ thể ngài ấy.
Mật ong mà Rimuru Đại nhân đưa
đã giữ mạng cho ngài ấy,
nhưng có một vấn đề khác.
Gì vậy?
Chúng tôi nghe tin quân đội nước bên
đang di chuyển. Mọi người đều hoảng.
Rimuru Đại nhân, không phải ngài nên
nhanh chóng tới Raja sao?
Ừ, nhưng…
Ta đã thanh lọc hồ,
nhưng lại bị nhiễm độc tiếp.
Nước láng giềng xuất quân
ngay khi cô Towa vừa gục…
Ngài nghĩ mọi việc quá hoàn hảo,
không thể là một sự trùng hợp.
Chính xác.
Tôi cũng đang định nói vậy!
Cô Towa đã vắt kiệt
một lượng lớn sinh lực.
Gã thái y của họ, Chikuan,
liệu có đang chữa cho cô ấy không?
Có quá nhiều câu hỏi.
Soei!
Có mặt.
Tìm hiểu lý do tại sao Raja bị nhắm vào.
Tuân lệnh.
- Đi.
- Vâng.
Shion, tập hợp mọi người.
Chuẩn bị phản công!
Rõ, thưa ngài!
Ngài Chikuan!
Với tình trạng hiện tại,
sẽ rất khó để đưa ngài ấy đi.
Ngài ấy sẽ không trụ được đủ lâu
để tránh trận chiến và tháo chạy.
Không…
Ta xin lỗi, Hiiro…
Ta không thể… cứu bạn của ngươi…
Nữ hoàng Towa!
Ngài không cần phải xin lỗi!
Ngươi… được tự do làm gì ngươi muốn.
Ngài đang nói gì vậy?
Ta… xin lỗi, Hiiro…
Ngài không cần phải xin lỗi gì cả.
Sao ngài phải chịu đựng như thế này?
Như mọi người thấy, chúng ta chưa biết
kẻ đứng sau giật dây.
và chúng ta có thể phải chiến đấu.
Nhưng ta chọn tin cô Towa
và đứng về phía Raja.
Ta muốn mọi người giúp.
Tôi không phản đối.
Ta cũng có Huynh trưởng Hiiro nữa.
Chúng tôi cũng hi vọng
có được sự giúp đỡ của ngài.
Vậy hãy bắt đầu chuẩn bị ngay.
Vâng!
Veldora!
Cậu muốn tôi ở lại phải không?
Anh là người duy nhất
tôi có thể tin tưởng để trông coi Tempest.
Biết ngay mà.
Cậu cứ yên tâm là tôi sẽ làm tốt!
Rimuru Đại nhân.
Tôi có thể đoán được người tạo ra
Độc Nguyền trên vương miện
và ma pháp trận trong hồ.
Cái gì?
Nếu ngài cho phép,
tôi sẽ đích thân đi thương lượng
để giải trừ lời nguyền.
Được, ta cho phép!
Nhờ vào cậu cả đấy, Diablo!
Cảm ơn ngài!
Tôi sẽ không phụ kỳ vọng của ngài.
Ngay cả sau khi
Rimuru Đại nhân đã làm mọi thứ,
chất độc vẫn quay lại.
Và mỗi lần như vậy,
Nữ hoàng Towa sẽ dùng sức mạnh vương miện.
Chúng ta vượt qua thế nào đây?
Hiiro Đại nhân!
Ông cần gì à, Lacua?
Tôi có vài thông tin bí mật cho ngài.
Thông tin liên quan đến
khả năng cứu mạng Nữ hoàng.
Ý ông là gì? Nói đi!
Có một bí thuật.
Nó liên quan đến việc chuyển linh hồn
sang một vật khác…
hoặc nói cách khác, hoán đổi cơ thể.
Không thể có cách thức như thế tồn tại.
Tôi không trách ngài đã nghi ngờ.
Nhưng nó có tồn tại!
Tất nhiên, một số điều kiện nhất định
phải được đáp ứng mới làm được.
Nó liên quan đến mức độ tương thích.
Nhưng…
Vì linh hồn của ngài và Nữ hoàng
được liên kết bởi nghi thức đặt tên,
chắc chắn sẽ thành công.
Thật à?
Vâng!
Tuy nhiên! Phải cân nhắc điều này!
Nếu chuyển linh hồn của Nữ hoàng
vào cơ thể của ngài,
linh hồn của ngài sẽ không có
nơi nào để đi, và có thể lạc lối.
Nếu ngài đã sẵn sàng cho khả năng đó…
Tôi chỉ có thể nói vậy thôi.
Ý ông là tôi có thể dâng cơ thể mình…
cái mạng mà Nữ hoàng đã cứu… cho ngài ấy?
Tôi hiểu rồi.
Vậy tôi biết mình phải làm gì rồi.
Ý ngài là…
Tôi sẽ trả mạng này cho Nữ hoàng Towa.
Hãy bắt đầu ngay.
Ngài sẽ hi sinh bản thân…
Thật là một trái tim cao cả!
Tôi vô cùng xúc động!
Gì vậy?
Cái này gọi là "Ngọc Nguyền Rủa".
Ngọc Nguyền Rủa?
Người ta gọi nó
là một kỳ trân bí mật chứa sức mạnh.
Truyền rằng nó có thể cải tạo thân thể
trở nên mạnh mẽ hơn trước.
Nó là một vật rất quý giá
tôi đã lấy được ở miền viễn tây,
nhưng để đảm bảo sự thành công
của nghi lễ chuyển linh hồn,
tôi cần ngài nuốt nó.
Được rồi.
Cảm giác thật lạ…
Sẽ mất một thời gian
để cơ thể ngài chấp nhận viên ngọc.
Giờ chúng ta hãy di chuyển sang nơi khác
để không có ai làm phiền.
Đã sẵn sàng chưa?
Rồi!
Được rồi, ta sẽ dịch chuyển.
Ô, Rimuru Đại nhân!
Ngài Mobuji, ngài Bộ trưởng.
Chúng tôi không thấy Nữ hoàng!
Cái gì?
Đội trưởng cũng đang mất tích.
Họ có thể đi đâu giờ này chứ?
Ranga.
Vâng, chủ nhân!
Chúng ta có thể tiến hành
nghi lễ thoải mái ở đây.
Giờ, đặt Nữ hoàng lên trên đó.
Nữ hoàng Towa, xin hãy yên tâm.
Sao Hiiro và nữ hoàng
lại đến một nơi thế này chứ?
Rimuru Đại nhân, cho phép tôi nhé?
Soei, gì thế?
Tôi biết lí do Raja bị tấn công rồi ạ.
Đợi đã. Thủ tướng và bộ trưởng đang ở đây.
Ta sẽ để họ nghe cùng.
Được rồi.
Nước láng giềng
đang nhăm nhe mạch vàng lớn bên dưới Raja.
Một mạch vàng?
Đó là tin đồn ở nước láng giềng.
Họ đang vội vàng chuẩn bị tấn công
để họ có thể sở hữu nó.
- Tôi không biết gì về chuyện này!
- Tôi cũng không biết!
Nếu nói dối thì các ngươi sẽ phải hối hận!
Khoan, Ranga! Họ không nói dối đâu!
Đúng là một lượng lớn vàng
đã được đào lên ở đây trong quá khứ,
nhưng giờ, sẽ không tìm thấy gì
lớn hơn ngón tay út của tôi!
Ranga, những người này không nói dối.
Nếu họ có một thứ như thế,
họ sẽ không cố canh tác
Khu Rừng Đại Ngàn Jura.
Cơ mà…
Thông báo.
Rất bất thường khi quân đội của họ
lại huy động ở thời điểm này.
Đúng vậy.
Ưu tiên hàng đầu của chúng ta
vẫn là bảo vệ nơi này.
Bộ trưởng, quân đội của ông lớn đến đâu?
Chúng tôi có tầm 2.000 người.
Tập hợp họ ngay lập tức,
và sơ tán tất cả dân thường.
Nhưng…
Đừng lo. Khi trận chiến bắt đầu,
bạn ta sẽ giúp ông.
Bộ trưởng!
Vâng! Ngay đây!
Hai người!
Vâng, thưa ngài!
Cậu cũng qua giúp đi, Soei.
Vâng.
Chủ nhân, tôi ngửi thấy họ.
Thế là họ ở phía trước?
Đến giờ rồi, Hiiro Đại nhân…
Ừ.
Hiiro à?
Chuyện gì…
Chúng ta sẽ tiến hành một nghi lễ
để chuyển linh hồn của Nữ hoàng
vào cơ thể của ngài Hiiro.
Ngài sẽ không phải thống khổ nữa.
Ý… ngươi là sao?
Tôi muốn trả lại mạng mà ngài đã ban cho.
Ngài Hiiro sẽ hiến dâng mạng sống
để cứu mạng Nữ hoàng.
Đừng lo.
Không… Ngươi không được…
Ta không cho phép… Nhất định không được!
Nữ hoàng Towa!
Tôi chỉ làm việc mà tôi muốn.
Ngươi không được làm!
Mạng của ngươi không chỉ là của ngươi!
Ngươi phải sống!
Sống cho bản thân,
và cho những đồng đội đã khuất!
Và… cho ta…
Nữ hoàng Towa…
Những câu đó là đủ rồi.
Bắt đầu nghi lễ.
Lacua?
Hoan hô!
Tuyệt vời! Thực sự xuất sắc!
Thật là một cảnh tượng buồn,
nhưng đáng yêu!
Quá là đẹp đẽ!
Gì cơ?
Xin thứ lỗi nhé!
Thật là một cảnh đẹp,
ta không nhịn được mà vỗ tay.
Khi con slime chết tiệt đó phá kịch bản,
ta hận đến tận xương…
Nhưng nhìn kìa!
Một sự hồi phục tuyệt vời,
ta phải công nhận thế!
Thật vui quá đi! Thật là hạnh phúc!
Và chắc chắn ngài ấy sẽ hài lòng!
Ngươi nói cái quái gì thế hả?
Thế còn nghi lễ?
Nghi lễ đó chả tồn tại!
Ngươi là…
Một bí thuật chuyển đổi linh hồn à?
Cứ làm như giải pháp thuận tiện thế
thực sự tồn tại ấy!
Ngươi lừa ta?
Thật hài hước!
Cơ mà đúng là ngươi
đã nuốt một kỳ trân chứa sức mạnh,
và có một bí thuật.
Nhưng… không phải
bí thuật như ngươi nghĩ đâu!
Kiếp nạn này còn lớn hơn nữa cơ!
Nó chắc chắn sẽ khiến nữ hoàng
dùng đến phép thuật của vương miện!
Và rồi…
Khi cơ thể nữ hoàng đã hoàn toàn rã rời…
Chủ nhân sẽ tán thưởng ta không ngớt!
Phần thưởng sẽ ùa đến với ta
vô số như lời kinh!
Tên khốn kiếp!
Phải, đúng rồi đấy!
Cơn thịnh nộ đó sẽ khơi dậy
nỗi tuyệt vọng của ngươi!
Nổ tung đi, Ngọc Nguyền Rủa!
Hiiro!
Nhanh lên!
Rõ!
Nhớ này, Hiiro Đại nhân,
trong lúc ngươi còn tỉnh táo!
Nào!
Hãy nhớ nỗi tuyệt vọng
khi thấy làng ngươi bị giày xéo!
Nỗi thống khổ khi mất đồng đội!
Nổi giận với chính mình
vì để bị lừa và không đủ sức ngăn cản!
Tuyệt diệu quá!
Thịnh nộ và thù hận
đã đẩy ngươi chìm sâu vào điên loạn!
Cuồng loạn đi! Hủy diệt đi!
Ép nữ hoàng yêu dấu của ngươi
dùng sức mạnh của ả đi!
Như thế sẽ cho chủ nhân của ta
được vui thú ngất ngây!
Hiiro?
Đúng rồi! Cuồng loạn lên đi!
Là một tên Ogre Điên Cuồng
cảm giác thế nào?
Lừa một kẻ đầu óc đơn giản như ngươi
đúng là cảm giác phấn khích quá trời!
Trông như địa ngục ấy!
Hiiro…
Nữ hoàng!
Ngài để mặc cho chuyện cứ thế này sao?
Ngài phải cứu Hiiro Đại nhân đi chứ!
Ta phải… cứu anh ấy…
Xin lỗi vì đến muộn!
Giờ thì an toàn rồi.
Hình dạng đó… Anh bị gì vậy, Hiiro?
Lại là ngươi à?
Ngươi là ác nhân phải không?
Khốn nạn! Ta đi đâu cũng đụng phải ngươi!
Này!
Rimuru Đại nhân! Đi đi!
Xử lý cậu ấy nhé!
Shuna, chăm lo cho cô Towa!
Được!
Đi thôi, Ranga!
Hắn đây rồI!
Trốn không thoát đâu!
Nếm thứ này đi!
Tên slime khốn kiếp!
Rimuru Đại nhân.
Soei!
Quân đội của nước láng giềng
đã bắt đầu hành quân.
Họ sẽ sớm đến
biên giới của Vương quốc Raja.
Hiểu rồi! Ở đây,
chúng ta đang khá bận, nên…
Nghe được ta nói không?
Ta không muốn có thương vong,
nên nếu muốn thì cứ hạ kẻ địch,
nhưng đừng giết chóc không cần thiết.
Dĩ nhiên, nếu không còn cách nào khác,
thì phải đặt an nguy bản thân
lên trên hết!
- Rõ chưa?
- Rõ!
Lâu rồi không gặp, Violet.
Đang làm cái gì vậy, Noir?
Từ giờ, đừng gọi ta là "Noir" nữa.
Có thể gọi ta là "Diablo".
Vậy là ngươi có tên à?
Tên khùng nào lại đi đặt tên cho ngươi?
Ghen tị à, Violet?
Hai ta đều là ác ma thượng cổ,
nhưng khác với ta, ngươi chẳng có tên.
Im đi.
Đừng huênh hoang nữa,
nói ta nghe ngươi đến đây làm gì.
Ta muốn hỏi ngươi vài câu
liên quan đến Vương quốc Raja.
Ngươi là người đã đặt
ma pháp trận ở hồ đó phải không?
Hà cớ gì ta lại
chuốc cả đống rắc rối đó chứ?
Mà tại sao ngươi quan tâm chuyện đó?
Ta sẵn sàng cho ngươi biết,
nhưng với điều kiện là
ngươi để yên cho vương quốc đó.
Thôi, khỏi đi.
Tại sao?
Bởi vì hoàng tộc của vương quốc đó
là đám yêu thích của ta.
Yêu thích của ngươi à?
Đã mấy chục năm rồi…
không, mấy thế kỷ trước rồi.
Chúng đã xin ta một ân huệ.
Ân huệ sao?
Ta có cảm giác kèo đó ngon,
nên nổi hứng đến đó chơi.
Ngươi biết nữ hoàng nói gì với ta không?
Ta không quan tâm.
Cô ấy gọi ta là nữ thần!
Có hài không chứ?
Rồi sao nữa?
Cô ta muốn có sức mạnh để cứu vương quốc,
nên ta chơi đùa với cô ta một chút.
Nếu thế, hãy cho ta thấy
ngươi quyết tâm đến đâu.
Cái gì đây?
Trong vương miện này
có sức mạnh ma thuật to lớn.
Nếu dùng hết, nó sẽ tự khôi phục dần.
Sâu dưới kia, có lẽ
có thứ gì đó khá đẹp đang bị chôn vùi.
Hiểu chưa?
Tạ ơn ngài.
Và… ngài nói "quyết tâm", ý là gì?
Quyết tâm chơi một trò với ta.
Trò chơi sao?
Đúng rồi.
Nếu dùng vương miện đó,
ngươi sẽ dính lời nguyền.
Tệ hơn nữa, lời nguyền này sẽ di truyền,
và ngươi sẽ truyền nó
cho các thế hệ con cháu.
Cho con cháu của tôi sao?
Nói vậy còn chưa rõ hả?
Để đạt được công trạng lớn lao nhất
thì phải trả cái giá đắt nhất!
Ước nguyện càng lớn,
Độc Nguyền sẽ càng ăn sâu vào ngươi.
Vậy ngươi tính sao?
Nếu điều đó giúp tôi bảo vệ nhân dân…
Nếu điều đó giúp tôi cứu nhân dân…
Nếu điều đó nghĩa là dân của tôi có thể
sống thịnh vượng, thì mạng tôi có là gì.
Tôi chắc chắn những ai kế vị tôi
đều sẽ cảm thấy vậy.
Ta thích vẻ mặt của ngươi đấy!
Nếu cứ tiếp tục dùng nó,
ngươi sẽ bị phép thuật của ta bao phủ.
Khi đó ta sẽ thắng.
Ta sẽ lấy một cơ thể để làm vật chủ,
cho phép ta hiện thân ở thế giới này.
Nói cách khác, nếu chưa bị
bao phủ hoàn toàn, thì tôi…
Thì chúng ta đều thắng nhỉ?
Tôi có thể cảm thấy phép thuật…
sức mạnh của nó.
Cứ làm hết sức để ta giải trí
đến khi dòng giống của ngươi bị tận diệt!
Giờ tôi có thể cứu dân mình…
Có lẽ một hậu duệ của ngươi
sẽ thắng trò này,
nhưng như thế cũng là trò vui rồi.
Chuyện là vậy đấy.
Nói cách khác,
ngươi thích chứng kiến dòng tộc đó
chịu dày vò từ đời này sang đời khác?
Ta đâu có định giúp không công.
Đâu phải làm từ thiện.
Vậy… Nữ hoàng hiện tại tên là Towa nhỉ?
Có vẻ là một cô gái tốt.
Và có vẻ Độc Nguyền đã chiếm trọn cô ấy,
nên ta sắp có vật chủ rồi.
Có lẽ sẽ là con của Towa,
hoặc cháu của cô ấy.
Vậy ngươi đã lập khế ước chính thức à?
Ta thì chẳng thấy vậy.
Chẳng phải ngươi vừa sai thuộc hạ
đi gây rắc rối để khiến cô ấy
phải dùng phép thuật của vương miện sao?
Gì đây? Đang lăng mạ ta hả?
Ta chỉ nói lên sự thật thôi.
Được lắm.
Nếu ngươi chịu để yên cho Vương quốc Raja,
ta sẽ không kể với ai việc ngươi đã làm.
Tại sao ta phải làm theo lời ngươi?
Bất chấp ta đã đích thân đến đây,
lịch sự nhờ vả ngươi sao?
Chuyện này thì liên quan gì lịch sự hả?
Ta không thích dùng vũ lực thô bạo
để giải quyết vấn đề đâu.
Thế à? Nghĩ mình đủ sức thì thử ra tay đi.
Và ngươi biết đấy,
từ lâu ta đã ngứa mắt với ngươi rồi.
Ta chắc chắn cũng thấy vậy.
Nào, chơi luôn đi!
Chỉ huy đích thân xuất hiện cơ à?
Ngươi đã… mạnh lên sao?
Đừng lo.
Nãy giờ, ta chỉ
dùng sức ngang ngươi thôi mà.
Ngươi làm ta bực quá rồi đấy!
Ngươi chuyển thể rồi có tên,
mà dám nghĩ ngươi ra lệnh được cho ta hả?
Ngươi muốn ghen tị thế nào thì tùy.
Chết đi!
Sao hả?
Ngươi thích Hư Vô Tiêu Tán của ta chứ?
Thật hả trời? Phép của mình…
Ta lĩnh đón để chấp ngươi một chiêu đó
nhưng có vẻ ngươi đã đến giới hạn.
Giới hạn?
Hết giờ rồi hả?
Có vẻ cơ thể tạm thời mà ngươi
tạo ra từ ma phân tử bắt đầu tan rã rồi.
Có nhằm nhò gì đâu.
Gì đây? Cố xen vào chuyện này hả?
Đến đây thôi, thưa chủ nhân.
Ngài Noir… không, ngài Diablo…
Ngài có thể thương tình
mà nương tay không ạ?
Ta còn đánh được!
Thưa chủ nhân, có báo cáo.
Ngươi cũng biết giờ không phải lúc mà.
Lacua đã tự ra tay,
đúng như ngài Diablo nói.
Raja đang bị nước láng giềng tấn công.
Gì cơ?
Có vẻ Lacua đã dùng tin giả để kích động.
Và ngoài Độc Nguyền,
hắn đã làm gì đó với cơ thể nữ hoàng.
Thế thì khế ước bị vi phạm rồi.
Thế này không vui chút nào.
Đúng vậy.
Thật đáng tiếc,
có lẽ phải hủy khế ước này.
Ta đâu còn cách nào khác.
Nói chuyện xong chưa?
Ta chẳng hứng thú
với hoàn cảnh của ngươi đâu,
nên nếu ngươi để cho Raja yên,
ta sẽ bỏ qua chuyện này.
Cái giọng bề trên đó…
Tính cách ngươi khó ưa thật đấy.
Được thôi, ta sẽ là người
bỏ qua chuyện này vậy.
Ngươi liệu mà cảm ơn lòng tốt của ta.
Gì chứ?
Ngươi vẫn luôn ích kỷ như thế.
Ta cũng nên nói vậy về ngươi đấy.
Đi thôi, chủ nhân…
Ta biết rồi.
Nhân tiện, ai đặt
cái tên "Diablo" cho ngươi vậy?
Trên đời này,
ai đủ sức đặt tên cho ngươi chứ?
Một nhân vật chí cao vô thượng.
Để lúc khác, ta sẵn lòng kể cho ngươi
về vinh quang của Rimuru Đại nhân.
Rimuru?
Chào thân ái.
Gây ra cả đống chuyện lộn xộn
mà cứ thế bỏ đi.
Báo hại bọn ta phải vất vả rồi.
Nữ hoàng Towa, ngài ổn chứ?
Ừ, ta ổn.
Ta lo cho Hiiro hơn…
Ngài cứ tin
anh trai em sẽ xử lý được Hiiro.
Vẫn còn ngon đấy.
Kể cả trong hình dạng đó…
Anh vẫn còn nguyên tinh thần của Hiiro!
Nhưng mà…
Trở về với bọn em đi, Huynh trưởng!
Chuyện gì vậy? Chán chơi đuổi bắt rồi hả?
Cứ nói nhảm đi!
Ngươi chỉ là Quỷ Vương mới nổi!
Ta đã biết ngươi chỉ mượn tạm
uy quyền của Rồng Bão Veldora!
Được thôi, nhưng ngươi nên
nhìn phía trước đi.
Hắn cũng biết bay à?
Còn nữa, thế có nghĩa…
hắn là quỷ?
Nào, Nữ hoàng Towa!
Huynh trưởng Hiiro tỉnh lại à?
Không, chưa hoàn toàn đâu.
Ra khỏi đây đi!
Nếu cứ tiếp tục thế này,
cậu ấy sẽ tàn phá thêm nữa.
Dừng lại, Hiiro!
Bị gì vậy? Không chạy xa hơn nữa được à?
Im đi!
Lacua!
Ta yểm trợ cho!
Lão lang băm kia,
ngươi cùng phe với hắn hả?
Chẳng trách ta không thấy
dấu hiệu gì là ngươi trị cho nữ hoàng.
Để tôi xử lý cho!
Được. Giao cho ngươi!
Con chó mà đòi đấu với ta hả?
Hắn chẳng có cửa đấu với Ranga.
Rồi… Lacua, phải không?
Ngươi chuẩn bị nhận kết cục tương tự đi.
Ngươi chấp nhận được chứ?
Đừng xem thường ta, tên Quỷ Vương mới nổi!
Đánh xong chưa hả?
Còn gì muốn nói nữa không? Không hả?
Khoan! Cứ thử giết ta đi!
Chủ nhân của ta không bỏ qua đâu!
Chủ nhân… của ngươi?
Đúng! Một cục slime như ngươi
làm sao sánh nổi…
Này, Lacua.
Nữ thần của vạn vật!
Tôi ở đây!
Nô tài trung thành của ngài, Lacua đây!
Câm miệng.
Có vẻ ngươi nghĩ
mình có thể muốn gì làm nấy
vì ngươi đã hiện thân và có tên gọi.
Nữ thần, không!
Ngài nhầm rồi!
Tôi đã khiến Towa
dùng rất nhiều phép thuật!
Cơ thể cô ta sẽ sớm là của ngài!
Hắn nói chuyện với ai vậy?
Nghe đây, ta muốn các nữ hoàng đó
tự quyết định trao thân cho ta.
Ai bảo ngươi tự tay xử lý chuyện này hả?
Ta chỉ bảo ngươi trông chừng họ,
phải vậy không?
Nhưng tôi nghĩ cô ta càng khổ sở,
thì ngài càng hài lòng…
Niềm vui của ta bị hủy hoại rồi,
do thằng ngu này cả.
Tôi chỉ mong có thêm sức mạnh
để ngài cho tôi được ở bên cạnh…
Ta không cần thứ nô tài vô dụng.
Ngươi làm gì thì tự chịu trách nhiệm đi.
Có vẻ ngươi bị vứt bỏ rồi.
Khoan!
Ta đâu thể ngồi yên nhìn kẻ ác
đùa giỡn với sinh mạng con người.
Để bảo đảm không còn sinh mạng nào bị hại,
ta sẽ kết liễu ngươi ngay bây giờ.
Khốn kiếp!
Nếu đằng nào ta cũng chết…
thì ta sẽ lôi các ngươi theo!
Hạt nhân Niệm Hỏa của ta…
sẽ biến ngươi…
và cả nước này…
thành đống tro bụi!
Hạt nhân…
Nuốt chửng hết đi, Beelzebub!
…Niệm hỏa!
Raphael, báo cáo đi.
Thông báo.
Khối năng lượng cực đại
đã bị hấp thụ hoàn toàn.
Không có thiệt hại nào.
Được, tốt lắm.
Chủ nhân của tôi đấy!
Có vẻ Lacua đã đưa thuộc hạ vào
thay thế các chỉ huy quân đội.
Vậy thì đám này…
Được. Cứ giết chúng đi.
Để đấy tôi lo!
Hơi quá sức ngươi rồi đấy.
Chuẩn luôn, sự phụ ơi!
Chấn động Xoáy cuồng!
Rimuru Đại nhân, đã xong xuôi rồi.
Làm tốt lắm.
Nếu đám lính còn sót lại
không còn ý chí chiến đấu
thì có thể thả cho họ về nhà hôm nay.
Đã rõ.
Giờ, vậy chỉ còn lại…
Hiiro…
Anh đâu muốn chủ nhân yêu quý của anh
lo lắng thêm nữa, phải không?
Xin lỗi, nhưng từ giờ,
em sẽ không nương tay đâu.
Hiiro…
Làm ơn đừng chết nhé.
Hắc viên trảm!
Huynh trưởng!
Hiiro!
Vẫn còn cử động nổi sao?
Nữ hoàng Towa!
Hiiro!
Huynh trưởng!
Thiếu chủ…
Em… mạnh lên rồi.
Không mạnh bằng anh đâu.
Em đã tin anh sẽ tự tỉnh lại mà.
Xét cho cùng, linh hồn anh…
đâu phải của riêng anh.
Cái giá… khi dùng sức mạnh này…
Hiiro!
Anh Hiiro!
Benimaru! Cho uống hết lọ luôn!
Đây là cái giá khi dùng Ngọc Nguyền Rủa.
Thuốc này không có tác dụng.
Thế này là đủ rồi.
Huynh trưởng!
Shuna…
Anh luôn xem em là em gái ruột của anh.
Anh Hiiro…
Những người khác đang chờ…
cứ… vậy thôi.
Nữ hoàng Towa…
tôi rất mừng…
khi cuối cùng…
đã tìm được…
một chủ nhân đáng để phụng sự.
Ta không để vậy đâu.
Ta không cho anh rời bỏ ta đâu.
Vương miện xấu xí!
Hãy cho ta phép màu!
Nữ thần, hãy cho tôi sức mạnh của ngài!
Nữ hoàng Towa?
Nữ hoàng Towa!
Đây là cái giá của điều ước đó.
Chẳng làm được gì đâu.
Nữ hoàng đã cứu mạng tôi hai lần, mà…
tôi vẫn không…
làm được gì cho ngài ấy sao?
Khế ước phải bị hủy
vì sự tắc trách của ta.
Để cảm ơn ngươi vì đã giúp ta giải trí,
ta sẽ làm màu một chút
để thay lời xin lỗi.
Gì đây?
Chuyện gì vậy?
Thông báo. Xác nhận
có thế lực khác đang xen vào.
Nữ hoàng Towa?
Nữ hoàng Towa!
Hiiro?
Độc Nguyền đã hoàn toàn biến mất.
Đây là "ý tưởng" của cậu à, Diablo?
Rồi cậu phải giải trình vụ này đấy.
Rất sẵn lòng ạ.
Nâng ly nào!
Cảm ơn nhé!
Đã quá!
Ngài Rimuru!
Xin tạ ơn ngài đã ra tay tương trợ.
Làm sao chúng tôi tạ ơn nổi đây?
Dù có muốn,
chúng tôi cũng không có bao nhiêu để…
À, về vụ đó…
Đã tìm thấy
một mạch quặng sắt trong cái hang
bị sập vì trận chiến
giữa Benimaru và Hiiro.
Nhưng mà đâu mấy người hỏi mua quặng sắt…
Các nước khác cũng có mà.
À, có bao nhiêu quặng sắt cho đủ chứ.
Chúng ta sẽ mua từ các ông.
Ý ngài là ngài sẽ
góp phần xây dựng lại vương quốc sao?
Nếu thế, các nước láng giềng
sẽ khó mà kiếm chuyện với chúng ta!
Còn ân huệ gì hơn thế nữa chứ.
Nhưng ngài chắc chứ?
Dĩ nhiên. Có qua có lại mà.
Hơn nữa…
Ta thích Towa
vì cô ấy sẵn sàng liều tính mạng
để cứu mạng người khác.
Có phải không nào?
- Phải.
- Đúng quá.
Phải!
Không phản đối gì.
Dĩ nhiên rồi!
Chúng tôi yêu quý Nữ hoàng Towa và Hiiro
như yêu quý Rimuru Đại nhân vậy!
Cảm ơn nhé!
Tôi cũng thế.
Cái gì, còn ở đây hả?
Vậy thì…
Ly này để mừng tương lai
của Vương quốc Raja và Tempest!
Tạ ơn ngài vì đã bảo vệ cho đất nước này
và toàn thể chúng con lâu đến vậy.
Từ giờ, con sẽ tự đứng trên đôi chân mình
và cùng mọi người xây dựng tương lai.
Thưa nữ thần
đã ban vương miện cho chúng con.
Cái quái gì đây?
Veldora?
Tôi giao phó cho anh
chăm lo mọi chuyện ở đây mà.
Đâu phải lỗi của tôi.
Milim xuất hiện, nên tôi chơi đùa
với em ấy một chút.
Đúng rồi. Tôi đến đây để chơi,
nhưng mà vắng mặt ngài nên chán quá,
vì vậy tôi mới chơi với Veldora một chút.
Xin tha cho chúng tôi, Rimuru Đại nhân.
Chúng tôi đã cố cản họ.
Nhưng họ mạnh quá.
Dĩ nhiên ngươi không cản được họ rồi.
Có cố gắng là được lắm rồi.
Thật tình…
Tôi sẽ không mua mấy tập cuối
truyện tranh anh đang đọc!
Gì cơ? Tàn nhẫn quá!
Anh đáng bị vậy mà.
Còn cô, Milim?
Tôi à?
Từ từ nói chuyện nào?
Dám chọc mình giận đến vậy.
Cái đám phiền phức này.
Biên dịch: Ka Nguyen,
Nguyen Hoang, Pham Thanh Phuong