Kết hôn, đó chính là - sự trói buộc của đời người.
Những người đã kết hôn, thường khoe khoang về cuộc sống hạnh phúc của mình.
Kiểu như có người để nói "anh về rồi đây" thì vui lắm.
Hay khi nhìn vào mặt đứa con và nói:
"Ngày mai phải cố gắng hơn nữa!".
Nhưng mà hãy đợi 1 chút đã...
Lượn vài vòng xong "về rồi đây" thế là được...
Kiểu như đi mua nước súc miệng rồi
tự thốt lên "về rồi đây" là ok.
Chưa kể đến, nhìn vào mặt đứa con ngây thơ đang ngủ
có khác gì nhìn "hợp đồng làm thêm".
Đó có thực sự được gọi là hạnh phúc không đây?
Con mắt tràn ngập hạnh phúc của họ sẽ
giống như cặp mắt của tôi đây.
Một cặp mắt chết chóc như thể zombie ấy.
Đợi lâu chưa nè!
Như mọi khi, xin lỗi nhé.
Onii-chan, đã bảo là không được nói thế rồi mà!
Anh ghét cà chua mà?
Ừm, thế nên em mới thêm vào.
À này, Komochi-chan...
Onii-chan có nhiều thứ thích và ghét quá mà.
Cả con người lẫn thức ăn.
Thế thì có gì là xấu đâu!
Tự bắt mình thích cái gì đấy chỉ thêm khổ thôi.
Onii-chan đúng là dạng không thể kết hôn được mà.
Nếu lớn lên trong các môi trường khác nhau,
sở thích tự nhiên cũng khác nhau.
Vì vậy, kết hôn là hạnh phúc không phải lúc nào cũng đúng.
Cà chua dính trên mặt kìa.
Vừa rồi đúng chất Komachi thật đấy.
Nếu không nói mấy lời thừa thì đúng.
Đây là yếu tố cuối cùng để đưa ra kết luận.
Không kết hôn thì chỉ cần có em gái là được.
Nếu muốn khuyến mãi thì đừng chọn sản phẩm khác,
hãy chọn "em gái" mà thế vào.
Nhất định sẽ bán được!
Để xem...
[Tình yêu, hôn nhân, đám cưới Chiba]
Love marriage Chiba wedding á?
Ấn bản đặc biệt cho những cặp trẻ muốn kết hôn à?
Ờ...
Có vẻ họ muốn làm một tạp chí riêng cho khu vực Chiba.
Nội dung là để giúp giới trẻ nhận định đúng đắn về kết hôn.
Có vẻ các công ti cưới hỏi và các khách sạn
có sẵn hội trường tổ chức định hợp tác với nhau.
Nếu vậy thì, sao lại phải nói với bọn em chuyện này?
Ơ, à... chuyện là thế này...
Trường chúng ta được hội đồng
nhờ trợ giúp dự án này,
còn tôi thì làm phụ trách nên...
Sao lại là trường chúng ta?
Hơn nữa, sao bọn em lại phải làm?
Lí do à?
Để xem.
Không thể nói là vì cấp trên ra lệnh mà
bắt mấy đứa làm được.
Bởi vì vấn đề này mang tính công việc.
Không muốn nghe.
Chuyện gì cũng kệ không nghe.
Vấn đề là, tại sao bọn em phải giải quyết chuyện này?
À, đúng rồi đó.
Đây là công việc của cô Hiratsuka mà nhỉ.
T-Tại vì...
K-Kết hôn nó như thế nào tôi có biết đâu.
Nhanh lên!
Ai đó nhanh chấp nhận đi!
Không thì tôi sẽ chấp nhận mất!
Yukinon...
Bọn em cũng không biết gì nhiều về chuyện này
nhưng cứ chấp nhận đi vậy.
Ừm, cảm ơn.
Nhưng mà làm gì mới được đây?
Trước tiên thì, cứ viết cái gì đọc được ra đã.
Ồ, mấy trang đó dùng để quảng cáo thôi mà,
ta mua ở đâu chả được.
Chả phải làm gì mà vẫn nhận lương, quá ngon.
Hikigaya, như vậy không được.
Vấn đề là thời hạn nhỉ.
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian ạ?
Tuần tới là phải xong.
Tức là chúng ta có khoảng 1 tuần trước khi ấn bản.
Thế thì gấp quá nhỉ.
Công việc mà, nhiều lúc ngủ gục trên tay luôn ấy.
Thường thì nó hay quá khả năng mà.
Wa, cái đó thì em có hiểu 1 chút.
Vậy là chỉ cần chém ra cái gì đó để đăng lên thôi à?
Dù có thế, chỉ riêng tạo hình cho trang đã khó rồi.
Phần gia công thiết kế thì sao?
Nếu có nhiều thời gian hơn thì có thể được có điều
chắc là không thể nhỉ.
Chưa kể đến, thời gian có đủ thì dân chuyên mới làm nổi.
Chẳng phải có các mẫu cũ sao?
Chỉ cần kết hợp rồi thêm thắt vào thôi.
Cậu có vẻ thích bỏ qua mấy bước quan trọng nhỉ.
Sensei, sao trông họ đáng sợ quá vậy?
Nhưng mà đáng tin cậy, phải không?
Tôi chỉ tìm ra cách hiệu quả nhất thôi.
Nhất là, chúng không phải những học sinh bình thường.
Dù sao thì cũng không thể chấp nhận được.
Nội dung phải giống của học sinh cao trung mới được.
Thế thì không được rồi.
Tôi với cô đâu phải học sinh "bình thường".
Cũng phải nhỉ.
Trước hết thì cứ quyết định xem làm gì cái đã.
Những cái khác thì để sau đi.
Yuigahama, giờ là lúc cho người "bình thường" như bà đấy.
Sao mà nghe cứ như bị xem thường ấy.
Yuigahama-san, coi như làm ơn được không?
Đúng lúc này lại nhờ thì... phiền lắm đấy!
Tìm người thiết kế áo cưới được không?
Chả mấy người thiết kế được cái đó đâu.
Ơ, thế thì...
Cuộc thi áo cưới! Thấy sao hả?
Tính trên thời gian, muốn tìm đủ người
để tham gia thôi đã khó rồi.
Kết hôn...
Đúng là tớ chẳng biết gì.
Trước giờ đã nghĩ đến đâu mà.
Mà, chúng ta chưa đến tuổi nhận thức chuyện đó mà.
Đúng rồi đó...
Tôi nữa, hồi bằng tuổi mấy đứa một chút
nhận thức cũng không có.
Nhận thức...
Nếu đã không có "nhận thức" gì về nó,
thì chỉ cần khảo sát "nhận thức" người khác về nó là được.
Thì ra là vậy!
Mọi người mà được hỏi về kết hôn hẳn sẽ vui lắm.
Tiến hành trên cả trường thì rất mất thời gian,
chỉ nên làm trong 1 lớp thôi.
Thống kê các quan điểm đúng là hữu ích hơn nhỉ.
Tình hình thế này thì không còn cách nào nữa.
Chỉ cần bố trí trang, tạo sẵn các cột
như vậy là ổn rồi.
Thế, giờ chỉ cần thu thập ý kiến nữa thôi nhỉ.
Thế thì, mọi người thử trước đã
rồi đi hỏi sau thì sao?
Giờ thì, để xem thế nào nào.
Q: Bạn muốn thu nhập hàng năm của người ấy là bao nhiêu?
A: 10 triệu là được.
- Hikigaya-kun.
- Hikky.
Top cái đã!
Sao ai cũng biết là tôi thế?
Đọc thôi là biết rồi.
Chàng trai này, không hiểu anh ta nghĩ mình
giá trị đến mức nào?
Không bạn bè.
Thiểu năng vô học.
Đến cả việc làm sợ cũng không có.
Tương lai mờ mịt.
Và nhất là mắt như cá chết.
Im đi.
Thiếu gì kẻ ngu ngốc trên đời này chọn
câu trả lời như tôi đâu.
A, ha ha, cũng phải đó...
Mục tiêu càng cao càng tốt mà!
Uwa, bà cô này hết thuốc chữa rồi.
Dù sao đi nữa, trước khi vấn đề được giải quyết,
bắt đầu thu thập ý kiến thôi!
Ô!
Vẫn còn vài người ở lại nên là xong hết rồi.
Cảm ơn cậu.
Xin lỗi nhé, để Yuigahama-san làm hết việc này.
Khỏi, có sao đâu mà.
Chỉ có mấy người lớp tớ ở lại thôi.
Mà, tôi mà hỏi thì họ chẳng trả lời đâu.
Phải nhỉ.
Hikigaya-kun giống loại người xấu tính hay xúi giục
người khác làm bậy thôi phải không?
Đúng rồi đấy!
Tôi là thành phần thích nổi loạn, nguy hiểm đấy.
Người như cậu, nếu thành chủ một giáo phái thật sự thì đáng sợ đó.
Dù sao thì cứ xem đi đã.
Bạn muốn người ấy của mình làm nghề gì?
Tôi muốn kết hôn với seiyuu.
Rồi rồi, kế tiếp, kế tiếp.
Cơ mà, lão này có trong lớp mình đâu.
Theo bạn điều gì không ổn ở hôn nhân?
Nấu ăn là không thể.
Và cả lau dọn, không thể.
Mẹ chồng nàng dâu sống chung được hay không chẳng hạn,
thừa kế chẳng hạn, nếu có nhiều con.
Haya - Hachi kết thúc bên nhau chẳng hạn...
Ai viết nhìn là biết hết rồi.
Mà... lớp mình cả mà.
Thế này có đưa lên báo được không nhỉ?
Nhưng mà, kết hôn thế nào là tốt, thế nào là xấu
tớ có hiểu đâu nên là
chẳng biết viết sao nữa.
Quả là không có kinh nghiệm thì cứ
mờ mịt chẳng biết gì cả.
Nếu có người có kinh nghiệm gần giống thế
nếu vậy thì hẳn là, người đó sẽ có đáp án.
Hể, thật vậy sao?
Ừ.
Tôi biết một người đang chăm sóc một kẻ thất bại
và rất có kinh nghiệm trong chuyện đó.
Cô gái đó hẳn sẽ có đáp án cho chuyện này.
Quen một người như vậy thật sao?
Thật không thế?
Cô gái đó có thể cưu mang mình chăng.
Nhanh giới thiệu đi
thế là từ nay có cuộc sống lí tưởng rồi.
Cứ tưởng ai...
Thế, sao Komachi lại ở đây?
Tôi chẳng đã nói rồi sao?
Một cô gái có kinh nghiệm chăm sóc một kẻ thất bại.
Ya hallo.
Chà, trước hết thì mấy cái khảo sát đưa em xem đã ạ.
Thì ra là vậy...
Mọi người muốn gì có lẽ là em hơi cảm nhận được rồi nè...
Ừm, chỉ là kế tiếp phải làm gì thì chưa biết được.
Những thứ này không thể đưa cho bên kia được,
em có ý tưởng nào hữu ích không?
Komachi đỉnh quá đi mất!
Tóm lại, cái mọi người không biết là
"một người vợ đúng nghĩa".
Hãy tìm hiểu "thế nào là vợ" trước đã.
"Thế nào là vợ" là sao?
Đừng bận tâm những thứ nhỏ nhặt.
Nói cách khác, "thế nào để trở thành một người vợ"
đó chính là thứ cần tìm hiểu.
Ồ, giống như là huấn luyện làm dâu ấy nhỉ.
Câu đó được đấy chứ! Komachi sẽ dùng nó!
Thế thì, hãy bắt đầu cuộc huấn luyện làm dâu nào!
Thình thịch, các bà vợ đối đầu!
Ô!
Nghe hay đó!
Thế, chấm điểm kiểu gì?
Cuộc chiến đầu tiên chính là "nấu ăn"!
Thưa các vị thực khách, xin phát biểu cảm tưởng!
Sao mình lại ở đây cũng chả hiểu nữa nhưng mà
mọi người cố gắng lên nhé!
Ừm!
Không nói rõ để biểu thị ẩn ý đúng là xu hướng thời nay.
Được lắm!
Thánh Kiếm Tướng Quân ta đây chấp nhận thách thức này!
Totsuka ngồi đây có ổn không?
Nè, cậu ta-
Chủ đề là: Hương vị nội trợ mà người đàn ông kiếm tìm!
Nè!
Đầu tiên sẽ là, Yui-san!
Thực đơn là: Wafu Hamburger!
[Wafu Hamburger: thịt hamburger với nấm và một loại sốt đặc biệt của Nhật, thường ăn kèm với cơm.]
Wafu?
Cái thứ này ư?
Trong cái đống hỗn độn bèo nhèo như núi lửa sắp phun này
thì wafu ở chỗ vẹo nào vậy trời.
*E hèm*E hèm*
Nan-Nan-Nanjolno!
Cổ nhân đã có câu: "Chưa thử thì chưa biết được".
Đây có thể chính là "ngọc trong đá"
mà thế gian đồn đại!
Đây là...
Ờ... một thực khách đã thăng nên kế đến là...
Onii-chan.
H-Hikky không được thì cũng không cần cố đâu!
Hachiman, sao vậy?
Mình muốn bảo vệ, nụ cười này.
Không thể để Totsuka ăn thứ này được.
Hikky.
Mà, nói sao nhỉ...
Cố hết sức thì... cũng không hẳn... không ăn được.
Bình luận gì mà mờ ám vậy?!
Thế thì, giờ là tới lượt Yukino-san.
Thực đơn của chị, xin mời!
Paella.
Ồ, một món Ý.
Paella là món Nga.
Nhưng mà, ở Saize có...
[Saizeriya: 1 nhà hàng Ý ở Nhật]
Wa, Yukinoshita-san, quả nhiên là giỏi nội trợ thật đấy.
Cũng không phải là cái gì khó lắm.
Một chuyện bình thường thôi.
Hương vị bình thường nên hơi khó nhận xét.
Thế thì, giờ là đến lượt của Komachi.
Đây, khoai tây hầm thịt.
Mà, cái này à, vẫn như mọi khi.
À mà, hơi tanh thì phải.
Tại đứng gần nhau thôi.
Nhưng mà, thực sự ngon lắm đấy.
Totsuka-san tốt quá.
Muốn lấy chị làm vợ quá.
Anh đây cũng nghĩ vậy đấy.
A, tí quên, tí quên.
Giờ là đến ngôi sao của chúng ta, cô Hiratsuka!
Sensei liệu sẽ tung món gì đây?
Chính là đây!
Đ-Đây là, thịt phủ giá đỗ cộng thêm nước sốt chảy xuống.
Đây có phải thức ăn không vậy?
Sao hả, Hikigaya?
Ngon!
Quá ngon!
Nước sốt phải gọi là cực phẩm!
Khen ngợi ta nữa đi!
Vâng, đã tới lúc thay đổi! Giờ là câu đố cho các bà vợ.
Bạn sẽ làm gì trong trường hợp này?
Mọi người hãy coi mình như một người vợ mà trả lời đi ạ.
Giờ thì bắt đầu thôi!
Sao Onii-chan lại ở chỗ này?
Anh muốn trở thành "người đàn ông yêu nội trợ" mà.
Hachiman, cố lên nhé!
Mà kệ đi.
Rồi, tiếp tục nhé!
Vấn đề.
Mẹ chồng phàn nàn về cách lau dọn của bạn.
Tình huống thế này làm sao đây?
Xin hãy viết câu trả lời!
Rồi, hết giờ!
Giờ thì giơ lên nào.
Xin lỗi con sẽ làm lại ạ.
Xin hãy giải thích cho con hiểu nên lau dọn thế nào cho phải.
Dùng bạo lực để trả lời.
Nấu súp miso đậm hơn.
Ừm, câu trả lời rõ ràng thật đấy.
Dù sao thì, Sensei với onii-chan trượt rồi.
Theo Komachi, câu trả lời sẽ là...
Nói với mẹ là con sẽ cố gắng hơn vào ngày mai!
Câu trả lời hơi phi thực tế đấy.
Rồi, ta tiếp tục nào!
Vấn đề tiếp theo sẽ là...
Mai là giáng sinh rồi, nhưng anh ấy vừa lười vừa vô dụng,
tháng này lại khó khăn nữa.
Ara, làm tôi liên tưởng tới "ai đấy" thì phải nhỉ.
Thật đấy nhỉ.
Ừm, những người như vậy đầy rẫy ấy mà.
Và nhiệm vụ của một người vợ là phải hỗ trợ họ thôi.
Vấn đề vẫn chưa xong đâu đấy!
Trong tình huống như vậy, bạn sẽ mua cho con mình món quà gì?
Hết giờ!
Giờ thì lật lên nào.
Đồ chơi giá rẻ.
Sách.
Đĩa Blu-ray box anime!
Xin lỗi nhưng Santa không tặng quà cho trẻ hư.
A, mọi người ơi, chưa chịu tìm hiểu kĩ vấn đề rồi nè.
Vấn đề ở đây là làm sao để giải quyết nó cơ mà.
Vì thế câu trả lời phải là...
Của em đây!
Giao lại cho ông bà giải quyết.
Như thế có ổn không?
Ổn cả thôi ạ!
Vì ông bà sẽ tặng cháu của mình thật nhiều đồ ngọt mà.
Điển hình là Komachi.
Mà, cũng phải thật.
Có điều, đứa bé nhất sẽ nhận được phần lớn nhất.
Nỗi buồn của anh cả nhỉ.
Ừm... ngồi theo dõi từ đầu đến giờ rồi,
Totsuka-san có cảm nghĩ gì không nhỉ?
Có một món quà là quyển sách có vẻ
là một kinh nghiệm thú vị nhỉ.
Vâng, cảm ơn chị rất nhiều.
Giờ thì là vấn đề cuối cùng đây.
Gần đây, chồng hay về muộn,
chẳng lẽ anh ấy ngoại tình?
Tình huống này, tính sao đây?
Nào, xin hãy viết câu trả lời đi ạ!
Hết giờ!
Giờ thì giơ câu trả lời lên nào.
Buồn.
Theo dõi.
Cho vài đấm!
Đòi tiền nuôi con và li dị.
Ừm, thì ra là vậy.
Cô ta "theo dõi" là thế nào?
Ghê quá vậy.
Ara...
Hình như tôi nhầm với "tra khảo" thì phải?
Nhưng nó cũng giống nhau thôi nhỉ.
Onii-chan trả lời thế thì cũng gần đúng nhưng mà
theo Komachi câu trả lời phải là đây:
Tin tưởng.
Câu này đúng chất Komachi thật đấy.
Như thế có được không?
Người mà Komachi thích chắc là,
một người sẽ không lừa dối này
trung thực, nghiêm túc và trung thành,
nên em nghĩ chẳng có gì phải lo lắng cả.
Thằng cha đấy tồn tại à?
Tiếc là có đó!
Giờ thì, đã tới cuộc chiến cuối cùng!
Vui quá, ngại quá, cuộc đấu giữa các nàng dâu!
Chính vì như thế, Komachi mặc đẹp lắm nè...
Onii-chan, coi nè, coi nè!
Ờ rồi...
Dễ thương nhất thế giới.
Lại thế, chả thèm nhìn nữa.
Mà kệ đi.
Giờ thì tiếp tục, đầu tiên là Yui-san!
Ừm, Komachi-chan, thế này để làm gì?
Chà, bí mật nha.
Giờ thì kế tiếp, Yukino-san.
Sao tôi cũng phải tham gia nữa?
Cô ta đang giận.
Nét giận ẩn sau tấm mạng che mặt.
Có chuyện gì?
Giờ là ngôi sao của chúng ta:
Cô Hiratsuka!
Ai thế?
Cô Hiratsuka đẹp quá!
Ngày nào cũng như vậy thì đã khác rồi.
Hikigaya, sao hả?
Nhìn không tệ phải không?
Ơ, ờ... à...
Ừm...
"Đẹp" chắc vậy.
V-Vậy sao?
C-Cảm ơn.
Kết quả là đây.
A, mọi người ai cũng trượt cả,
thế là đã rõ người thắng là Ko-
Người thắng là...
Hi-Hiratsuka-sensei!
A, yes!
Ya, ha ha ha, không ngờ là lại thắng à nha.
Thế này là tôi kết hôn được rồi nhỉ?
Đáng sợ...
Đáng sợ quá...
Bình tĩnh, bình tĩnh!
À, chụp một bức chung kỉ niệm nhé.
Wa, ý hay đấy!
Coi nào, Onii-chan.
Đừng có đẩy!
Tôi chắc không cần đâu.
Coi nào, Yukinon nữa!
Đừng có kéo mà.
Coi nào, được mà được mà.
Onii-chan, điện thoại.
Alo.
A, Hikky, xong chưa?
Sao mà xong nhanh thế được.
Bên hai người xong chưa?
Ừ, vẽ xong cả rồi.
Yukinon phác thảo đó.
Chỉ còn chờ Hikky phần nội dung nữa thôi.
Xong chưa vậy?
Cậu ấy hỏi xong chưa kìa.
Vẫn chưa đâu.
Cậu ấy bảo chưa xong.
Ờ, được để tớ hỏi.
Khi nào thì cậu xong?
Ai biết được.
Cơ mà cứ trung gian thế phiền lắm đấy.
Alo.
Ừ?
Khi nào thì xong?
K-Khoảng tuần này...
Hôm nay là thứ 6, tôi tin là cuối tuần rồi mà nhỉ?
Thời hạn hẳn cậu biết rồi chứ?
S-Sáng thứ 2...
Thế thì là tuần sau rồi.
Cậu chưa tạo cột xong tôi không làm tiếp được,
gửi cho tôi sớm nhất nhé.
- Vậy nhé.
- Gửi bằng cái gì?
Đến cái email cũng không biết thì gửi bằng niềm tin à?
Đây.
Không cần phải đợi đâu.
Komachi muốn xem mà, đợi cũng được.
Ờ thế thì xin mời.
Kết hôn như thế nào, tương lai ra sao,
chuyện gì sẽ xảy ra tôi không biết.
Thời đại này có chuẩn bị kĩ đến mấy
rắc rối vẫn xuất hiện thôi.
Có điều, ai cũng có quyền mưu cầu hạnh phúc.
Vì tương lai phía trước, mỗi con người
phải biết tự cố gắng hết mình.
Kết luận.
Những người phụ nữ, muốn có tương lai tươi sáng
nên chọn một ông chồng yêu nội trợ.
Tất cả những gì chúng ta có thể làm là hi vọng
họ sẽ có một tương lai hạnh phúc.