(Những lời gửi tới bạn bè)
Những lời gửi tới bạn bè.
Ngài cho gọi ạ!
H-Hôm nay ngài cho mời tôi tới dùng bữa sáng,
t-tôi thực sự rất b-biết ơn.
Ấy, không cần chào hỏi cứng nhắc vậy đâu, Bachiko.
Cô thực sự đã rất vất vả khi tập huấn rồi.
V-Vâng ạ.
Iruma cũng đã giành chiến thắng và lên hạng Dalet.
Ít nhất hãy để ta cảm ơn cô.
C-Có gì đâu ạ.
Nhờ Bachiko quả thật devi đúng đắn!
Dù sao Bachiko cũng là người có thực lực
sánh ngang với "Thập tam quan" mà.
Đ-Đâu có ạ.
Các vị Thập tam quan còn mạnh hơn tôi nhiều ạ!
S-So sánh thực lực của tôi với các ngài thì…
hoàn toàn…
GIỀ!?
Cô vẫn còn ăn mấy thứ như con nít thế này à!
Tới mùi còn ngọt đến phát ớn.
Hả?!
Còn cô thì sặc mùi nhà quê,
đến gần mà muốn mọc nấm luôn!
Hả?!
Sao hả?!
Muốn chơi hay gì?!
Tới bến luôn đê!
Hưng phấn quên cả trời đất luôn!
Hát tới khi cổ họng khô rát đi!
Vào bài rồi đấy!
100 điểm tròn ha!
Rào chắn đây!
Vô hiệu hoá rào chắn!
Vô hiệu hoá cái vô hiệu hoá rào chắn!
Vô hiệu hoá cái vô hiệu hoá cái vô hiệu hoá rào chắn!
Ngoại trừ con nhỏ mặt dày với gu ăn mặc quái dị ra.
Hai người thân thiết quá nhỉ.
Không có đâu ạ!
Cô thì
không giỏi giao tiếp nên ta cứ lo
cô có chấp nhận dạy dỗ Iruma hay không.
Đúng rồi nhỉ.
Ban đầu tôi chỉ tính đến nhìn mặt rồi về thôi.
Chẳng phải là do không đủ nỗ lực sao?
Hả?!
Nhưng…
Nhưng mà…
Bây giờ lại nghĩ rằng cậu ta
chính là đệ tử số 1 của mình.
Vậy sao!
Nào, ăn đi ăn đi!
Dạ!
Ngài Sullivan thì vui vẻ.
Còn khen mình nữa.
Mình…
Mình thực sự...
Rồi,
cô đã ăn no chưa?
Dạ rồi!
Cảm ơn đã thiết đãi!
Không có chi ạ.
Vậy thì dọn dẹp chỗ này thôi.
Chuyển sang chủ đề tiếp theo nào.
Perfect Speak. (Chống nghe lén)
Barbatos Bachiko xin lắng nghe ạ.
Ừm.
Trước tiên là "Thirteen Dinner" lần tới sẽ tạm hoãn.
Sao?
Lý do là trong vài ngày gần đây liên tiếp xảy ra
các sự kiện ác ma có thực lực bị mất tích.
Devilum (Hội quý tộc),
chiến trường,
những ác ma thứ hạng cao biến mất ở đủ chỗ.
Nguyên nhân chưa rõ,
nhưng lại có manh mối về tên đầu sỏ.
Manh mối?
Phải.
Được ca ngợi là "tập thể đó làm đủ chuyện ác",
"Lục chỉ chúng".
Không để lại dấu vết nào.
Vậy nên ta mới biết là chúng.
Ra là vậy.
Tức là…
đến lượt của cây cung mạnh nhất,
niềm tự hào của Barbatos rồi.
Ý ngài là vậy đúng không ạ?
Ấy, ta xin lỗi.
Không phải vậy đâu.
Ớ.
K-Không phải ạ?
Ừ, không sao đâu.
Hạ cung xuống đi.
Chính vào thời khắc Ma giới rối loạn bất ổn
thì những người dạy học càng nên chú tâm vào giáo dục.
Cung cấp cho học sinh thật nhiều kiến thức tốt,
nuôi dưỡng và bảo vệ chúng.
Chính việc người lớn chúng ta dẫn dắt các em ấy
mới là chìa khoá dẫn đến sự yên ổn của Ma giới.
Phải không nè?
Dạ!
Đây là…
Đây là ứng cử viên cho vị trí Ma vương,
Tam kiệt Công tước Sullivan!
Quả nhiên lời ngài ấy nói ra có trọng lượng khác hẳn!
Vậy nên Bachiko này.
Dạ!
Từ giờ hãy vẫn làm giáo viên đặc biệt
cho cháu trai ta nhé.
Vâng.
Vì Iruma là con người mà.
Hở?
Hả?
Con người?!
Người biết sự thật này chỉ có ngài hiệu trưởng,
tôi và thầy Balam thôi.
Bachiko.
Ta tôn trọng mong muốn của cô.
Cô muốn xoá sạch kí ức về cuộc trò chuyện vừa rồi?
Hay là cùng với bọn ta bảo vệ Iruma?
Tôi…
Chào buổi sáng ạ.
Anh Opera, bữa sáng hôm nay là gì vậy ạ?
Ớ sư phụ?!
Tại sao?!
Iruma, good morning! (Chào buổi sáng)
Chào buổi sáng ạ.
Bữa sáng hôm nay là món trứng ốp lết ạ.
Hay quá!
Con người...
Ớ, cơ mà tại sao sư phụ lại ở đây ạ?
Dù kỳ lạ nhưng lại rất hợp lý.
Tại vì.
Tại vì nếu không phải ác ma…
Thì chẳng phải chỉ thằng nhóc này
mới xứng đáng làm đệ tử của ta sao.
Thiệt tình, đúng là hết cách mà.
Có là con người hay gì đi nữa,
thì từ giờ bà đây cũng sẽ
"chăm sóc" mi cẩn thận.
Bachiko?
A...
Cô sai bảo Iruma đấy à?
Dạ không.
Vụ này không thể giả mù đâu nhé.
Không phải vậy đâu ạ!
Đây cũng là một phần trong đặc huấn.
Con cũng giặt giũ và dọn dẹp nữa!
Tên đệ tử ngu ngốc này!
No quá.
Chả hiểu sao nhưng hình như
mình lại khiến sư phụ giận rồi.
Rõ ràng bình thường cũng vậy mà.
Ari ơi.
Cậu ấy đang ngủ hả ta?
Để sau kiểm tra lượng ma lực còn lại mới được.
Iruma-chi!
(Vé mời)
Vậy, con đi nhé.
Ừ, Iruma.
Nhớ về sớm nhé.
Tối là phải về đấy ạ.
- Mong tới chơi nhà Azu quá.
- Con người… à?
- Không biết có Pekepon không nhỉ?
Ông David, chào buổi sáng ạ!
Chào buổi sáng.
Mời hai cô cậu
đến dinh thự của nhà Asmodeus.
(Được thôi)
(Ta tới đây)
(Cùng chơi thôi!)
Đến nơi rồi ạ.
Oa, nhà của ông cũng lớn
nhưng nhà Azu cũng tuyệt không kém.
Cực kỳ! Vô cùng! Devi rộng lớn!
Hoan nghênh! Đã để ngài phải chờ lâu rồi ạ!
X-Xin phép làm phiền.
Nào, mời ngài vào trong.
Tôi đã chuẩn bị xong xuôi hết rồi ạ!
Tớ rất mong chờ đó!
Tớ cũng mang quà đến nè.
Quà của ngài Iruma!
Clara cũng vậy…
(Đội trưởng đột kích)
C-Clara?
Connor và Murf! Lên nào!
Đột kích!
Clara!
Phòng đu đưa!
Phòng lấp lánh!
Chiếm lĩnh hoàn tất "in" sân trong!
Lên đỉnh! Ở đó có cái lọ nên tớ sẽ leo lên!
Dù có cái lọ thì cũng không được leo lên đâu!
Iruma-chi cũng lên đây đi!
Nguy hiểm quá!
Cậu sẽ làm cả Azu giận đó.
Không đâu ngài Iruma.
Chừng đó không khiến tôi giận đâu.
Ơ?
Bởi vì…
Tôi và ngài Iruma đã đồng hạng Dalet với nhau rồi!
Muốn làm loạn thì cứ làm thoả thích đi.
Hành động của đứa hạng Gimel
như cô chẳng xi nhê gì đâu!
Tôi và ngài Iruma đã đồng hạng Dalet với nhau rồi!
Cô hạng Gimel, còn tôi hạng Dalet.
Người cùng song hành với ngài Iruma
là tôi đây!
Nếm trải nỗi đau của tôi đi!
Clara, hạng Gimel cũng không sao đâu.
Iruma-chi, cho tớ mượn huy hiệu!
Hả?!
Tớ sẽ viết "Gimel" trực tiếp lên nó!
(Viết trực tiếp!)
Ể?
Có thôi đi không hả!
Mặc kệ đứa ngốc, chúng ta đi uống trà nào.
Tớ mới là bạn thân của cậu ấy mà!
Là tớ mà!
Tớ đã chơi thỏa thích với Iruma-chi bé bỏng đó!
Ngài Iruma bé bỏng?!
Khoan đã, tại sao ngài Iruma lại hoá bé?
Không nói cho Azu Azu đâu.
Con nhỏ này!
Nói mau!
Không thích!
- Nói ngay!
- H-Hai cậu…
- Tuyệt đối không!
- Thưa các cô cậu, trà đã chuẩn bị…
Oa!
Đây là bánh kem đặt làm riêng cho bữa tiệc đó ạ!
Nào đừng ngại, hãy thưởng thức đi.
M-Mời mọi người.
Ngon quá!
Có nhiều lắm nên hai người cứ ăn thoải mái đi.
Có bao nhiêu tớ cũng ăn.
Quả không hổ là ngài Iruma!
Cái nào cũng ngon hết!
Đây là phòng của tôi ạ!
Hả?
Đây là phòng Azu á?!
Rốt cuộc là trông như thế nào nhỉ.
A-Azu, cái này…
Toàn là Iruma-chi thôi!
Vâng!
Đây là kho báu tôi cắt ra từ báo trường kỉ niệm
và hoạt động của ngài Iruma đó!
A-Azu!
Tiến lên Mãng xà Gorgon!
Có sao không nhỉ?
Nó là một đứa rất ngoan đấy ạ.
Nè nè Iruma-chi.
Iruma-chi cũng triệu hồi thầy Eggy đi.
Ớ!
Hôm nay chắc là thôi.
Hắt xì!
Thầy Kalego, không sao chứ?
Không sao, tôi chỉ hơi ớn lạnh chút thôi.
(Nhóm đi làm ngày nghỉ)
Valac! Cô đừng có trèo lên mãi thế!
Đây là chiến thuật đeo bám của sư đoàn game đó.
A, lại thua rồi.
Azu Azu bảo vệ Iruma quá đấy.
Iruma-chi chẳng di chuyển được nổi một bước kìa.
Tớ đi vệ sinh chút.
- K.O
- A, dạ. Tôi hiểu...
Vui quá.
Chơi cùng với Asmodeus và Clara,
rồi nói thật nhiều chuyện.
Hai người họ là…
bạn bè...
Nhưng mà,
vẫn có chuyện mình chưa nói với họ.
Mình đã quyết định sống ở Ma giới rồi.
Họ còn là những người bạn quan trọng!
Nên là,
phải nói thôi!
Nhưng mà,
lỡ như bị cự tuyệt thì...
Hay thậm chí khủng khiếp hơn…
Bị bản năng
của ác ma…
Ớ...
Ú oà
Ơ...
Tiểu ác ma ở đằng sau là ai nào?
Amu!?
Đúng rồi, là bé Amu!
Mama của Alice đây!
Trời ạ! Alice quá đáng lắm luôn!
Nghe nè nghe nè.
- Cô lại là người duy nhất bị cho ra rìa.
- Dạ?
Không hiểu sao cô có cảm giác Alice gọi Iruma tới nhà
nên đã vội bỏ công việc phi thẳng về đây đấy!
Phải đi ngay!
Ngài Amu?!
Siêu năng lực!
Trực giác của phụ nữ.
Thế,
điều "phải nói" là gì vậy ta?
A...
Là bí mật với đám Alice nhỉ.
Không nói ra cũng được mà?
Dạ?
Nhưng họ là những người bạn quan trọng.
Ôi trời,
vậy "bạn bè" tức là phải nói ra bí mật
hay tất cả mọi chuyện sao?
A.
"Tình yêu thương" ấy nhé,
đâu thể vẹn toàn nếu đôi bên không hạnh phúc.
"Vì cảm thấy khó xử mà bắt buộc phải nói ra",
không có cái kiểu nghĩa vụ đó đâu.
Ác ma chúng ta phải ngày càng tự do và quyến rũ hơn đó.
Hay là con cho rằng nếu có một vài bí mật
thì các con sẽ không thể làm "bạn bè" nữa hả?
You lose! (Bạn đã thua)
Tớ lại thắng rồi.
Cô!
Ngài Iruma, mừng ngài trở…
Mẫu thân! Tại sao người lại ở đây?!
Mà quan trọng hơn!
Ngài Iruma!
Bộ dạng đó của ngài là sao vậy ạ?!
Nhìn nè nhìn nè, dễ thương đúng không nào?
Mẹ phối bằng quần áo ngày xưa của Alice đó.
Chờ chút nhé.
Để ta đi lấy thêm bộ khác.
Khoan đã Mẫu thân!
Nhanh quá!
Cậu bé đeo nơ.
Tôi xin lỗi ngài Iruma!
Tôi sẽ ngăn bà ấy lại!
A, chờ chút nào hai cậu.
Ngồi xuống đi.
Tớ có chuyện muốn nói.
Đầu tiên là Azu!
Dạ!
Vào cuối Lễ thu hoạch, lúc cậu lao vù đến chỗ bọn tớ…
tớ đã yên tâm vô cùng.
Ngầu lắm luôn đó.
Cảm ơn vì đã bảo vệ bọn tớ.
C-cảm ơn những lời tử tế của ngài.
Và còn Clara.
Ừ.
Nhờ có Clara
mới có thể khiến Legend Leaf nở hoa được.
Dù có sợ hãi và khổ cực, cậu vẫn cho
bọn tớ mượn sức và đặt niềm tin vào tớ.
Thực sự cảm ơn cậu rất nhiều!
Đối với tớ, hai cậu
là những người cực kỳ quan trọng mà tớ muốn ở bên.
Vậy nên…
Vậy nên nhé…
Có hai cậu làm bạn, tớ vô cùng hạnh phúc!
- Ngài Iruma!
- Iruma-chi!
Hiện tại,
đây là lời mình muốn nói cho hai người họ,
là những lời thật lòng của mình.
Mong một ngày nào đó có thể nói hết mọi chuyện.
rồi cả ba cùng cười vang.
Amu come back! (Amu quay lại)
(Tặng Azu) (Tặng Clara)
Á!
Và rồi dù có nói ra sự thật,
nếu bọn mình vẫn không thay đổi
mà cùng nhau đi tới mọi nơi thì…
(Thứ hạng hiện tại)
Trong Lễ thu hoạch,
Iruma và Lead đã thăng lên hạng Dalet!
(Gimel - Dalet)
Tuy nhiên nếu các thành viên khác
không lên được hạng Dalet
(Gimel - Dalet)
thì sẽ bị đuổi khỏi phòng học Vua, Royal One!
(Beth)
Lớp của Iruma
sẽ nghênh chiến kì thi
thăng hạng cuối cùng của năm nhất.
"Hội âm nhạc"!
Được rồi!
Trọng tâm quan trọng lần này là
giúp chị gái thăng lên hai hạng!
Là màn trình diễn của 12 người để
những đứa hạng Gimel cũng gây được chú ý.
Sao vậy ngài Iruma?
À không, tớ có cảm giác như
quên mất điều gì đó quan trọng ấy.
Này, còn một đứa nữa thì bọn mi tính sao hả?
Ơ?
M-Một người nữa?
Còn một đứa nữa hạng Beth đấy.
Hả?!
Là ai?! Ở đâu?!
Đã bảo là nó ở ngay đấy mà.
Những khán giả sáng suốt chắc cũng nhớ ra rồi,
"Purson Soy", hạng Beth.
Cậu ấy cũng là thành viên của lớp cá biệt.
Purson Soy.
Từ trước tới giờ có chuyện gì với cậu ấy vậy?
Tại sao lại không nhìn thấy bóng dáng của cậu ấy?
Rốt cuộc thì,
sự kịch tính nào đang chờ đợi họ ở Hội âm nhạc đây?
Câu chuyện này sẽ lại được gửi tới
mọi người vào một ngày nào đó.