Với cái này, chắc chắn ngài sẽ giành chức vô địch thôi!
Đ-Đây là "Chậu kết thúc"!
Orobas Coco, cậu quả thật đã lấy được nó!
Cậu là ứng cử viên chức vô địch đó!
Các học sinh trong lớp cá biệt
được giao cho một bài thi thử thách!
Trước khi lên năm hai,
toàn bộ thành viên trong lớp
phải thăng hạng Dalet.
Nếu không sẽ bị đuổi khỏi phòng học Vua,
Royal One, mà cả đám vất vả có được.
Cả lớp Iruma đối diện với thử thách thăng hạng!
Đầu tiên là "Lễ thu hoạch"!
(Tập 15 - Giá trị thực sự của cung thủ)
Này thì!
Mọi người, bản doanh ở ngay kia rồi!
Tại hạ nhất định sẽ bảo vệ
những đồng đội ác ma ở trong lâu đài!
Cứu với!
Miệng quỷ sống sót!
Ma thú cấp Thủ lĩnh lao vào cũng không phá huỷ được,
quả là toà lâu đài kiên cố!
Muốn chúng đầu hàng thì chỉ còn
cách tấn công chính diện thôi sao.
Toà lâu đài được tạo nên
bằng ma thuật, đúng là rắc rối mà.
Khả năng sử dụng ma thuật thật thuần thục...
quả là bậc thầy lão luyện!
Ma thuật dòng dõi của nhà Agares:
"Giường ngủ (My area)".
Có thể biến đổi mọi vật chất
được nhận định là mặt đất.
Phù... có vẻ như đám tấn công
xung quanh lâu đài đã rút xuống rồi.
Quả không hổ là lâu đài do thành chủ dựng lên!
Chúng ta sẽ hợp sức và thay phiên nhau bảo vệ lối vào!
Mau chóng chữa trị cho người bị thương!
Dù vất vả nhưng sẽ xoay xở được thôi.
Mối liên kết của chúng ta sẽ
không dễ dàng bị phá hủy như vậy đâu!
Đúng vậy đó!
Dè!
Hả?
Ng-Nguy rồi!
Chuyện gì vậy?
Báo cáo với thành chủ phải thông qua ta.
Không xong rồi.
6 người phía Đông của bên ta bị hạ rồi.
Tôi xin lỗi.
Đùng cái 6 người luôn?
Loại Ma thú mới sao?
Chết tiệt!
Kẻ địch như thế nào?
Cực kỳ... quyến rũ.
Quyến rũ?!
Mọi người liên tiếp bị ả ta mê hoặc.
Mê hoặc...
Lẽ nào...
Giải phóng 60% độ hảo cảm!
Mùi hương thơm quá.
Năng lực dòng dõi nhà Ix,
"Độ hảo cảm (Full Love Gauge)",
giải phóng ra mùi hương khiến
người khác có hảo cảm với bản thân.
Có thể điều chỉnh lượng mùi hương bằng cách kéo khoá.
Sử dụng năng lực này với con trai
thì không được hay cho lắm.
Nhưng đang thi đấu mà, đâu còn cách nào khác.
Hạ vũ khí xuống có được không ạ?
Thế là đám con trai gục hết.
Tồi tệ.
Vậy mới nói, đám con trai là lũ...
Dơ bẩn.
Con gái là biển.
Con trai là chiếc thuyền nhỏ bị sóng biển chơi đùa.
Biết làm sao được.
Đời mà, ào ào sóng vỗ.
Vậy, đám binh lính sao rồi?
Chuyện đó... họ cứ thế bị dắt đi rồi ạ.
Rồi, đi theo tôi nhé.
Dạ.
Đúng là một tình cảnh ngu ngốc.
Trúng mẻ cá lớn rồi ha.
Cứu họ không?
Không cần đâu, kệ họ đi.
Ớ, còn mối liên kết thì sao?
Bên ta làm gì còn đủ người để xuất quân cứu viện.
Thôi, chắc họ không gặp chuyện gì kinh khủng lắm đâu.
Nhưng mà không ngờ Vương quốc Ma thú
lại hợp tác với đội mê hoặc,
đúng là một thủ đoạn đáng khinh.
Xin lỗi nha.
Tôi biết là chật chội lắm,
nhưng chúng ta đang trên chiến trường mà.
Xin hãy thả chúng tôi ra đi.
Thế này thì quá đáng lắm rồi.
Giờ mình làm gì đây? Clara đã...
Thám hiểm! Không, đi trinh sát tiện kiếm điểm thôi!
... nói như vậy rồi một mình đi đâu mất tiêu.
Hừm, quay lại chiến trường lần nữa cũng được thôi.
Sư phụ tôi nói sử dụng ma thuật quá mức sẽ
khiến tôi và đối phương bị mất kiểm soát
nên phải biết chừng mực, cơ mà...
Nếu mà
nghiêm túc
sử dụng ma thuật quá mức thì
sẽ thế nào ta?
Đây rồi! Chị ơi!
Cuối cùng cũng tìm thấy!
I-Iruma và Lead? Có chuyện gì sao?
May quá. À, ừm bọn em...
Chị! Chị nghĩ như thế nào về em vậy?
Nghĩ như thế nào?
Ể? Thì chị rất thích em?
Được lắm!
Hoan hô!
Chị không thích Lead đến mức đó.
Chị ghét em.
Có chuyện như vậy sao?
Chà... chị không biết rồi.
Chị cũng chưa từng thấy cái chậu đó.
Vậy thì chị gái mà chúng ta thấy quả nhiên là...
Ừ, là ảo giác.
Ảo giác?
Ừm, chị gái mà không phải chị cũng xinh đẹp..
Hơn cả chị ư?
Dạ?!
Nafla? Có chuyện gì vậy?
Ôi! Một mùi hương kì lạ.
Cậu ấy muốn truyền đạt điều gì chăng?
Tóc vuốt ngược?
Cá mập?
Bơi sải?
Ống nhòm?
Nhìn trộm?
Không, không phải là điệu nhảy nguyền rủa sao?
A hiểu rồi!
Là con cá mập vuốt tóc nhìn trộm với nhảy!
Có vẻ không phải.
Vậy nhờ người phiên dịch thì sao?
Ai kêu tôi đó?
Là ai đã triệu gọi Kamui ga lăng tôi đây?
Mùi hương đậm tính cá nhân gì thế này?
Với mái tóc đuôi ngựa ư?
Đeo kính.
Nó mang nghĩa như vậy sao!
Ừm ừm, tôi hiểu rồi. Tóc đuôi ngựa và chân ngựa...
Có lẽ thủ phạm là học sinh tên Orobas Coco.
Cậu ta đã sử dụng ma thuật ảo giác
để nhắm vào riêng lớp cá biệt.
Hả?!
Chỉ lớp cá biệt thôi sao?
Mình sẽ thu thập thật nhiều điểm!
Ma thú lẫn mọi thứ, mình sẽ gom hết. Check it out!
Một tôn giáo ở Ma giới tôn thờ và tán dương số "2".
Thực thể đó bị bóng đêm bao trùm,
không hề có ghi chép chứng minh sự tồn tại.
Thế mà tin đồn cứ được xì xào như thật.
Là cậu ta đúng không,
người của gia tộc tín ngưỡng số 2.
Gì vậy. Nghe ghê thế.
(Hạng 2: Orobas Coco)
Cậu ta đứng hạng 2 mọi kỳ thi!
Đúng vậy, Orobas Coco!
Cậu ta chính là ác ma tôn thờ số 2, tín ngưỡng số 2.
Song hoàn toàn không hề có chuyện đó.
Lại là hạng 2. Hạng 1 có phải tốt không!?
Nghe nói cậu ta cố tình đạt hạng 2 đấy.
Hẳn là yêu số 2 lắm.
Làm gì có chuyện đó chứ!
1 phân cũng không nhé!
Đó có phải là... dòng dõi nhất định
phải đạt được hạng 2 không?
Ai mà biết cái dòng dõi đó chứ!
Buồn nôn!
Dòng dõi Orobas luôn thẳng thắn,
là dòng dõi ngay thẳng chính trực!
Tình cờ đạt hạng 2 thôi!
Tại sao lúc nào mình cũng chỉ đạt hạng 2 chứ!
Arocell của lớp cá biệt lại đứng đầu này!
Quào...
Lớp cá biệt...
Đó là lớp đứng hạng 1 kì thi thực hành lẫn lý thuyết,
là trung tâm của mọi cuộc trò chuyện,
do Iruma - học sinh danh dự nổi bật nhất dẫn đầu.
Ngày càng có nhiều đánh giá như vậy.
Ghen tị quá đi!
Gì vậy?
Bình tĩnh nào.
Thực lực của mình vẫn chưa đủ!
Phải rèn luyện bản thân hơn nữa!
Và rồi lần này mình sẽ đạt hạng 1!
Mình sẽ vô địch lễ thu hoạch!
Và trở thành Vị vua trẻ!
Nhất định sẽ là lần này!
Tại sao chỉ tấn công lớp cá biệt chứ?
Nếu là thật thì chuyện nghiêm trọng rồi đó!
Chúng ta không thể ngồi yên thế này được!
Phải tức tốc báo cáo ngay cho Nữ vương!
Tất cả mọi người cũng phải cảnh giác toàn diện!
Đúng rồi, có lẽ ai trong lớp mình cũng sẽ bị nhắm đến!
A, nguy rồi!
Clara đang ở một mình trong rừng!
Hả?!
Năng lực dòng dõi của tôi là "Ánh đèn ảo giác (Trauma)".
(Ánh đèn ảo giác (Trauma))
Nếu bị trúng năng lực của tôi,
dù là tiếng xào xạc của cây cối
hay chỉ một hòn đá nhỏ
cũng có thể trở thành ảo giác ăn mòn trái tim.
Nếu không dùng ý chí mạnh mẽ để kháng cự
thì sẽ nếm trải cú sốc rất lớn cho đến hết đời.
Nhưng trong lễ thu hoạch,
mình sẽ không dựa vào năng lực này
mà đường đường chính chính đứng đầu.
Nếu làm vậy, chắc chắn
sẽ gỡ bỏ được nỗi khiếp hãi
cũng như hiểu lầm khỏi mọi người.
Đúng vậy, đường đường chính chính...
Ủa?
Thế này mà thẳng thắn ư?
Tại sao mình lại sử dụng ma thuật lên lớp cá biệt?
Không sao đâu.
Vậy cũng được mà.
Cậu không sai đâu.
Tôi không hề sai.
Thế này là được mà nhỉ, Ocho.
Vâng, tất nhiên rồi thưa ngài Orobas Coco.
Chính Ocho tôi đây đã nói mà.
Nào, lại có thêm 1 kẻ địch mới kìa.
Valac Clara của lớp cá biệt.
Loại bỏ toàn bộ lớp cá biệt, tất cả những kẻ cản trở,
là con đường dẫn đến ngôi vị Vua trẻ của ngài.
Hãy nghiền nát lớp cá biệt đi nào.
Đạp đổ cả tâm hồn lẫn thể xác của chúng, "Trauma"!
Ủa? Bị ngã rồi...
Mình vừa lảo đảo á?
Irumachi!
Là Irumachi nè!
Tớ vừa nhìn thấy cái cây thịt xông khói tuyệt lắm đó!
Irumachi!
Nghe nè, này nhé!
Tớ ấy, đã luôn tin tưởng và chờ đợi Irumachi đó!
Thực sự tớ rất muốn gặp cậu,
nhưng vì đang thi đấu nên tớ đã nhịn.
Vậy nên hãy khen tớ đi.
Clara.
Hử?
Lấy cho tớ nước ép đi.
Ơ?
Tớ sẽ chơi với cậu nên cậu sẽ lấy nước ép ra mà nhỉ?
Họng tớ khát khô rồi.
Nh-Nhưng mà Irumachi đã nói là không muốn như vậy mà?
Cậu đã nói vậy mà?
Đúng là tớ đã nói vậy.
Nhưng mà ở cạnh Clara, tớ quả thật
cảm thấy cực kỳ vất vả và mệt mỏi,
thế thì thật không công bằng mà.
Azu và mọi người, ai cũng nghĩ vậy đó.
Cậu thật là phiền phức mà.
Irumachi... tớ...
Năng lực của Clara tiện lắm mà.
Cả hai cùng lợi dụng lẫn nhau nào.
Cậu không muốn lại cô độc đúng chứ?
Tại vì, nếu không báo đáp, thì sẽ chẳng một ai
chơi cùng Clara đ...
Ơ...
Clara!
Quay ngược lại thời gian một chút.
Clara! Bây giờ đang ở trong rừng một mình!
Hả?!
- Không đời nào lâu đài của thành chủ bị phá huỷ cả!
- Có vẻ như phía Tây lâu đài bị phá rồi.
Ê đừng có ngủ.
- cứ thế này thì điểm của chúng ta sẽ ít lắm đó!
- Trời ạ, bị muỗi đốt rồi.
Tôi không hề sai.
Thế này là được mà nhỉ, Ocho.
Vâng, tất nhiên rồi thưa ngài Orobas Coco.
Chính Ocho tôi đây đã nói mà.
Thấy rồi!
Valac Clara của lớp cá biệt.
Hãy nghiền nát lớp cá biệt đi nào.
Tìm thấy rồi!
Nhưng mà nguy mất!
Orobas đang tiếp cận Clara!
Nếu Clara bị trúng ảo giác thì...
Phải đi ngay thôi!
Không được đâu, nếu di chuyển bằng chân thì...
Nữ vương giá đáo!
Nữ vương!
Tôi sẽ cho các cậu mượn hộ vệ.
Kerori!
Đi nhanh đi!
Cảm ơn cậu!
Bạo Tuyết Lang (Blizzard Wolf)! Khẩn trương lên!
Vậy có được không ạ?
Không sao.
Thế này thì họ mắc nợ ta rồi, đúng chứ?
Thật đáng sợ và xinh đẹp dường bao.
Thiệt tình,
đúng là những kẻ nhẹ dạ cả tin mà.
Đúng, đi thẳng tới chỗ đó.
Ủa?
Tệ rồi, tình trạng mình không ổn.
Không sao chứ?
Rõ ràng là ở đây mà.
Chết tiệt, ma lực còn lại sắp cạn rồi nhỉ.
Sử dụng quá nhiều rồi.
Lead.
Chính vào lúc cực kỳ gian nan và mệt mỏi...
tập trung vào một điểm!
Hướng này!
Ừ!
Nhưng tình trạng của Clara có vẻ lạ lắm!
Phải nhanh lên!
Thấy rồi! Ở kia!
Cậu ấy đang bị Ma thú tấn công ư?
Tệ rồi!
Phải cứu cậu ấy ngay lập tức!
Nhưng mà xa quá!
Từ đây thì không kịp mất!
Không... kịp?
Khoảng cách quá xa!
Sợ rằng không tới được...
- Sẽ bắn trượt.
- Làm gì đây?
- Phải cứu nhanh.
- Mình chỉ còn một sợi lông vũ này thôi.
- Cơ hội chỉ có 1 lần.
- Với lại nếu trúng Clara thì sao?
- Làm gì đây? Mau lên.
- Phải cứu cậu ấy.
- Cơ hội chỉ có 1 lần... chỉ còn một sợi lông vũ này...
Làm gì đây?
Mau lên.
Phải làm gì đây?
Đừng có suy nghĩ lung tung nữa!
Nếu là cung thủ thì...
quyết định ngay đây đi!
Bachi... Kon!
Kịp... rồi.
Sư phụ...
Điều con học được từ người...
thật may là kỹ năng cung thủ.
I-ru-ma-chi!... Irumachiii...
Irumachi cứ bảo nước ép,
chơi đùa, phiền phức các kiểu...
Tớ bảo nước ép gì?
Lại là ngươi sao, Iruma?
Hết lần này tới lần khác!
Ngươi luôn ngáng đường ta!
Không thể tha thứ!
Ác ma đeo kính có tóc đuôi ngựa...
Orobas Coco!
Kẻ sẽ trở thành Vị vua trẻ là ta đây!
Lớp cá biệt là vật cản!
Phải tiêu diệt toàn bộ!
Tội dám phá huỷ "Trauma" của ta
không chỉ một lần...
Tốt thôi.
Mặc xác lễ thu hoạch, mà mãi mãi về sau...
cả hai ngươi hãy chìm xuống
tận cùng trauma (tuyệt vọng)
Clara!
cho tới khi không thể nào gượng dậy nữa!
Đừng hòng chạm một ngón tay
vào bạn bè của ta!
Ma đoạn ngắn.
Đang đi bộ trên đường.
Vấp phải cục đá và ngã.
Đầu gối bị va đập, đau quá.
Gyagyu!
Ớ, không phải sao?
Sau khi gập bụng...
thì gặp Kamakiri, người từng giúp đỡ hắn khi xưa,
hai người ôm nhau vì hạnh phúc,
và để đáp lại cú cắn yêu vào đầu gối
hắn đã biểu diễn điệu nhảy Gyogyatti cho dân làng.
Ai mà hiểu được chứ!
(Giới thiệu kỳ tới)
Asmodeus đã lao đến
vào lúc Iruma và Clara gặp nguy!
Đốt cháy hắn đi Asmodeus!
Cảm xúc dành cho bạn bè!
Nỗi cô đơn trong những ngày không thể gặp gỡ!
Hãy phó thác cho ngọn lửa,
thổi bùng linh hồn một cách cháy bỏng!
"Vào Ma Giới rồi đấy! Iruma-kun" kỳ tới!
"Hồi kết của lễ thu hoạch".
Ủa? Tấn công học sinh trực tiếp
thì bị mất tư cách đúng không ta?
Lẽ nào Asmodeus sẽ bị mất tư cách?!