Các học sinh trong lớp cá biệt
được giao cho một bài thi thử thách!
Trước khi lên năm hai,
toàn bộ thành viên trong lớp
phải thăng hạng Dalet.
Nếu không sẽ bị
đuổi khỏi phòng học Vua, Royal One
mà cả đám vất vả có được.
Cả lớp Iruma đối diện với thử thách thăng hạng!
Đầu tiên là "Lễ thu hoạch"!
Legend Leaf.
(Ngày thứ tư)
(Ngày cuối cùng)
Nào!
Lễ thu hoạch cũng sắp kết thúc rồi!
Ôi, hồi hộp quá nhỉ.
Những điểm số cuối cùng,
bao gồm cả những vật thu được
lúc kết thúc lễ hội sẽ được tính vào chung.
Còn thu được sau khi quá thời gian kết thúc
thì sẽ không được tính!
Có thầy Balam kiểm tra đó nhé.
Giờ thì mọi người ơi,
các em đã có được vật phẩm cuối cùng chưa?
- Ồ, Chậu kết thúc và Hạt khởi nguồn,
- vừa khít nhau luôn.
- Trước mắt cứ trồng thử đã.
Nhưng mà… tớ cứ thấy sai sai sao ấy.
Siêu thực quá ha.
Tớ cứ tưởng chỉ cần kết hợp hai thứ này
là "Legend Leaf" sẽ nở chứ.
Làm thế nào để nó nảy mầm nhỉ?
A, đúng rồi!
Sao vậy?
Thử nghĩ xem!
Người phụ trách Lễ thu hoạch!
Cô Suzy chính là người
đã tạo ra khu rừng này đúng chứ!
Fui?
Và lễ hội này chính là
phần kiểm tra của học sinh năm nhất.
Là nơi vận dụng hết tất cả những gì đã học.
Dựa vào những điều đó, thứ mà tớ nghĩ tới chính là…
Bài học đầu tiên của cô Suzy!
A!
Hôm nay chúng ta hãy cùng sử dụng ma thuật
và làm cho hoa nở nhé.
Hãy đặt tay lên hạt mầm đặc biệt,
và hô "Kwan Kwan" nào.
Iruma-chi!
Ừ!
Đúng vậy… câu trả lời
đã nằm trong tay chúng ta ngay từ đầu.
Ực.
Nở ra đi nào! Legend Leaf!
Kwan Kwan!
Sai rồi nhỉ!
Hả?!
À, ừ sai rồi ha!
Vậy thì rốt cuộc là gì vậy chứ!
Lễ thu hoạch sắp kết thúc rồi!
Đừng lo lắng.
Trong lời bài hát cũng không có viết…
Phải làm sao đây?
Khoan, Nafla, cậu làm gì thế?!
Hạt giống đang…!
Hử?!
Vừa rồi là gì vậy?!
Giờ bọn mình làm sẽ được nhỉ?
C-Chắc vậy!
Kwan Kwan!
Còn chút nữa!
Còn thiếu gì đó!
Không đủ ma lực sao?
Bọn mình đã dùng cạn kiệt luôn rồi.
Vậy, nếu mình dùng Ifrit mode thì…
Không được đâu.
Ớ, Ari?
Tôi tới giới hạn rồi…
Không còn ma lực đâu.
Dùng nhiều hơn thế này là tôi sẽ tan biến mất.
Hả?!
Không thể nào!
Giới hạn…
Cố lên!
Nếu có một ác ma với nguồn ma lực cực lớn gần đây,
mượn từ người đó thì sẽ ổn.
L-Làm gì có chuyện trùng hợp thế chứ.
Iruma-chi, cậu ổn chứ?
Ồ, có nè.
Clara đã thoải mái vui chơi với lũ ma thú
trong thời gian diễn ra Lễ thu hoạch,
(Chính chủ cũng chẳng biết)
và đã hấp thụ được lượng lớn ma lực.
Cậu Iru!
Hãy nắm lấy tay của Clarin đi!
Clara…
Hãy cho tớ mượn sức mạnh của cậu!
Ừ!
Lên nào! Một hai!
Kwan Kwan!
Là ngươi à?
…ruma!
Iruma!
Iruma?
L-Lead?!
Khụ khụ, làn khói đen này là gì vậy?
Cơ mà quan trọng hơn,
Legend Leaf sao rồi?
Hết giờ!
Đã qua 6666 phút!
Toàn bộ lịch trình của Lễ thu hoạch đã kết thúc!
Ớ!
Tất cả, tập trung ở điểm xuất phát!
Mệt quá!
Kết thúc rồi.
4 ngày dài thật đấy.
Điểm số đấy có vẻ cao đó.
Ôi, cuối cùng cũng kết thúc rồi.
Tớ không thể di chuyển được nữa.
Khó khăn nhưng mà vui thật đấy.
Mọi người đã vất vả rồi!
(Đang tính điểm)
Bây giờ đang tổng kết điểm nhé!
Em đã rất cố gắng nhỉ,
giỏi lắm.
Ê! Kia là…
Hả?
Lớp cá biệt đấy.
Ghê thật!
Quá sức thu hút luôn.
Nặng quá.
Hai người họ sẽ đến chứ?
Đương nhiên rồi.
Càng vào phút chót thì càng vượt qua dự đoán.
Ngài ấy nhất định sẽ gánh vác lý tưởng của chúng ta,
thu hoạch "Legend Leaf" và trở về.
Là Iruma và Lead kìa.
Họ đang cầm gì đó!
Có lẽ nào là…
Iruma!
Thật may là cậu ấy vẫn bình an.
Cậu… vẫn khoẻ đấy chứ.
Kia là Legend Leaf…
tương đương 10000 điểm!
Khác xa với tưởng tượng.
Kia là Legend Leaf sao?
Gì kia?
Ơ, nó đó hả?
Thật luôn?
Dù tạm thời chúng ta đã quay lại
với phong thái ngầu lòi như vậy,
nhưng quả nhiên chẳng lừa được ai nhỉ.
Họ đang bàn tán xôn xao luôn ha.
Nhưng mà...
Đành đưa cái này ra thôi...
Tránh đường, tránh đường nào!
Cái này, giống hệt như trong tài liệu.
Cái hình dạng ngốc nghếch và cái mặt nhìn phát bực…
không sai đi đâu được!
Đây thực sự là,
Legend Leaf!
HỂ!?
L-Là hàng thật tức là…
Ừ!
Chúng ta có được 100000 điểm rồi!
Hay quá!
Tuyệt quá, tuyệt quá!
Không hổ là ngài!
Thật ngưỡng mộ quá đi, ngài Iruma!
Cảm ơn cậu, Azu!
Cảm giác tuyệt thật.
Không ngờ tôi có thể nhìn thấy hàng thật tận mắt đấy.
Thành tích chưa từng có trong lịch sử.
Chia điểm sao đây mấy đứa?
Ớ?!
Dạ thì…
Bọn mình không hề nghĩ tới luôn.
Dạ! Em không cần điểm ạ.
Ớ!
V-Vậy có ổn không?
Tớ muốn hai cậu giành chiến thắng.
Tớ chỉ góp sức vào phút cuối thôi mà.
Gyo cũng nói vậy đó!
Chắc thế!
Clara, Nalfa… cảm ơn hai cậu.
Được, vậy quyết định thế nhé!
Iruma và Lead, mỗi đứa được trao 50000 điểm.
Tuyệt quá…
Thế này thì chức vô địch đã được quyết định rồi.
I-Iruma!
Cái cậu này, khóc hay chụp, chọn một cái đi chứ.
Nào mọi người!
Tới lúc công bố thứ hạng rồi!
Người chiến thắng chắc chắn sẽ là Iruma và Lead rồi!
(Nhất định giành thắng lợi)
(Buổi công bố thứ hạng)
Mọi người đã rất cố gắng rồi nhỉ.
Đúng, xuất sắc lắm.
Hội trưởng, đến lúc rồi nhỉ.
Năm nay ai sẽ trở thành Vị vua trẻ đây?
Mong chờ quá đi.
Phải.
Bắt đầu công bố thứ hạng của Lễ thu hoạch rồi ạ.
Chúng ta không đi xem sao ạ?
Tại vì ấy, ta devi hồi hộp lắm luôn.
Chuyện đó thì tôi cũng vậy thôi ạ.
Ừ ừ! Đúng rồi ha.
Nào!
Vậy thì tôi xin phép công bố.
Người chiến thắng Lễ thu hoạch năm nay là…
Làm ơn đấy…
(Đang tính toán)
Người chiến thắng là… Orobas Coco!
Hả?
Với 58000 điểm!
Năm mươi tám nghìn?!
Hả?!
Là Orobas ư?!
Thật sao?!
Là anh chàng luôn ở hạng 2 mà?!
Devi tuyệt vời luôn!
Toàn là nguyên liệu nấu ăn hiếm thôi.
Miếng ăn đến miệng còn rơi.
Hội trưởng…
Cậu ta là Vị vua trẻ của năm nay à?
Hạng 1...
Là hạng 1.
Chiến thắng mà mình hằng mơ ước.
Ấy vậy mà tại sao…
Mình lại chẳng hề thoả mãn chút nào vậy?
Chắc chắn là… mình đã đường đường chính chính
giành chiến thắng mà.
Có thật không?
Có gì đó không đúng.
Đây là cảm giác mà mình vẫn luôn mong muốn sao?
Trái tim mình cứ mơ hồ sao ấy.
Như vậy có ổn không?
Mình thực sự trở thành Vị vua trẻ…
Ban đầu, vì muốn được sư phụ khen ngợi,
mà mình đã cố gắng
và phát huy được thành quả khổ luyện cung tên.
Mình cũng làm cho Legend Leaf nở hoa rồi.
Thế nhưng thất vọng...
là tên gọi của cảm giác này ư.
Mình muốn... chiến thắng!
Em phản đối ạ.
Hả?
Ơ?
Ây chà, em đã thử suy nghĩ rất kỹ rồi.
Quả nhiên là có sai sót trong khâu tính điểm ạ.
Tính điểm?
Ừm,
Legend Leaf chia đều ra 50000 điểm.
Nhưng thầy cô có quên còn 1 thứ nữa không ạ?
(100 nghìn)
Thầy cô xem, chỉ riêng "Chậu kết thúc"
(20 nghìn)
đã là 20000 điểm rồi đúng không ạ?
A...
Có nói mà!
Lúc phát thanh con có nghe thấy!
Hội trưởng!
Thế tức là…
À ừm, ng-ngại quá!
Lần đầu nhìn thấy Legend Leaf,
nên tôi lỡ tính có 100000 điểm…
Eiko…
Cậu khóc ghê quá.
Chia đều 20000 điểm, mỗi đứa được 10000 điểm.
Vậy… có nghĩa là…
Iruma và Lead đã lật ngược chiến thắng
với 60000 điểm mỗi đứa!
Ch-Chiến thắng…
Iruma-chi! Chúc mừng cậu!
Ngài Iruma!
Xin chúc mừng ạ!
Cảm ơn hai cậu! Clara, Azu!
Jazz! Cậu đúng là đỉnh nhất đấy!
Ê, này dừng lại đi.
Nhảy cẫng lên vì vui sướng!
Tốt quá rồi nhỉ.
Một chuyện tuyệt vời đã xảy ra đó.
Ồn quá.
Iruma, chiến thắng rồi, tốt quá… chúc mừng cậu!
Cậu devi khóc sướt mướt luôn kìa.
Hạng 3…
Không phải là chiến thắng…
Cũng…
không phải hạng 2.
Mình không hề giành được chiến thắng...
vậy mà lại thấy thật nhẹ nhõm.
Mình đã hiểu vì sao bản thân
lại ám ảnh với lớp cá biệt đến vậy rồi.
Kẻ luôn ở hạng 2 như mình,
đã thèm muốn và đố kỵ với những người
luôn nổi bật hàng đầu như họ.
Nhưng mà trên cả điều đó…
Mình đã luôn tôn kính họ!
Những ác ma ưu tú và trái với lẽ thường đó!
- Cảm ơn! Yahoo!
- Không hổ là ngài Iruma.
Cảm ơn.
Tôi thành thực xin lỗi vì chuyện lần này.
Hả?
Tôi, vì quá khao khát chiến thắng
mà đánh mất bản thân, tới mức trí nhớ mông lung.
Tôi đã làm những việc không đúng đắn…
Thực sự xin lỗi các cậu.
Không sao đâu.
Bởi vì cậu đã nghiêm túc dốc hết sức đúng chứ?
Bọn tôi cũng chiến đấu hết sức mà.
Đúng đúng.
Cậu cũng đâu có phạm luật đâu.
Mà Jazz cũng đã giúp bọn tôi trả đũa hẳn hoi rồi mà.
Ma thuật ảo giác của cậu tuyệt thật đấy.
Mạnh lắm luôn.
Không thành vấn đề.
Có thôi đi không.
Này, Orobas!
Ghê quá ta, hạng 3 luôn!
Tôi hồi hộp lắm đó!
Tiếc quá nhỉ.
Không được hạng 2, tiếc thật ha.
À không, dù không được hạng 2 thì tôi cũng…
Không không, cậu không cần cố ép mình vậy đâu.
Đâu, tôi nói thật đó.
Ớ, vậy sao!
Gì vậy chứ!
Chỉ là một tên ngầu lòi thôi sao.
- Ớ.
- Xin lỗi vì đã nghĩ cậu đáng sợ nhé.
Cùng đi ăn mừng thôi nào!
À, ừ!
Đứa nào nói cậu ấy tín ngưỡng số 2 vậy hả?
Orobas cao to ghê.
Devi thú vị luôn.
Nè, bọn tôi mới là Vị vua trẻ đó.
Iruma.
Chị Ameri!
Chị Đỏ thẫm!
Kìa Hội trưởng.
Ư, ừm.
Cậu lại một lần nữa vượt qua dự đoán của tôi…
Quả không hổ là Iruma.
Dạ?
Thực sự rất ngầ… a hèm.
Rất xuất sắc đó!
Vậy nên là...
À thì, chuyện đó…
Có phải cậu có thứ gì muốn đưa cho tôi…
Cậu ấy sẽ cầm bó hoa Legend Leaf
đến cho Hội trưởng này.
C...
Có khả năng lắm!
Vì em muốn nhìn thấy nụ cười đó của chị, Ameri.
A, Naf…
Ừ,
em làm tốt lắm Nafla.
Ớ, hai người biết nhau sao?
À, Iruma vẫn chưa biết nhỉ.
Ampsey Nafla,
là thành viên năm nhất của Hội học sinh
mà tôi mới chiêu mộ.
H-Hội học sinh?!
Fui!
Nafla lần này làm bên phía quản lý!
Em ấy được nhờ tới để tham gia Lễ thu hoạch!
Là nhân vật ẩn được giữ bí mật với mọi người đó.
Ế!
Đúng vậy!
Nafla chính là một trong những
điều kiện để thu được Leaf.
Nếu không giúp đỡ Nafla để nhận
và sử dụng "Bình tưới cầu vồng"
(Bình tưới cầu vồng)
thì Leaf sẽ không nở rộ được!
Là luật ngầm do trường định ra,
hằng năm đều nhờ một ai đó hỗ trợ.
Nhiệm vụ hoàn thành!
Không nhận ra luôn.
Đúng là một điều kiện vừa phiền phức
vừa có chút khó chịu nhỉ.
Ừ, quả thật.
A, các ngươi vất vả rồi.
Leaf đang nói chuyện hả?!
- Gì vậy, gì vậy?
- Legend Leaf biết nói sao?
Bắt đầu… giải thích.
Rồi, vậy người chiến thắng xin hãy bước ra đây.
Nó l-lắc lư kìa.
Dù nó là Legend!
Nhìn kĩ trông cũng dễ thương thật.
Dễ thương… sao?
Ây chà, thực sự không nghĩ là
lại có người thu hoạch được,
vì ta cũng chỉ tuỳ tiện làm ra thôi.
Tuỳ tiện…
Tại vì vốn dĩ điều kiện nở hoa là giải mã lời bài hát,
thử thách của hạt giống,
giải cứu Nafla, thử thách của cái chậu,
rồi hợp thể và dùng Kwan Kwan
với lượng ma lực khổng lồ.
(Hoàn thành)
Chuyện này cứ như một trò chơi vớ vẩn ấy nhỉ, ha ha.
Còn ha ha nữa!
Bọn mình, đã bị bắt làm cho nó nở nhỉ.
Nhưng mà ý đồ được sắp đặt theo
trình tự này thực sự rất đơn giản.
Biết quan tâm đến người khác mà
không bị mê hoặc bởi lợi ích trước mắt,
tận hưởng sự phi lý,
thuận theo tham vọng của bản thân,
không nản lòng, không từ bỏ bất cứ
thách thức nào liên tục được đặt ra cho mình.
Ta rất muốn gặp…
tên ác ma cực kỳ không ra dáng ác ma như vậy.
Là ngươi à?
A, chuyện đó!
Có nghĩa là…
Rồi, phần giải thích cũng đã xong.
Ta hoàn tất việc cuối cùng thôi nhỉ?
Ơ?
Bay lên rồi?
V-Việc cuối cùng?
Hỡi các ác ma trẻ tuổi, các ngươi đã chiến đấu rất tốt!
Để chào mừng sự ra đời của Vị vua trẻ mới,
ta sẽ tặng cho các ngươi một phần thưởng!
Cứ chiêm ngưỡng thoải mái đi nhé!
Thứ tuyệt đối chưa từng được trông thấy ở Ma giới…
Chính là loài hoa này!
Ma đoạn ngắn!
Iruma, chiến thắng rồi, tốt quá…
chúc mừng cậu!
Cậu devi khóc sướt mướt luôn kìa.
Ồ,
"Danh sách chúc mừng những
người sống sót trong Lễ thu hoạch" à?
Ể?
(Eiko 666 điểm - Gaako 665 điểm)
Cừ thật...
Eiko đã tận dụng cơ hội và
sống sót tới tận ngày cuối cùng.
E he!
(Giới thiệu kỳ tới)
Iruma đã chiến thắng!
Eiko, cực kỳ devi devi cảm động luôn!
Mình cũng đã chụp được rất nhiều
bức ảnh tuyệt đẹp của Iruma,
nhưng để làm album ảnh thì nên chọn bức ảnh nào đây?
Devi phiền não luôn ấy!
Mình cũng sẽ đưa cuốn album ảnh
cho người đồng chí Asmodeus!
"Vào Ma giới rồi đấy, Iruma-kun!" kỳ tới!
"Chào mừng trở về nhà".
Eiko cũng sẽ cố gắng hơn nữa để đuổi theo Iruma!