(13 điểm đảo bay của Babys)
Đã làm hết những gì có thể rồi.
Vâng, sư phụ.
Găng tay không bị rộng quá chứ?
Không ạ.
Trang bị đầy đủ rồi chứ?
Sức khỏe thế nào?
Khỏe ạ.
Nhớ chưa,
ngươi chỉ có hai cơ hội sử dụng cung thôi.
Khi nào thấy đến lúc thì hãy dùng.
Vâng!
Tốt rồi!
Vậy thì...
Bachikon!
Oái! Oái...
Khiến bọn chúng há hốc mồm đi!
Em đi đây ạ!
Những học sinh của lớp cá biệt
đã bị áp đặt một thử thách.
Đó là đến khi lên năm hai, nếu tất cả học sinh
không thăng lên được hạng Daleth thì...
Họ sẽ bị tống cổ khỏi Royal One,
phòng học của Vua mà họ khó khăn lắm mới đạt được!
Nhóm Iruma giờ đây chuẩn bị đối mặt
với bài thi thăng hạng!
Đầu tiên chính là...
Lễ hội thu hoạch.
(Tín hiệu khai màn Lễ hội thu hoạch)
Tín hiệu khai màn Lễ hội thu hoạch.
(Let's Lễ hội thu hoạch của thầy Dali và cô Suzy)
Ôi, cóng hết cả người rồi.
Những ngày thế này ăn lẩu là hết ý!
Đúng không nào!
Fui!
Nguyên liệu vào mùa này rất giàu chất dinh dưỡng,
kích thích sự thèm ăn nhỉ.
Ngon quá đi!
Phải cho các em học sinh thử nữa mới được!
Ồ, ý hay đấy!
- Vậy thì...
Bắt chúng đi thu hoạch thôi nhỉ!
Bằng chính sức lực của chúng!
Bài thi thực hành cuối cùng của học sinh năm nhất,
Lễ hội thu hoạch!
Tại Ma giới nơi cá lớn nuốt cá bé này,
việc bảo toàn nguồn thức ăn là ưu tiên hàng đầu!
Cái cách ác quỷ đánh thức bản năng săn mồi
và đáng vẻ chúng ngấu nghiến
sinh mạng với đẹp làm sao!
- Xin chào các em!
Chà, lại đến thời điểm này trong năm rồi!
Lễ hội thu hoạch ấy!
Fui!
Sân chơi năm nay
cũng do đích thân tôi chuẩn bị đấy!
Ồ!
không hổ danh là giáo viên môn sinh vật quỷ,
mẹ của các loại thực vật!
Fui!
Khu rừng rậm khổng lồ được đặt tại sân sau Babyls!
Trong chiến trường được bao quanh
bởi hàng rào và dây leo này,
là rất nhiều địa hình hiểm trở như hang động,
vách đá và đầm lầy!
Kỳ thi lần này sẽ là trận chiến giữa các cá nhân!
Tổng số điểm từ các loại thức ăn
từng học sinh thu hoạch được
sẽ quyết định thứ hạng của các em!
Đôi khi hợp sức với những học sinh khác,
đôi khi lại lừa gạt và qua mặt nhau
chính là điểm hấp dẫn của Lễ hội thu hoạch này!
Các em,
hãy vận dụng khả năng đặc biệt của mình
và hướng đến chiến thắng!
Thế đó!
Hỡi các tân binh năm nhất!
Sẵn sàng chưa nào!
Hào hứng lên rồi nhỉ.
Fui!
Chiến thắng Lễ hội thu hoạch này
là vinh dự rất lớn đối với chúng mà!
Người chiến thắng năm ngoái,
chính là Hội trưởng Hội học sinh của chúng ta,
Azazel Ameri!
Những người chiến thắng trước kia
đều thăng hạng rất vững chắc và phát triển ,
trở thành những anh tài kiệt xuất của Ma giới!
Có thể nói Lễ hội thu hoạch chính là cánh cổng
giúp trở thành một ác quỷ nổi tiếng!
Có bốn con đường để dẫn đến vinh quang!
Các em cùng tràn đầy khí thế,
hướng tới mục tiêu thăng hạng nào!
Xem này!
Tớ sắm hẳn một bộ giáp đó nhé!
Có cái này là chấp cả trăm thằng luôn!
Không đâu!
Theo dữ liệu của tôi
thì nhóm năm nhất năm nay tài năng lắm đấy!
Tên nào tên nấy mạnh kinh người!
Sao cơ sao cơ...!?
Hình như tên đó ở sư đoàn truyền thanh...!
Hắn là tên năm nhất với năng lực điều tra
được chính Đoàn trưởng Baraki trọng dụng!
Walb, năm nhất thuộc sư đoàn truyền thanh!
(Năm nhất sư đoàn truyền thanh - Walb)
Keim Subarion, Tokel Fallin
và John Varno.
Trong số những học sinh hạng 2"Bet",
thì họ cũng được xem là thuộc hệ chiến binh!
Ồ.
Mà trang bị của ông đâu?
Do thu thập thông tin nên không mua được.
Ồ...
Này, biết gì thì nói cho hết đi!
Để xem...
Hôi như quỷ!
Cái mùi này là gì vậy!
Muốn gãy mũi luôn!
Dosa không có mũi nên không sao nhỉ...
Tất cả tránh xa ra, là Nafra đó!
Mùi hôi thì đã đành,
nhưng nghe đồn ai lại gần hắn
là bất tỉnh ngay tắp lự đấy!
Hạng 3"Gimel".
Nafra không miệng!
Chính là học sinh năm nhất không nên đến gần nhất...
Hắn đang nhắm lối vào số hai kìa!
Cho qua cho qua, vậy coi như lối số hai cấm cửa!
Số một rồi! Số một chứ gì nữa!
Thì tại số một mà!
Chứ gì nữa.
Anh em DoroDoro kìa!
Nhưng không phải họ là năm hai sao...
Lưu ban rồi chứ sao!
Tại cứ cúp học chạy lên chiến trường phía Bắc đấy...
Họ tham gia Lễ hội thu hoạch
tức là tin đồn chính xác rồi sao...
Số một là một trong hạng nhất chứ gì.
Anh thông minh quá.
Học sinh năm nhất hay phá luật nhất.
Anh em DoroDoro, Ichoro và Niro!
Lối vào số một!
Trên chiến trường kẻ nào không dành hạng nhất
thì kẻ đó phải chết!
Đúng rồi.
Cửa số một cũng không được rồi...
Thật hả quỷ.
Mà sao họ lại tham gia nhỉ?
Thiếu tín chỉ chứ gì?
Các người.
Có thể im lặng một chút được không.
Tôi muốn tập trung đọc sách.
À... X-Xin lỗi.
Một lời xin lỗi chân thành, tha thứ.
Cậu ta cũng là một ứng viên ưu tú đấy.
Vua về nhì của năm nhất, Orobas-
À, nhận ra rồi!
Cái tên lúc nào cũng về nhì!
Đợt thi đầu vào,
thi viết hay thực hành đều là hạng hai.
Sau đó cũng hạng hai ở tất cả các kỳ thi khác luôn!
Người ta nghi ngờ hắn có thể giành hạng nhất
nhưng cố tình hạng hai!
Một tên có thực lực nhưng đầy ẩn số!
(Orobasu Coco)
Dữ vậy...
Cơ mà giờ có vào cổng nào cũng không xong rồi.
Thà không biết còn tốt hơn...
Mà kệ, đúng là...
Được trông đợi nhất vẫn là người đạt hạng nhất
phần thi thực hành Asmodeus,
và hạng nhất phần thi viết Allocer của lớp cá biệt thôi!
Hả?
Á!
G-Gì thế!?
H-Họ có vấn đề gì với lớp cá biệt chăng...
Cơ mà thật sự,
họ chính là vai chính của đám năm nhất
năm nay rồi còn gì.
Họ còn giành được Royal One,
phòng học từng được Ma Vương Derkila
sử dụng nữa mà...
Còn vụ Walter Park hôm nọ nữa...!
Với những thành tích tuyệt vời như vậy,
việc những kẻ có thực lực khác
ghen tị với họ cũng là điều hiển nhiên thôi...
Nhưng mà...
cái bọn đó trông cứ hiền lành khù khờ thế nào ấy.
Đúng là họ tự do tự tại thật,
tỏa ra cảm giác như bọn mình cũng thắng được ấy.
À, đồng tình luôn.
Ô!
Vừa nhắc đến luôn, lớp cá biệt kìa phải không?
Này!
Lần này bọn tôi không thua nữa đâu... nhé...
Ể? Có nhầm người không vậy...?
Cảm giác không khí hơi khác...
Với lại sao họ tơi tả vậy?
Phù!
Vừa kịp lúc nhỉ!
Cơ mà luyện tập như thế vẫn chưa đủ nghiêm đâu!
Tuy vẫn còn non nớt,
nhưng đây chính là lúc cho ra mắt
những đệ tử chúng ta đã dày công huấn luyện mà.
Háo hức quá đi!
Các cậu... trông khác hẳn nhỉ...
Chắc ai cũng đều vượt qua
khóa huấn luyện gian khổ rồi phải không...
Lâu muốn chết luôn...
Khổ muốn chết luôn...
Tớ không muốn phải nhớ lại đâu.
Ngày ngày ngập tràn tuyệt vọng!
Lại tiến gần hơi một bước
tới vị trí Ma Vương rồi.
Mọi người ai cũng trở nên tuyệt vời hết...
Làm tim mình đập thình thịch luôn nè...
Lên chín tầng mây luôn!
Thế còn cậu, sao lại thành ra như vậy...
Tại sao không trả lời?
Nói tóm lại tất cả...
đều bình an vô sự là tốt rồi nhỉ?
Ừm ừm.
Ờ, những tháng ngày gian khổ đó...
Cơ mà khổ nhất chắc chắn là bọn này rồi.
Hả?
Tớ đây mới khổ nhất nhé!
Không có đâu, bọn này mới là địa ngục này!
Này này, đừng có chọc đây cười!
Ăn nói hàm hồ!
Cậu chỉ việc chơi game thôi mà phải không Lied!?
Hả? Không có nha!
Bên này huấn luyện khổ hơn nhiều
mấy người tối ngày nghịch nước đó!
Tôi không thể bỏ qua những lời vừa rồi được!
Hừ.
Cơ mà hai cậu còn sống à.
Nhờ ơn mấy người đấy!
Tên nào dám bơ tin nhắn của bọn này
bước ra đây coi!
Trải qua chuỗi ngày tuyệt vọng!
Bên đó thì mở hội chị em vui vẻ nhỉ?
Hội chết em thì có.
(Hội chị em X)
(Hội chết em O)
Còn bên đó thì mở rạp xiếc với ma thú à?
Cậu nói chuyện vui ghê...
Xảy ra chuyện gì thế này...
Chia rẽ nội bộ à?
Được,
vậy làm cho rõ luôn đi!
Xem thử nhóm nào trưởng thành nhất
sau kỳ huấn luyện!
Chúng ta phân thắng bại
bằng kết quả của Lễ hội thu hoạch!
Được!
Các cậu,
xin lỗi tớ đến trễ-
Ể!?
Ai nấy cũng đều rất tự tin
vào khóa huấn luyện của mình nhỉ.
As!
As...
Ch-Chào ngài ạ...
Ừm!
Lâu rồi mình mới có lại cảm giác hồi hộp này!
Hồi đầu mình còn lo lắng
không biết ngài Iruma
có được giảng viên thích hợp chỉ dạy không...
Nhưng không hổ danh là ngài Iruma,
có vẻ ngài ấy đã được huấn luyện rất tốt...
Ngài ngày càng trở nên tuyệt vời hơn rồi...!
Đúng là người có khí chất Ma Vương.
As...
Nhìn kỹ thì quần áo của cậu ấy tả tơi quá,
người cũng đầy vết thương...
Chắc chắn cậu ấy đã luyện tập rất nhiều.
Những bài tập khiến cả As cũng gặp khó khăn...
Bên này ăn chắc!
Mọi người đều vậy!
Để có thể thăng lên hạng Daleth,
các cậu ấy đã liều mạng
luyện tập suốt mấy tuần qua
để nâng cao sức mạnh!
Mình cũng...
không thua đâu.
À, vâng!
Mỗi người chúng ta cùng cố gắng
thể hiện hết toàn bộ khả năng nhé!
Được lắm, mình thấy tràn đầy khí thế rồi!
Được ngài ấy khích lệ rồi...!
Ừm!
Đúng như ngài Iruma nói,
mỗi người chúng ta...
Mỗi người chúng ta?
Vì khóa huấn luyện,
mình đã nuốt nước mắt mà rời xa ngài Iruma...
Giờ đây chính là lúc để mình thể hiện thành quả!
Nhưng ai ngờ lại phải hoạt động riêng biệt chứ...
Tính sai rồi!
Cứ tưởng đã kết thúc cái vụ
rời xa ngài Iruma này rồi chứ!
Asmodeus Alice!
Tất cả nỗ lực của cậu ta
đều là để có thể song hành cùng Iruma,
chứ không phải để thăng hạng gì hết!
Lý do là vì cậu ta vốn đã ở hạng Daleth,
(Hạng Daleth)
đủ điều kiện để ở lại Royal One từ lâu rồi!
Nhưng nếu ngài Iruma muốn hành động riêng thì...
Nhưng mà...
Hử? Ngươi làm sao thế?
Tự nhiên gọi thì đi trả lời nhanh đi!
Không phải!
Này Iruma!
Tụi nó khinh anh em mình kìa!
Ể? Mà nè.
Sao tớ không thấy Clara vậy...
Ể? Clarin á?
Nhắc mới nhớ,
cảm giác gặp rồi như chưa gặp ấy nhỉ...
Nào các học sinh!
Sắp đến lúc xuất phát rồi!
Thời gian giới hạn là 6666 phút!
Đây là một sự kiện lớn
diễn ra trong khoảng bốn ngày!
Hãy tập trung trước lối vào mà mình chọn đi!
(Phòng Hội học sinh)
Sắp bắt đầu rồi nhỉ.
Năm nay được đánh giá
là có nhiều anh tài tụ họp đấy.
Ai sẽ giành chiến thắng đây.
Được!
Lớp cá biệt tập hợp trước khi tản ra nào!
Dù có rất nhiều thứ muốn nói...
Nhưng tạm thời
hãy hợp nhất ý chí của chúng ta thành một đi.
Để hô to thì...
Nào Iruma!
Thì thầm thì thầm...
Ể!? Ph-Phải nói vậy hả!?
Ể?
Mọi người tập hợp ở đây
để đối mặt với bài thi thăng hạng.
Chúng ta đã chịu đựng khóa huấn luyện đó,
tất cả là vì ngày hôm nay!
Dốc toàn lực để vượt qua thử thách này nào!
Vì mục tiêu của chúng ta!
Nào, hét to lên Iruma!
Ừm!
Tên nào dám cản đường bọn ta giết hết!
Có ngon thì nhào vô!
Nào,
ai sẽ là người thắp lên lửa hiệu
khai màn Lễ hội thu hoạch đây!
Ba!
Hai!
Một!
Xuất phát!
Được lắm! Đi săn thôi!
Lên nào lên nào!
Đây là trận đấu tốc độ!
Cho xin nhé!
Nấm quang tốc,
chạy trốn cực nhanh,
không có độc, trị giá mười điểm!
Lễ hội thu hoạch dựa theo cơ chế tích điểm.
(Bắt được rồi!)
Dựa theo độ khó thu hoạch của nguyên liệu
(Mười điểm)
mà giá trị của chúng sẽ khác nhau.
Hãy thu hoạch và nộp
những nguyên liệu có điểm thật cao nào.
Nhân tiện thì,
(Hàng giả)
em nào nộp nguyên liệu giả sẽ bị loại nhé!
Có thầy Balam đích thân kiểm tra đấy!
Nói không với hàng giả!
Còn nữa,
nghiêm cấm cạnh tranh thái quá
giữa các học sinh.
Tung một đòn trực tiếp
vào người khác cũng sẽ bị loại!
Các giáo viên sẽ tuần tra
để đảm bảo an toàn cho học sinh!
Bắt được rồi!
Cái này ngon lắm đấy, thầy Orias!
Này này...
Mọi người cùng ăn đi.
Đây không phải đi dã ngoại đâu nhé.
Nướng lên cũng ngon,
mà nấu độn với cơm cũng ngon.
Tính sao đây ta.
Thật là...
Chọn khu vực số một là trúng đậm rồi nhỉ!
Điểm số hơi ít nhưng có quá trời luôn!
Mấu chốt là ai săn được nhiều nhất sẽ thắng mà.
Chúng ta cũng có đầy cơ hội thắng đấy chứ...
(Hổ ria kẹo - 150 điểm)
Xin rút lại...
Câu vừa rồi...
Á! Chạy thôi!
Chết mất chết mất!
Sao một con to thế này
lại xuất hiện ngay lúc mở màn chứ!?
Thế này làm sao thắng được đây!
Có tránh đường ra không, con khốn này!
Hiện tại... tâm trạng ta đang xấu lắm đấy!
Thế này không còn là lửa hiệu nữa!
Mà cháy bùng lên luôn rồi...
Kia là đệ tử của tôi đó,
của tôi đó...
Thế thôi hả.
Ghê như quỷ là ghê như quỷ luôn.
Không hổ là Asmodeus...
Cậu ta săn gần như
sạch hết nguyên liệu ở đây luôn rồi...
Trao cúp cho nó luôn đi...
Cơ mà...
Hình như đang khóc hả?
Không ngờ mình phải
hành động riêng lẻ với ngài Iruma...!
Đã thế thì để phô bày
sự trưởng thành của mình cho ngài ấy thấy,
phải nhắm đến chiến thắng thôi!
Không còn cách nào khác nữa!
Ừm, mục tiêu đã xác định rõ rồi...
Cơ mà...
Phải có cách nào hay hơn chứ...
Ai mà ngờ...
ta lại phải dính với ngươi nữa đấy.
Đành chịu vậy!
Từ hồi nào không hay, chỉ có lớp chúng ta
là xác định hoạt động theo nhóm rồi!
Ta nghe theo chỉ vì ngài Iruma chấp nhận thôi...
Nhưng thế này nghĩa là chúng ta
phải nhắm đến những con mồi to nhất rồi...
Nếu đã đấu theo nhóm
thì dĩ nhiên điểm sẽ chia đều rồi.
Ừm.
Số điểm tối thiểu để chiến thắng là...
Năm mươi ngàn điểm.
Trong Lễ hội thu hoạch trước,
Hội trưởng Ameri đã thắng
với năm mươi chín ngàn điểm.
Nhưng chúng ta có hai người nên phải gấp đôi số đó.
Cần ít nhất là một trăm ngàn điểm...
Nói tóm lại...
Phải nhắm đến cấp trùm...!
Các nguyên liệu trong Lễ hội thu hoạch
phần lớn nằm trong ngưỡng từ 10 đến 150 điểm.
Trong trường hợp đi săn một mình,
việc dựa vào số lượng nhiều
để tích lũy điểm là chiến thuật cơ bản.
Phần lớn học sinh sẽ chọn cách này.
Mặt khác...
Tuy hiếm nhưng vẫn tồn tại những con cấp trùm
mà một người khó lòng săn được.
Chúng là những nguyên liệu to lớn
với mỗi con đều hơn ba ngàn điểm.
Để đánh bại chúng cần phải lập tổ đội!
Cấp trùm à...
ngứa ngáy tay chân rồi đây.
Tuy nhiên,
có một nguyên liệu
với độ hiếm còn vượt xa cả chúng.
Hả?
Đó chính là...
nguyên liệu truyền thuyết
"Lá huyền thoại".
Chẳng biết nó là hoa quả hay cỏ dại,
toàn bộ mọi thứ
về loại nguyên liệu bí mật đó đều là bí ẩn...
Có vẻ như nó sinh trưởng đâu đó
trong địa bàn này,
nhưng vì khả năng thu hoạch nó quá là khó khăn...
Mà nó đáng giá tới một trăm ngàn điểm!
Thú vị đấy!
Nhưng từ trước tới nay,
chưa một ai từng phát hiện ra nó.
Tất cả chỉ là tin đồn thôi,
còn chẳng biết nó có thật hay không nữa.
Chúng ta sẽ vừa săn cấp trùm
vừa tìm kiếm Lá huyền thoại...
Hiện tại chúng ta đang ở đây.
Những nơi khả nghi
có thể là ổ của quái cấp trùm là...
Hang động phía đông là khả nghi số một nhỉ!
Từ khi nào mà...!
Mình không cảm nhận được khí của hắn!
Bọn này hình như là...
học sinh năm hai...
Anh em DoroDoro!
Gì vậy trời, mới chỉ điểm cho mà thế à.
Nhỉ?
Bọn tôi nghe chuyện rồi.
Asmodeus Alice,
Sabnock Sabro...
Có muốn đấu với bọn tôi không?
(Thích quá ma!)
(Ù ù ù)
Đúng là tò mò thật.
Sao cậu lại ở trong bộ dạng đó chứ?
Có hai quả bóng...?
Hai quả "tama"...
(Tamatama)
Trùng hợp thôi à?
Ý là thế à?
Không phải sao?
Nhảy chân sáo...?
(Keikai)
Nhịp nhàng...
Ra thế!
Cải trang để tránh bị
nguyên liệu "cảnh giác" (keikai) khi đi săn!
Là vậy chăng!?
Không phải luôn à!?
Động tác đó là...
Hừm...
Tớ nghĩ cậu ấy chỉ đang đùa giỡn thôi.
Lễ hội thu hoạch đã bắt đầu.
Ngài Iruma đã trưởng thành hơn nhiều
sau khóa huấn luyện!
Nhất định ngài Iruma sẽ tạo được nhiều thành tựu!
Còn mình sẽ chào đón
tung hô "Ngài Iruma giá đáo!"
Mình nên làm tư thế nào đây?
Thế này ư? Tư thế này có được không?
Kỳ tới trên "Vào ma giới rồi đấy! Iruma."
"Con quỷ xảo trá"
Hửm?
Anh em DoroDoro...
Các ngươi đến tìm ta trong lúc đang phấn khích
tưởng tượng về vinh quang
của ngài Iruma để làm gì hả!?