Các học sinh trong lớp cá biệt
được giao cho một bài thi thử thách!
Trước khi lên năm hai,
toàn bộ thành viên trong lớp
phải thăng hạng Dalet.
Nếu không sẽ bị
đuổi khỏi phòng học Vua, Royal One
mà cả đám vất vả có được.
Cả lớp Iruma đối diện
với thử thách thăng hạng!
Đầu tiên là "Lễ thu hoạch"!
Ma thuật của riêng tôi.
Lễ thu hoạch ngày thứ ba.
Cuộc chiến sinh tồn
đến cực hạn vẫn đang tiếp tục.
Nhiều học sinh không còn
đủ sức lực để bắt ma thú nữa.
Nhưng không phải tất cả...
El Blast!
(Cá Sấu Dưa, 1.500 điểm)
Mỗi học sinh sống sót tới ngày thứ ba
đều đã tìm cho mình phương thức thu hoạch
có hiệu quả hơn.
Bọn này tóm được năm con rồi!
Ví dụ như, chiến thuật tấn công áp đảo.
Cái gì? Bọn anh sáu con rồi nhé!
Hai con bên đấy bé tẹo,
xem như nửa con thôi.
Hử? Nói gì khó hiểu thế?
(Nửa con)
Anh bị não à?
- Khó hiểu chỗ nào?
- Nói ai não hả?
- Tiếp theo sang bãi đá nhé?
- Đấm nhau không?
Có điều...
Chẳng thấy con ma thú cấp Boss nào
ngoài Táo Bách Chấn cả.
Nhưng để giành chức vô địch,
không thể để kẻ khác bắt kịp điểm.
Chúng ta nên tìm ma thú điểm cao
rồi thu hoạch nó ngay.
Tao cũng muốn Knock!
Thôi đi ba!
(Khu số hai)
Hoan hô!
- Hạ được Bò Đồi Mồi rồi!
- Mất cả đêm đó!
Với những người không dựa vào sức mạnh...
Chúng ta giỏi quá!
(Bò Đồi Mồi, 3.800 điểm)
- Thì dùng chiến thuật biển người.
- 3.800 điểm lận đó!
Tụi mình quá cừ khôi!
Bắt xong con này đủ vô địch không nhỉ?
Con cấp Boss đầu tiên mình thu hoạch được!
Hoan hô!
Nhưng làm sao vác nó tới quầy báo cáo đây?
Cả đám cùng khiêng vậy.
Mặc khác, sẽ có người nổi bật lên...
Đội A ở suối nước nóng đã bị hạ!
Đội B vừa trở về!
Chúng thần lấy được nguyên liệu rồi!
- Nữ hoàng điện hạ!
- Người thật xinh đẹp!
Chiến thuật hòa giải, chinh phục ma thú!
- Nữ hoàng!
- Thần sẽ hiến dâng mọi thứ cho người!
Và những người khác...
Tên phản bội!
Chiến thuật lọc lừa!
Cái này kiếm bộn điểm!
Để dâng cho người đẹp kiều diễm!
Tuyệt quá!
Chiến thuật quyến rũ.
Tớ chơi thật nhiều
với đám Gâu cưng rồi nè.
- Mười điểm!
- Vậy tới quầy báo cáo thôi.
Trong nửa đầu trận đấu, từng học sinh
đã tận dụng triệt để năng lực
để kiếm điểm.
Lễ thu hoạch chỉ còn chưa đầy hai ngày.
Ta sẽ thông báo kết quả giữa trận.
Asmodeus, 21.800 điểm.
Sabnock, 18.600 điểm.
Ichiro, 16.500 điểm.
Niro, 16.500 điểm.
Crocell, 19.200 điểm.
Caim, 12.400 điểm.
Valac, 13.200 điểm.
Yix, 9.800 điểm.
Orobas, 15.400 điểm.
Agares, 9.500 điểm.
Garp, 9.500 điểm.
Chiem, 7.600 điểm.
Tokel, 6.800 điểm.
Trên đây là lằn ranh để quyết định
tụi bây có giành chức vô địch được không.
Lễ thu hoạch là bài thi thực hành
cuối cùng cho học sinh năm nhất
vì nó là thử thách rất quan trọng.
Lễ hội này là diễn tập sinh tồn,
khu rừng này là Ma giới thu nhỏ.
Bọn mi sẽ gặp cơ hội,
lẫn lâm vào bước đường cùng.
Tràn ngập hưng phấn, kích thích,
tuyệt vọng lẫn cảm hứng.
Nơi này sẽ thử thách xem tụi mi
có năng lực sống sót nổi ở Ma giới không.
Và kẻ đứng đầu trong số lứa này,
sẽ nắm giữ danh hiệu cao quý,
cũng như cái tên xưng tụng mà
các nhà vô địch nhiều thế hệ có được.
Ứng cử viên trẻ tuổi cho ngôi vị Ma vương.
Vị vua trẻ!
Những cái tên
được điểm cao ta vừa nêu lên,
là những người đang
ở gần danh hiệu đó nhất tính tới lúc này.
Ít ra cũng hãy chú ý
đến sự tồn tại của nhau đi.
Xin hết.
Đừng có khích tướng tụi nhỏ chứ.
Hiện tại,
có một đứa ngốc vẫn còn
tiếp tục sống sót với 0 điểm,
và không rõ tung tích ra sao.
Ta không biết mi đang ở đâu, hay làm gì,
có bỏ cuộc thì bỏ cuộc ngay đi,
nhưng nếu vẫn còn
ý chí muốn giành chiến thắng,
thì liệu hồn, bò lên đây cho ta.
Đồ ngốc.
Ta xin hết.
Ý cha...
Ủa? Thầy Kalego ơi...
Vừa rồi là thiên vị, đúng không?
Cái gì?
Đi bốc nó về thì phiền quá
nên tôi chỉ cảnh cáo thôi mà?
U là trời~
Bỏ cái thói đó đi.
Nè, vị vua trẻ mà thông báo mới nói
ý phải là hạng nhất không?
Phải, hạng nhất đó anh.
Vậy thì vị trí đó là của anh!
Vớ vẩn, vị vua trẻ đích thị là danh hiệu
cho ông đây, phải không thủ khoa?
Lo quá...
Không lẽ hồi nãy, người mất tích kia là...
- Iruma-chi.
- Ngài Iruma.
Đừng có đi theo! Tôi sẽ báo cáo
thành quả tập luyện cho ngài Iruma!
Không! Còn khuya nhé!
Tớ đi báo cáo trước!
Kiêng khem Iruma-chi thế là đủ rồi!
Hôm nay tớ sẽ để cậu ấy
khen "ngoan, ngoan, Clara giỏi".
Tôi đã nhẫn nại quyết chí chịu đựng,
vì đã thề với ngài Iruma
trong màn hình chờ điện thoại của tôi!
Tớ sẽ tới trước!
Vì tớ là người bạn đứng-thứ-special-great!
Tôi là người bạn số một đó!
Special great mạnh hơn nha!
Số một tức là bạn chính thức đó má!
Mà, chắc chắn
ngài Iruma sẽ khen ngợi tôi thôi.
Để xem mèo nào cắn mỉu nào!
- Phải nhanh đi gặp ngài Iruma!
- Phải nhanh đi gặp Iruma-chi!
Để được khen ngợi!
Tập trung vào!
Bắn kiểu đó mà đòi trúng kẻ địch à?
Ai bảo chưa vào vị trí sẵn sàng!
Quyết tâm chưa đủ đấy!
- Tức giận không hả?
- Có ạ!
Vậy thì đứng lên! Làm lại lần nữa!
Vâng!
Cậu không qua gặp à?
Không. Azz-Azz thì sao?
Tôi có việc khác phải làm trước đã.
Tớ cũng thế.
Phải rèn luyện nhiều hơn nữa!
Tôi đã thấy dáng vẻ
khổ luyện nghiêm túc của ngài Iruma.
Không sao đâu.
Mình sẽ tin tưởng và chờ đợi.
Vốn dĩ
Bọn tôi đã khích lệ nhau
là hãy cùng cố gắng rồi,
tôi sẽ đáp ứng được kỳ vọng
của ngài ấy và được khen ngợi thôi.
Vậy hả?
Thế sao bộ dạng mày nhìn khổ sở dữ?
Gì vậy? Tỏ ra mạnh mẽ đấy à?
Giờ mà đi cà khịa nó,
không chừng mình sẽ thắng đấy.
Khỉ thật! Ngài Iruma sẽ trở về!
Mình đang muốn bay tới chỗ ngài ấy,
nhưng phải nhẫn nhịn...
Nhẫn nhịn...
Đừng có cố quá, quá cố đó.
Nhẫn nhịn... Nhẫn nhịn...
Có sao không đó?
Chậc, chậc.
Một cô gái thanh lịch
không đuổi theo con trai,
mà phải để con trai theo đuổi mình!
Mình chịu được,
để thành cô gái thanh lịch
và được Iruma-chi khen ngợi!
Nhẫn nhịn...
- Nhẫn nhịn...
- Cừ quá!
Nhưng mà...
Tớ nhớ cậu lắm, cậu mau quay lại đi!
- Iruma-chi!
- Ngài Iruma!
Mình nhớ Azz-kun và Clara quá!
Mình nhớ Azz-kun và Clara quá...
Bạn Ali?
Ầy, nhóc lẩm bẩm câu đó bao nhiêu lần rồi?
À, thì...
Động viên tinh thần thôi mà...
Tớ rơi xuống ngay trước cửa
ra khỏi di tích,
nên cứ ngỡ trèo lên thì sẽ thoát được...
(Vị trí hiện tại)
Rớt sấp mặt...
Ta là người đã bảo vệ nhóc Iru
trong lúc cậu mất nhận thức vì ảo giác!
May cho cậu là ta còn
nhặt hạt khởi nguồn lên đấy.
Đội ơn cậu!
Thiệt tình, thứ ma thuật đó hạ lưu quá.
Lỡ không giải được ảo ảnh,
chắc tiêu đời rồi.
Nhóc Iru, tỉnh dậy đi mà!
Phải, cảm ơn cậu!
Nhưng mà nhờ vậy,
tớ củng cố quyết tâm rồi!
Tớ đã biết nhà của mình là ở đâu.
Nên phải nhanh chóng quay về thôi.
Ừ. Nói thì hay lắm,
thế về bằng cách nào bây giờ?
Cứ đi với tốc độ này khi nào mới tới?
Một năm? Ba năm? Mười năm nữa?
Bạn Nafla?
Không lẽ cậu bay xuống đây tìm tớ à?
Không lẽ cậu lo cho tớ? Cảm ơ...
Hả? "Sao cậu không bay lên" à?
Ừm... Tại tớ...
không giỏi bay lượn cho lắm.
Xin lỗi cậu...
Thực ra, chân tớ cũng đang bị thương.
Bạn Nafla, kệ tớ đi, cậu cứ lên trên...
Cậu có mang cỏ Niginigi hả?
Cỏ Niginigi.
Chỉ cần tưới một giọt nước
là có thể vươn dài tới tận 30 mét.
Tụi mình học trong sách giáo khoa rồi ha!
Khi được người ta tưới nước đủ đầy
Ngọn cỏ Niginigi sẽ mọc cao lên
Những cây nấm san sát bên nhau, mê ẩm ướt
Nhưng không có nước ở đây
thì làm sao cỏ Niginigi...
Bình tưới? Sao cậu mang cả bình tưới theo?
Được! Trèo lên đây thì sẽ lên tới nơi!
Mình có trèo lên nổi không đây?
Giá mà chân mình không bị thương...
Chân... bị thương?
Vết thương lành lại rồi?
Thì ra con người ở Ma giới
sở hữu năng lực này à?
Mình nghĩ ra một cách hay lắm!
Xin lỗi cậu tí nhé!
Đây là Ma giới, mình là con người...
Thế nên... mình sẽ lên đó vèo một phát...
bằng ma thuật của riêng mình!
Ma trà ngon quá ha?
Gì vậy?
Xuyên qua...
khốn khó!
Cái gì thế kia?!
Cảnh này nhìn quen quen ta ơi!
Ừ, làm được chuyện này...
chỉ có vị ấy thôi!
Bạn Camera?
Iruma đã về rồi ạ,
em vẫn sống sót an toàn!
Nhóc Lead ơi!
Tớ lấy được hạt khởi nguồn rồi nè!
Tôi xin phép.
Mi gây náo loạn cái gì đấy?!
Không lên yên bình được à?
Thầy Kalego!
Em xin lỗi ạ!
Em cũng không ngờ
là đi lên hoành tráng như thế...
À, em đi lên bằng cỏ Niginigi nên...
Cái đó không phải vấn đề!
Có bị thương không?
Còn báo cáo đồ thu hoạch thì sao?
Có tính bỏ cuộc không?
Hơ? Dạ... Không ạ!
Em sẽ giành chức vô địch!
Quả quyết khẳng định luôn kìa!
Không biết đã có chuyện gì nhỉ?
Nếu đã vậy...
Nhấc cái thây lên rồi đem đồ thu hoạch về mau!
Thằng nhãi không điểm này!
Đúng rồi! Mình còn đang không điểm!
Phải đi hội quân gấp...
Được rồi!
Đến tập hợp với nhóc Lead thôi!
Quay về trước đó một chút.
Lễ thu hoạch ngày thứ hai.
Lead tách khỏi Iruma,
đi tìm chậu kết thúc, sau đó...
Cậu đã đụng độ Ma thần!
Hỡi cậu bé ác ma,
ngươi đang tìm chậu kết thúc sao?
P-Phân thắng bại nào!
Đối đầu với 100 thử thách cam go,
có thể ví như là chơi game!
Hãy run rẩy trước cái chết đi,
cậu bé ác ma.
Lòng dũng cảm bị đem ra thử thách.
Hãy mở mắt ra đi.
Cuộc gặp gỡ tình cờ.
Đem cuộc đời ra đánh cược
vì hưng phấn nhất thời.
(Cuộc đời)
(Hưng phấn nhất thời)
Xin lỗi nhé, tôi là...
một con bạc!
Mình sẽ từ bỏ
con người trước kia của mình...
để bắt lấy ánh sáng!
Ta tới đây!
Devi!
Trải qua đủ thứ chuyện,
hết khổ ải này tới khổ ải kia,
mình đã lấy được nó!
Đây chính là "chậu kết thúc"!
Mình đúng là chuẩn nhân vật chính.
Cậu ấy nghĩ thế.
Giờ chỉ cần
hạt khởi nguồn do nhóc Iruma tìm thôi,
đúng không?
Nếu như... hai đứa mình
lấy được hai vật phẩm nhiệm vụ
và làm Legend Leaf nở ra được thì...
- Vị vua trẻ kìa!
- Nhìn em đi!
Nhà vô địch, vị vua trẻ Lead...
(Vị vua trẻ) (Nhà vô địch)
Ừm, không tệ tí nào!
Mình sẽ có fan club chăng?
Giờ đâu phải lúc mơ mộng vụ này.
Phải nghĩ ra chữ ký đã.
Ừm... Lead, Lea,
- Shax Star...
- Công bố điểm giữa trận!
Phần tiếp theo.
Trước khi tiếp tục công bố điểm
của những học sinh còn lại...
Các thầy cô sẽ nhắc lại một lưu ý nho nhỏ.
Điểm công bố là phần điểm được quy đổi
sau khi các em nộp
nguyên liệu ở quầy báo cáo thôi.
Các em nhớ đến quầy báo cáo sớm nha!
Nhân tiện,
Shax Lead ở lớp cá biệt ơi!
Hơ? Dạ? Em hả?
Cái chậu mà em đang cầm
không phải nguyên liệu,
nhưng nộp thì được 20.000 điểm đấy!
Chắc em biết rồi nhỉ?
Hả?
(Chậu kết thúc, 20.000 điểm)
Phải đi báo cáo đi, kẻo gặp rủi ro cao đó.
Mọi người cũng nhớ cẩn thận nha.
Gì cơ? Cái chậu này
được những 20.000 điểm cơ á?
Vậy mà mình không biết đấy.
Nguy hiểm quá đi.
Sao thầy lại nói oang oang ra?
- 20.000 điểm á?
- Nghe gì chưa?
- Có thằng mang 20.000 điểm kìa.
- Nó đâu?
Sao? Các em hỏi sao cái chậu này
lại cho điểm cao thế à?
Thực ra, có vẻ như
nó sẽ cho ra Legend Leaf...
Ấy ấy, cái đó là bí mật mà.
Sao cô lại nói oang oang ra vậy?
Chậu kết thúc?
Legend Leaf? Kìa!
Khoan, thầy cô làm lộ béng
chuyện em mang 20.000 điểm rồi!
Đã vậy còn buộc miệng nói ra
Legend Leaf nữa!
Yay!
Không có gì vui đâu!
Hai người xem em là trò đùa đúng không?
Đám ác ma chết tiệt này!
Mình phải im hơi lặng tiếng thôi.
Tuyệt đối không được gây chú ý.
Bé là không khí... Bé là ngọn cỏ...
Bé là hòn đá ven đường...
Iruma đã về rồi ạ,
em vẫn sống sót an toàn!
Nhóc Lead ơi!
Tớ lấy được hạt khởi nguồn rồi nè!
Gặp nhau ở tảng đá phu thê nha!
Tốt quá, nhóc Iruma!
Cậu lấy được hạt giống rồi!
Cừ quá đi! Nhưng mà nè...
Sao cậu nói oang oang ra vậy?!
Cái chậu lấp lánh rực rỡ nhường này...
Đang tỏa ra mùi chết chóc!
Tiêu rồi! Tiêu rồi!
Tình hình này căng đét!
Chắc chắn là có ai đó nhận ra rồi...
Đội Iruma và Lead đang giữ Legend Leaf...
Nói cách khác, là những học sinh
gần với 100.000 điểm nhất!
Nếu có thể cướp được thuận lợi,
thì sẽ lật ngược thế cờ, vô địch ngay!
Đương nhiên là bị săn đuổi rồi!
Lead ơi...
Cậu đâu rồi?
Shax ơi!
Lead à!
Năm trăm anh em săn lùng mình kìa!
Bị tìm ra là xong luôn.
Mình không tự tin về đánh đấm đâu!
Nhưng cái chậu này là
sợi dây nắm giữ tính mạng hai đứa!
Đàn ông lên, Lead ơi!
Tuyệt đối không được để ai cướp!
Ơ kìa?
Tuyệt đối...
Xin chào!
Tuyệt đối!
Ma đoạn ngắn.
Nói chứ, nhìn kĩ thì...
hai chú mặc trang phục kỳ quái ghê!
Ăn mặc kiểu gì thế không biết?
Nhưng đây là
trang phục chiến đấu chính cống đó.
Sư phụ đã khuyến nghị là nên mặc.
Cái gì? Do sư phụ khuyến nghị?
Ghen tị quá, hai thằng khốn!
Không hiểu sao thấy ngầu ghê luôn!
Hai anh em nhầy nhụa
vẫn còn đang nhầm lẫn sư phụ.
Lâu rồi mới gặp,
không ngờ cậu khá quá, nhóc Iru.
Thật quá kinh ngạc... ngạc... ngạc...
Không lẽ...
Cậu còn tuyên bố sẽ
giành chức vô địch Lễ thu hoạch cơ à?
Cậu không còn là đứa trẻ bé bỏng,
bỏ túi cũng lọt nữa rồi.
Hờn trách cái gì?!
Ta là ông của nhóc Iru chắc?
Chào! Nhóc Iru! Phàm ăn! Quậy phá!
Tập sau, "Vào Ma Giới rồi đấy! Iruma-kun",
"Nỗi phiền não của Lead".