(Mỹ trượng phu)
Hả?
Hệt như mỹ nam
trong thần thoại cổ đại của Ma giới!
Chàng Endymion!
Do quá đẹp nên chàng bị bắt
phải ngủ đến vĩnh hằng.
Chàng Endymion!
Những học sinh của lớp cá biệt
đã bị áp đặt một thử thách.
Đó là đến khi lên năm hai,
nếu tất cả học sinh
không thăng lên được hạng Daleth,
thì họ sẽ bị tống cổ khỏi Royal One,
phòng học của Vua
mà họ khó khăn lắm mới đạt được!
Nhóm Iruma giờ đây
chuẩn bị đối mặt với bài thi thăng hạng!
Đầu tiên chính là... lễ hội thu hoạch.
(Kiếm nổi một trăm đồng chí không đây?)
Pekepon!
Hakupon!
Ăn nhiều rau vào!
Bội thu bội thu rồi!
Nào, quay về thôi.
Đúng là có lâu đài để về
thì đi săn cũng an tâm hơn hẳn!
Tớ về rồi đây, Agares!
Cậu thích ăn cháo hay ăn cơm?
Cưng quá!
Lông mi này là hàng thật hả?
Mượt quá à!
Bị đột nhập sao!?
Dữ ghê, lông mi cân được mười que diêm luôn này!
Dừng lại!
Cài hoa lên nữa là hợp lắm đấy!
Thôi đi mà!
Sao đỉnh đầu nhọn hoắt lên được vậy?
Thôi ngay!
Endymion!
Dosa!
Tình yêu lắm lúc… cũng đau đớn lắm.
D-Dosa!
Ồn ào quá!
Thôi thôi.
Ra là thế…
Các cậu bị ma thú tấn công à.
Đúng là đại nạn.
À không,
bọn mình xin lỗi.
Kiểm điểm.
Do lâu lắm rồi mới thấy trai đẹp
nên có lỡ mất lý trí…
Theo nghĩa nào đó thì cũng là bản năng đi săn...
Xin lỗi nhé.
Bọn mình biết lỗi rồi.
Xin lỗi nhiều.
Nhưng đúng là ngạc nhiên thật!
Không ngờ giữa rừng
lại có một tòa lâu đài nguy nga thế này!
À, là nhờ năng lực gia tộc của Agares đó!
Nhỉ!
Cả đất đá và cây cối,
chỉ cần nhận thức được chúng là một phần
của mặt đất thì tôi có thể tập hợp chúng lại.
(Chỗ ngủ)
Đây là cách ứng dụng năng lực gia tộc “Chỗ ngủ”.
Gọi là lâu đài vậy thôi,
chứ bản chất đây là trên giường của tôi đấy.
Trên giường…
Ôi không…
Sao mấy người có vẻ vui thế…
T-Tuyệt ghê,
đẳng cấp ma thuật này cao quá!
Hình như Agares là hạng Aleph nhỉ?
Ừ thì,
phải rèn luyện dưới trướng
bà cô nghiêm khắc đó mà.
Nói chung là!
Dám tùy tiện leo lên giường tôi hả!
Uống xong rồi thì
- Mọi người cứ từ từ thong thả.
- phắn đi.
Cứ...
từ từ...
thong thả.
Mắc gì chứ!
Bỏ mặc họ trong khu rừng đầy rẫy ma thú
thì tội nghiệp lắm.
Bên ngoài đáng sợ lắm…
Bọn mình sắp chết đói rồi.
Sinh lực bằng không…
Tớ sẽ đi pha thêm trà.
Cảm ơn cậu!
Tên ngốc bao đồng đó!
Có biết đây là lễ hội thu hoạch không!
Cậu ơi…
Cậu Agares và Gaap thân nhau lắm hả?
Hả!?
Mình muốn nghe chuyện riêng tư của cả hai!
Ừm ừm!
Có gì đâu…
Cậu ta…
chỉ là tên ngốc thích lo chuyện bao đồng thôi…
Agares!
Đi học thôi!
Ồn ào quá!
Chào buổi sáng!
Thật là, ngày nào cũng như ngày nào…
Này nhé,
tôi đây muốn ngủ thôi.
Còn trường lớp gì chỉ cần có mặc đủ
số ngày quy định tối thiểu là được rồi.
Có hiểu chưa?
Thế cho nên…
Cậu không cần lo,
xuất phát thôi!
tớ nhất định sẽ đưa cậu đến trường đầy đủ!
Bữa sáng cũng chuẩn bị sẵn rồi đây!
Xuất phát!
Không, nghe người ta nói…
Đây.
Ngon nhỉ…
Này, tôi chả hiểu nổi cậu nữa…
Cứ chăm tôi thế này
thì cũng có lợi gì cho cậu đâu.
Làm gì có chuyện đó chứ!
Vốn tham vọng của tớ là…
“Có được một trăm đồng đội” mà!
Hả?
Tớ không thể bỏ mặc những người đang lạc lối được!
Cơ mà… do chăm lo quá đà…
nên toàn bị mọi người xa lánh…
Chẳng hiểu nổi…
Nhưng tớ không chùn bước đâu!
Ờ, hiểu rồi hiểu rồi.
Cứ cố lên đi.
Đồng ý!
Tớ sẽ cố hết sức!
Đi thôi!
To mồm quá!
Với đừng có chạy!
Từ đó mỗi khi có cơ hội là cậu ta lại đến chăm sóc tôi.
Rồi lôi tôi đi khắp chỗ này chỗ kia…
Vừa dai vừa phiền, lại đang buồn ngủ nữa,
nên tạm thời tôi cho cậu ta muốn làm gì thì làm…
Bực mình quá…
Sắp tới chu kỳ ác hay sao ấy nhỉ?
Phiền ghê, ngủ thôi…
Agares,
tớ vừa tìm được một chỗ vui lắm nè!
Chúng ta tới đó đi!
Thôi…
Ể? Nhưng vui lắm đó.
Ở đó còn câu được nòng nọc nhãn cầu nữa!
Đi thôi nào!
Đã bảo thôi mà…
Đừng lo!
Tớ sẽ đưa cậu tới đó đàng hoàng!
Đã bảo không đi mà! Phiền phức thế nhỉ!
Ừ thì...
tôi đã nổi điên hết mức luôn.
Là tôi thì cũng có lúc
sức chịu đựng đạt tới giới hạn chứ.
Sau đó cậu ta đi về với cái mặt buồn hiu…
Lúc đó tôi mới điên là hơi trễ ấy chứ.
Cậu ta toàn thừa lúc tôi đang ngủ
rồi đưa tôi đi hồi nào không hay.
Đó là bắt cóc rồi còn gì nữa.
- Nhớ lại tự dưng thấy bực nữa rồi…
- Cậu ấy nói nhiều ghê nhỉ…
Nói quá trời nói luôn…
Thật là...
nói thật là tôi mệt mỏi lắm rồi…
H-Hình như không được thân lắm… nhỉ?
Khó hiểu ghê.
Nhưng nói gì thì nói, họ vẫn chơi với nhau mà.
Tớ hiểu này.
Có lẽ giống như một đôi vợ chồng sống cùng nhau
trong khi ôm bom nổ chậm ấy.
Trước sau gì mâu thuẫn
cũng sẽ khiến quả bom phát nổ,
dẫn đến kết thúc bi thảm,
và rồi một người sẽ...
Endymion!
Trà quỷ đến rồi đây!
Mọi người đang nói chuyện gì vậy…
Tiếng gì vậy!?
Từ bên ngoài!?
A-Ai đó đang bị tấn công bên ngoài sao?!
Gaap.
Đừng có đi đấy.
Cậu thôi đi được chưa!
Phải nhớ đây là lễ hội thu hoạch.
Bốn người kia thôi đã thấy gai mắt lắm rồi.
Đã thế còn định cứu thêm nữa à?
Làm thế chẳng có lợi gì cho chúng ta cả.
Nhưng Agares sẽ hiểu cho tớ mà phải không?
Tớ đi đây!
Thật là.
Không ngủ nổi…
Sao chẳng thể ngủ được thế này.
Tệ hết sức.
Chết tiệt, cái gì thế không biết.
Nguyên nhân chắc chắn là…
Đã bảo không đi mà! Phiền phức thế nhỉ!
Mình đã nổi điên đến thế rồi,
chắc không tới nữa đâu.
Agares!
Tới giờ đi học rồi!
C-Cậu…
Không nhớ cuộc nói chuyện hôm qua hả?
Hả? Chuyện cậu nổi giận ấy hả?
Nhưng tại tớ nghĩ chắc cậu đang đói bụng lắm…
Tên này…
tên này đúng là…
Thân là kiếm sĩ mà chẳng biết
giữ khoảng cách với người khác gì cả.
Cứ như đồ ngốc vậy…
Agares!?
Agares?
Cậu ngủ rồi hả?
Cơm nắm thì sao?
Còn trà nữa.
Thật sự…
mệt mỏi lắm rồi.
Cái tính bao đồng của cậu…
Khẩu quỷ sát!
(Khẩu quỷ sát)
Bị đứt phanh từ lâu rồi…
T-Tớ xin lỗi…
Thôi sao cũng được.
Mừng quá,
đúng là họ rất thân nhau mà.
Tình bạn này thật đẹp.
Cho vào “Bộ sưu tập cực đỉnh” của tớ đây.
Có bao nhiêu cũng nuốt hết được luôn.
Bảo bọn bên ngoài muốn thì vào nhanh đi…
Agares…
Cảm ơn cậu nhiều lắm!
Mọi người, mời các cậu vào!
Cái đồ...
Gaap đần độn kia!
Nhiều thế này biết tính sao hả!
Ể?
Có thân thật không?
Ừm,
thân lắm.
(Những đệ tử đáng tự hào)
(Tướng tài, Trung sĩ Furfur)
(Cô giáo tộc quyến rũ Raim)
(Nữ để mít ướt Vepar)
(Quý ngài huấn luyện Mr. Hat)
Vậy xin phép…
Cạn ly!
Đồ nhắm này ai làm vậy?
Ngon quá chứ!
Thức uống cũng cực kỳ cao siêu thần bí này…
Nếu cho phép tôi ý kiến,
thì thức uống tuyệt đỉnh nhất ở đây là hồng trà.
Thế sao…?
(Hãy uống rượu khi đã là người lớn)
Cái lều đó là sao không biết?
Raim, qua đây ngồi nè!
Ể, nếu không sờ mó gì thì được thôi.
X-Xin hỏi… rượu…
À, tôi uống hồng trà…
Vepar, cưng uống rượu pha nước à?
Oa, hức, uống đá ạ…
Thật luôn hả!
- Được ghê chứ Vepar.
- Ồ, nặng đô dữ ta.
Xin phép ạ.
Làm phiền nhé!
Cho bọn này tham gia buổi tọa đàm với nào.
Được thôi được thôi.
Chào ạ.
Nào,
- Bachiko vào cùng nhé.
- Ơ a a a...
Ta thấy cô ấy đang xem có một mình nên kéo theo luôn!
Thằng nhóc Iruma này!
Cái thằng thật là!
Sao nhà ngươi vẫn không điểm thế hả!
Thật là!
Toàn là các vị quỷ quyền cao chức trọng…
T-Tôi vinh hạnh lắm… ạ.
Gì chứ,
cùng là người thuộc gia tộc Tam đại anh hùng mà.
Chúng ta kết thân với nhau đi.
Vâng!
Hức… rượu…
À không, rượu thì tôi xin kiếu ạ!
Thế, buổi “tọa đàm” này là về chủ đề gì ạ?
Đương nhiên là về lễ hội thu hoạch rồi!
Vị trí hiện tại đang là thế này!
Giờ thì...
À, có chiếu hình ảnh Iruma không?
Quỷ…
Nếu nói trên quan điểm của một huấn luyện viên…
Thì quý cô Kerori và quý ông Kamui
thuộc đội thống lĩnh ma thú cực kỳ tài năng!
Dù lục lại toàn bộ lịch sử của lễ hội thu hoạch,
cũng chẳng có học sinh nào
có thể khiến ma thú vâng lời như vậy!
Các vị hãy nhìn đi!
Sự cao quý này, vẻ đẹp này!
Đội Kerori và Kamui, 14200 điểm!
Ồ…
Hình như trước đây cũng từng có người chiến thắng
mà không làm bị thương ma thú rồi nhỉ.
À, là thầy Balam!
Balam Shichiro thời học sinh.
Chiến thắng lễ hội thu hoạch
với 55000 điểm một mình thu được!
Nếu không cần thiết sẽ không gây tổn thương
bất kể là thực vật hay động vật.
Thầy ấy dùng tối đa kiến thức về các sinh vật quỷ,
để kiếm về số điểm nhiều khó tin nhỉ.
Hoài niệm quá đi!
Ngoài ra thầy ấy còn là một cố vấn rất ưu tú nữa…
Ừm, nhưng mà…
A, tới Iruma rồi hả?
Quỷ…
Nếu nói về khả năng thu phục thì…
phải là với người khác giới còn gì?
Nhắc đến sự quyến rũ
thì những cô bé đó chắc chắn đứng tốp đầu rồi.
Đội Clara và Elizabetta, tổng cộng 9400 điểm.
Còn gì khó hơn là cưỡng lại sự quyến rũ chứ.
À, là chiêu ngày xưa Raim đã dùng
trong lễ hội thu hoạch nhỉ!
Đúng là mạnh lắm đó.
Phải phải.
Cơ mà,
vẫn có tên dù làm thế nào cũng không bị dụ…
Nên tôi không thể thắng được…
Xin thưa,
học sinh cố gắng để hướng đến mục tiêu đứng đầu
thì… bên tôi cũng có…!
A, Iruma hả?
Quỷ...
dựng nên một tòa thành kiên cố!
Săn ma thú bằng kỹ thuật công kích
với tốc độ chóng mặt!
Người sử dụng ma thuật gia tộc hiệu quả nhất
lễ hội thu hoạch này chắc chắn là các em ấy!
Dù trông chật chội thật…
Nhưng đúng là có cứ điểm là một lợi thế lớn nhỉ.
Chứ sao chứ sao.
Ồ,
thế mới nói!
Tấn công hay phòng thủ,
chỉ cần thuận theo thời thế thôi!
Vậy mới là thoải mái nhất!
Đang nói Iruma sao!?
Quỷ,
tiếp cận đối phương.
Cho não chạy hết công suất.
Xác định con mồi,
rồi chiếm lấy.
Xảo trá như bọn nó thì thắng chắc rồi.
Hư quá đi.
Ra là thế…
Vậy nhìn vào các nhận xét tổng hợp thì,
người gần với chiến thắng nhất là,
đệ tử của tôi nhỉ.
Hửm?
Vừa rồi,
tâm lý thích đấu tranh
của các vị sư phụ đã bị lột trần!
Khoan nào khoan nào!
Quyến rũ mới là nhất chứ!
Đ-Đệ tử của tôi cũng tuyệt lắm đấy!
Có thể bắt ma thú phục tùng
mới xứng đáng đứng trên đỉnh cao!
Không tấn công ma thú được
thì làm sao có điểm cao!
N-Năng lực gia tộc là nhất!
Thật là, mấy người bình tĩnh coi.
Có gì hay đâu mà bày đặt chứng tỏ.
Tên chỉ biết chơi bẩn thì làm ơn im đi!
Này, mọi người à.
Hửm?
Thật là,
chỉ biết nhốn nháo vì đệ tử của mình không thôi.
Còn đội của Iruma nữa mà!
Iruma…
Á…
Á!
Trong lòng ông già này
thì thằng bé chính là đứa cháu tuyệt nhất!
Là ứng viên vô địch tuyệt nhất!
Nhấn nút này.
Iruma!
Thế rồi nhé!
Khiến người ta tưởng mình có cơ hội ấy!
Nhưng lại không nói thẳng ra
là có thích hay không…
Ừ ừ.
Chúng đang bàn chuyện tình yêu kìa!
Trong lúc nguy cấp thế này mà.
Dễ thương quá đi.
Trong lễ hội thu hoạch
mà chẳng biết tự giác chút nào nhỉ!
Đến đêm đầu tiên rồi mà vẫn không có điểm!
Cái đội đó tiêu rồi!
Vậy thì, nếu…
Nếu...
Nếu bạn nữ đó,
n-nói th-th-thích mình thì sao?
Thế có nghĩa là gì…
Thì là… thích mọi người như nhau chứ gì…
Ế?
Đừng có đặt hy vọng!
Chết như chơi đó!
Dễ thương quá…
Tôi cũng từng có thời như thế…
Không, chểnh mảng quá thì có.
Trước giờ chẳng có tên nào ngày đầu không điểm
mà vẫn thắng được cả.
Kiểu này thì đừng nói đến thắng,
bỏ cuộc cho rồi có khi khỏe hơn.
Đừng nói…
Hả?
Giỡn mặt hả!
Đừng có khinh Iruma của ta!
Ồ!
Được lắm.
Mang rượu ra đây!
Để ta thông não bọn này!
Ể? Cô uống hả?
Ồ, được đó được đó!
Tôi thích cái không khí này đấy!
Được, uống thôi uống thôi!
Uống hết mình thôi!
Và thế là không khí vui vẻ trở lại…
Cạn ly!
Ngài nghĩ lúc đó Iruma nói gì!?
Nói gì nào?
Thì thầm thì thầm...
Ôi, dễ thương quá!
Cháu nó dễ thương quá, làm ta chóng mặt luôn!
Cậu ta nói gì nào?
Ta thèm cho ngươi biết chắc!
Đệ tử của tôi sẽ giành lấy tất cả bằng vẻ đẹp!
Rồi xong cũng bị lừa hết thôi.
Quyến rũ hay mánh mung gì
cũng không có tác dụng với ma thú đâu.
Tóm lại là Iruma sẽ thắng!
Lied ơi, em cũng cố lên!
Dễ thương quá, dễ thương quá!
Dễ thương quá!
Và thế là, đêm dần về khuya…
Những đội vượt qua được ngày đầu tiên,
đang thong thả nghỉ ngơi lấy sức,
để chuẩn bị cho ngày hôm sau.
Thế nhưng.
Trong số đó, vẫn có những người
không chợp mắt một giây nào.
Thích quá ma!
Đêm…
Đi vệ sinh.
Nhưng đi một mình thì…
Ồ, dậy rồi hả Iruma?
Đi vệ sinh với tớ…!?
Ơ? Là Lied à!
Xin lỗi nha!
Tại nghe có tiếng động nên tớ lỡ vào thế hăm dọa!
Thói quen thôi ấy mà!
Cứ tưởng tè ra mất rồi chứ.
Iruma ơi, cháu mau trở về đi!
Ông ở nhà cô đơn quá!
Đúng rồi.
Sao ông không biến hình,
rồi trà trộn vào lễ hội thu hoạch nhỉ?
Rồi giúp cho Iruma một tay luôn.
Opera, sao lại ngăn ta hả?
Không được thiên vị ư?
Tập tiếp theo.
"Vào ma giới rồi đấy! Iruma."
Sự khiêu khích của anh em DoroDoro.
Hay ông cũng nuôi tóc dài nhỉ?
Ể? Không phải khiêu khích kiểu đó à?