Ma giới, nơi sinh sống của ác quỷ.
Nhưng ở đó lại có một con người duy nhất,
một cậu bé tên Suzuki Iruma mười bốn tuổi.
Trong khi vẫn đang tận hưởng đời học sinh của mình tại Trường học ác quỷ Babyls,
Iruma cũng có ham muốn như một học sinh,
hay nói đúng hơn cậu đã quyết định được mục tiêu.
Và đó chính là... "Nâng hạng".
Liệu điều gì sẽ chờ đón cậu trên con đường phía trước đây...
(Học kỳ mới của lớp cá biệt)
Mình là Suzuki Iruma,
mười bốn tuổi, và mình là con người.
Thế nhưng, ngôi trường mình đang theo học
lại là Trường học ác quỷ Babyls!
Ngài đang làm gì vậy, ngài Iruma?
À đây là...
Chải chuốt sạch sẽ đều đặn buổi sáng!
Linh hồn, máu, thịt. Hút cạn không chừa lại thứ gì!
Chào buổi sáng.
Học kỳ mới rồi ha.
Kỳ nghỉ vừa rồi cậu làm gì?
Chào buổi sáng!
Buổi sáng tốt lành.
Chào buổi sáng ạ.
Giọng nhỏ quá!
Chào buổi sáng ạ!
Ở trường Babyls này,
tất cả giáo viên và học sinh
ngoài mình ra đều là quỷ hết.
Nếu mình để lộ việc bản thân là con người
thì chẳng biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa.
Chào buổi sáng ạ.
Chào buổi sáng.
Phải, tên ta tên ta tên ta chính là Ronove...
Thế nên mình,
bằng mọi giá không được trở nên quá nổi bật...
Iruma kìa!
Thế mà...
Sau một trận chiến ác liệt,
Iruma và các thành viên khác của lớp cá biệt
đã thành công đánh bại con ma thú khổng lồ đột ngột xuất hiện
tại công viên giải trí Walter Park.
Giúp họ trở thành những anh hùng
nổi tiếng khắp Ma giới.
Đặc biệt là với sự nỗ lực của Iruma!
Iruma!
Ngài Asmodeus!
Thú lạ!
Các anh hùng của Walter Park kìa!
Tớ xem tin tức rồi đó!
Tránh trở nên nổi bật,
trở thành giấc mơ xa vời rồi không chừng...
Quỷ thật! Sơ tán khẩn cấp!
Đừng có leo lên!
Iruma!
Muốn nhìn mặt Iruma quá!
Cậu quay sang đây đi Iruma!
Eiko...
Ngực mình khó chịu quá...
nhưng không phải vì bị sàm sỡ đâu,
mà là vì con tim mình phấn khích đấy...!
Ôi trời.
Lịch thiệp...
Ngài Iruma,
nhanh vào lớp thôi!
Đừng có leo lên mà!
Không biết các bạn trong lớp có ổn không nữa...
Đ-Đang làm gì vậy...?
Iruma kìa!
Ngài Asmodeus kìa!
- Lied!
- Làm gì ư?
- Jazz!
- Có thể đáp lại kỳ vọng của mọi người,
tự nhiên thấy vui quá đi...
- Đại tỉ! Chị đẹp quá!
- Chiêu đãi fan đó.
Sáng ra đã có quá trời người
xin chữ ký với chụp ảnh rồi.
Là Ma vương kế nhiệm thì được hâm mộ cũng là lẽ dĩ nhiên thôi!
Đây là...!
Vườn hoa phê pha ư...!
Các cậu hứng thú ghê nhỉ.
Trông vui quá!
Thế này tức là...
Toàn bộ lớp cá biệt đã tập hợp rồi!
Hiệu quả của vụ Walter Park khủng thật.
Còn được dùng Royal One nữa.
Nhưng giờ nghĩ lại mới thấy.
Đó mới đúng là phòng học
thích hợp với chúng ta không phải sao?
Thì đó,
tăng gấp đôi bài tập về nhà
cho người như chúng ta.
Cái ông Đại đế Hắc ám đó
đúng là tính cách vặn vẹo mà-
(Đang hối lỗi)
Hôm nay chúng ta bước vào học kỳ với.
Ngày cuối cùng đã có nhiều chuyện đã xảy ra.
Nhưng giờ là lúc các ngươi
tắt cái trạng thái nghỉ ngơi đi,
để chuẩn bị học tập thật tốt nào.
Vâng!
Vâng ạ.
Ở học kỳ mới này
chúng ta sẽ có lễ hội thu hoạch
và lễ hội âm nhạc...
Nói chung là có rất nhiều hoạt động.
Và trong mỗi hoạt động đó
đều có phần thi thăng hạng.
Cuối cùng cũng xuống được.
Ngài Iruma,
xem ra có rất nhiều cơ hội để thăng hạng đó!
Ư-Ừm!
Cùng cố gắng nhé!
Thăng hạng hạng hạng!
Nhưng...
Nhưng?
Thế nhưng đó là đối với
học sinh năm nhất bình thường...
Hiểu chưa, cái lớp cá biệt này...
Hay nói cách khác là các ngươi thì đặc biệt hơn.
Tai nghe...?
Không, hình như là để bịt tai đó.
Việc sử dụng phòng học của Vua,
Royal One này tức là.
Phải tham gia những tiết học xứng đáng với nó.
Mệnh lệnh cho tiết học đặc biệt Babyls!
Ồn quá đi!
Tất cả học sinh lớp cá biệt!
Phải thăng lên cấp Daleth
trước khi lên năm hai!
Hạng 4, Daleth
chính là hạng tối thiểu để tốt nghiệp!
Phải đạt được nó
trong khoảng thời gian năm nhất!
Mệnh lệnh đó đúng là không có từ nào để diễn tả
ngoài "cá biệt"!
Trong trường hợp thất bại!
Ra lệnh ngay lập tức rời khỏi Royal One!
Tất cả lên Daleth trong năm nhất à...
Thế thì lại vĩ đại quá rồi...
Mà các ngươi có nghe rõ không đấy?
Không!
Không chịu đâu!
Đã hưởng thụ qua
sự khoái lạc của phòng học này rồi thì!
Phiền não...!
Đừng hòng!
Không chịu!
Hạng Daleth á, còn khó hơn lên trời nữa.
Dù sao thì đây cũng vốn là một phần của lớp học,
nên đề sẽ không ra đến mức bất khả thi.
Để giúp các ngươi lên hạng Daleth,
trường đã chuẩn bị cho mỗi đứa các ngươi,
một giảng viên đặc biệt.
Trung sĩ Furfur sẽ đảm nhiệm Jazz và Allocer.
Hân hạnh nhé.
Furfur!?
Bối rối...
Quý cô Vepar đảm nhiệm Goemon và Agares.
Các bé cưng!
Cô Raim sẽ lo Ix và Valac.
Cô Lovelin!
Mỹ vị.
Mr.Hat sẽ đảm nhiệm Crocell và Kamui.
Tới rồi!
Furfur là người thuộc dòng dõi một trong ba đại anh hùng
trong trận đại chiến Ma cốc ấy hả!?
Thật sao trời!?
Ơ khoan, khoan đã ạ...
Sabnock và Asmodeus sẽ do Shichiro-... e hèm...
thầy Balam đảm nhiệm.
Hân hạnh nha!
Ngứa tay ngứa chân rồi đây!
Thế nghĩa là...
Còn lại...
(Đại đế Hắc ám)
Không,
ta chỉ là giám sát giảng dạy thôi.
Đừng có ra vẻ nhẹ nhõm trắng trợn thế,
ta bực mình đó.
Vậy giảng viên của bọn em là ai ạ?
Hả?
Thì ngay kia kìa.
(Bóng loáng)
Vừa mới nhận chức thôi đã
được làm giảng viên rồi ngại ghê ta ơi.
Nhưng đừng lo!
Chỉ cần giao cho thầy!
Thì chắc chắn thầy sẽ giúp cả hai thăng hạng!
Cứ gọi thầy là sư phụ nhé!
(Được thôi)
Hết, hết, hết giờ học!
Ừm...
Tiết học đến đây là hết.
Đừng quên ôn tập kỹ lại...
Nhất là mấy em đằng kia!
Có nghe cô nói gì không đấy!?
Em không học được gì vô đầu cả cô ơi.
Sáng nay có chút bất ngờ nhỉ.
Không biết tiết học đặc biệt
thì làm những gì ha!
Không đâu, đáng sợ lắm đấy?
Chắc chắn sẽ khắc nghiệt lắm đấy?
Nếu lỡ tự nhiên bị đưa ra chiến trường
thì biết tính sao đây?
Không đâu,
chắc là thầy cô sẽ sớm giải thích thôi...
Tiết học xong chưa nè?
Bọn ta đến đón các em đây!
Đến rồi kìa!
Từ giờ là tiết học đặc biệt!
- Đi đâu vậy!?
-Đột ngột hết sức.
Cùng học tập thật vui vẻ nào!
Vâng!
Xin phép cô...
Vâng, tôi cũng biết chuyện rồi...
nhưng dù thế thì cũng đường đột thật nhỉ...
Không!
- Đi-Đi-Đi-Đi đâu vậy ạ?
- Nào nào nào.
Iruma có ổn không?
Có cô đơn không?
Có muốn ăn cá bơn không?
Tớ không sao đâu!
Mọi người cùng cố gắng nhé?
Asmodeus Alice này dù có đi đến đâu đi nữa,
thì lòng trung thành dành cho ngài Iruma
vẫn không thay đổi!
Lần sau gặp lại
tớ sẽ trưởng thành hơn nhiều lắm đó!
Clara...
As...
Này thủ khoa,
khóc lóc chia tay xong chưa?
Mai gặp lại nhé, Iruma!
Tôi xin phép đi đây, ngài Iruma!
Ừm!
Tiết học đặc biệt diễn ra bên ngoài trường hả trời!?
Xin hỏi!
Rốt cuộc chúng ta đang đi đâu vậy ạ!?
Tới tiệm cho người lớn.
Trước tiên là phải nói chuyện đã!
Đừng lo!
Ta có một kế hoạch siêu to
siêu khổng lồ để giúp các em thăng hạng đây!
Người lớn...
Trí tưởng tượng bay xa...
Có nghe không đó?
Xin lỗi...
Cô tên là Vepar... là giảng viên của hai em...
Dạ thưa...
cô không sao chứ ạ?
Cơ mà, buồn ngủ chết mất.
Cô xin lỗi!
Bọn trẻ thời nay đáng sợ quá,
nhưng mình phải cố lên.
Mình làm được,
mình là một cô nàng tháo vát mà.
Cô đúng là một quý cô kỳ lạ nhỉ.
Kiểu này có dạy được không đây?
Đ-Được chứ em!
D-Dù cô...
là một người hậu đậu và hay mau nước mắt...
Nhưng cô...
Có những chuyện
chính vì là một người mau nước mắt,
nên cô mới có thể làm được!
Hai em có thể...
có thể lắng nghe kế hoạch của cô không...?
Sao-
S-Sao...
Sao thầy lại ở trong phòng thu của em!?
Tại sao ư?
Vì đến giờ lên lớp rồi.
G.Kamui đã về nhà để thay đồ rồi nên...
G?
Là Gentle đó L.
Lady.Kerori.
Tôi không hề cho G.Kamui biết
việc em là một Akudol đâu.
Th-Thầy về đi!
Em bận lắm...
M...
Manager Mar đã đồng ý rồi.
Khóa huấn luyện đặc biệt này sẽ giúp em
trưởng thành hơn
trên cả cương vị một Akudol nữa đấy.
Nào, L.Kerori, ngồi xuống.
Đó mới là tư thế thích hợp
để lắng nghe kế hoạch của tôi.
Tăng sự nữ tính thì hạng cũng sẽ tăng.
Dưới sự chỉ đạo của cô,
mấy cưng sẽ trở thành các nữ quỷ
vô cùng tuyệt vời.
Có điều,
phụ nữ cũng không cần lòng vị tha.
Khóa huấn luyện sẽ rất lạnh lùng
và vô cùng khó đấy.
Dù thế đi nữa...
kế hoạch để trở thành những cô gái tuyệt vời
và dày dặn kinh nghiệm...
các em có muốn nghe nó không?
Xin cô hãy dạy dỗ tụi em hết mình!
Hết nổi rồi à?
Với sức lực của các em thì lẽ ra
vẫn còn đứng lên được chứ nhỉ?
Ngày đầu tiên còn sung sức,
Từng giảng viên một đều có kế hoạch riêng,
để giúp các em nâng tầm sức mạnh lên đó...
Thầy sẽ...
Ta sẽ...
Cô sẽ...
Tôi sẽ...
Biến các em trở thành những học sinh năm nhất...
Ranh mãnh không thua bất kì ai.
Thành thạo năng lực dòng dõi nhà mình hơn bất kì ai.
Đánh nhau giỏi hơn bất kì ai.
Trở thành những triệu hồi sư ưu tú nhất.
Có sức mê hoặc và quyến rũ nhất.
Bọn ta đến để dạy các em trở thành như thế.
Phải!
Thế nên...
Kế hoạch thăng hạng
mà thầy nghĩ ra cho các em là!
Kế hoạch thăng hạng là...
Khí thế!
Nào, quyết tâm cùng tôi!
Hét to hơn nữa!
Được đấy!
Bất an...
Sao vậy nhỉ.
Dù chẳng biết mọi người
được huấn luyện thế nào,
nhưng tớ có cảm giác chúng ta bị tụt lại lắm.
Ừm...
Nhanh lên nào!
Tràn đầy khí thế rồi đi theo thầy!
Thầy Robin!
Chờ chút đã ạ...
Buổi hẹn hò với Iruma vào ngày cuối...
thật sự vui quá...
Chắc là...
có lẽ Iruma cũng thấy nó không quá tệ đâu...
Mong là thế...
Vậy nên khi bước vào học kỳ mới này,
mình đã định sẽ t-tích cực
giao lưu với Iruma hơn vậy mà...
Sau thành tựu ở Walter Park,
cậu ấy đã trở thành người nổi tiếng rồi...
Không không,
Iruma trở thành người nổi tiếng
thì tốt chứ sao...
Thì tốt...
Em xin lỗi, chị Ameri!
Em phải tham gia khóa huấn luyện đặc biệt
để chuẩn bị cho lễ hội thu hoạch.
Có lẽ trong thời gian tới em không thể tham gia
buổi đọc sách với chị được đâu!
Em xin lỗi ạ!
Trong "Kỷ niệm mối tình đầu" cũng có vụ này...
Thôi, anh phải đi rồi.
Chúng ta sẽ tạm thời
không thể gặp nhau phải không...
Đây là thời khắc quan trọng với anh...
Dù hai ta không thể gặp nhau...
Nhưng em nhớ vẫn phải giặt đồ lót đấy nhé.
Ừm...
Dù anh có đi xa...
Nhưng trái tim em lúc nào cũng ở bên anh...
Anh cũng thế.
Cảnh đó hay quá trời...
Dù mình không hiểu bài thơ lắm...
Vì sự phát triển của Kakeru,
mà Rin đã chấp nhận xa anh ấy một thời gian...
Lễ hội thu hoạch là một hoạt động quan trọng.
Cố lên nhé, Iruma.
Nhanh lên, nhanh lên!
V-Vâng!
Sao phải gấp vậy ạ...
Chị đang chờ chúng ta mà!
Phải nhanh lên mới được!
Chị á!?
Đúng là nếu chỉ có một mình thầy chỉ dạy
chắc các em bất an lắm nhỉ.
Nên thầy đã nhờ một người chị
từ họ hàng đến giúp!
Người đó tuyệt lắm đấy!
Là một cô gái rất mạnh mẽ và đáng tin cậy.
Thầy Robin!
Thật là,
các ngươi định để ta chờ bao lâu mới chịu hả!
Chắc do chưa đủ khí thế phải không!?
Hả!?
Dám để Bachiko này phải chờ đến năm phút,
mất cả hứng rồi!
Nói cho mà biết,
ta chỉ đến đây
là vì ngài Sullivan nhờ ta thôi đó.
Chứ ta không chấp nhận làm sư phụ các ngươi đâu.
Ông đã nhờ cô ạ!?
Thế tức là cô ấy mạnh lắm còn gì...!?
Thành thật mà nói thì ta muốn về quách cho rồi.
Sao lại thế ạ!
Xin cô chờ đã!
Tụi nó không tin em kìa Robi...
Royal One ngầu quá.
Cũng không trách được...
Đành vậy...
Nếu muốn ta dạy dỗ các ngươi,
thì phải cho ta thấy sự đối đãi phù hợp mới được.
Khiến cho ta có tâm trạng làm sư phụ các ngươi nào.
Chậm quá, cái đám này.
Bước đi lanh lẹ lên nào.
Nào, sang phải sang trái.
Này! Cái gì thế kia?
Lễ hội à?
Cậu làm con gì vậy?
Máy ảnh phản quang di động ma quỷ.
Giờ đi ra vườn sau.
Với mua nước trái cây cho ta,
cả bánh kẹo nữa!
Lũ ngốc!
Không phải thứ này!
Đã bảo là cực ngọt mà!
Đi mua cái khác đi!
V-Vâng!
Thiệt tình à.
Bức tường này chẳng dễ thương chút nào...
Rồi,
sơn lại cho ta!
Ể!?
Đứng lại!
Xin lỗi ạ!
Ăn no đòn...
Các ngươi chậm chạp thế.
Cô... đã có tâm trạng làm sư phụ bọn em chưa ạ...?
Chưa đâu, còn lâu nhé.
Chắc là phải... cho ta xem nhiều thứ dễ thương thì tâm trạng ta sẽ tốt lên đó.
Thứ dễ thương...?
Dễ thương~
Illuminati!
C-Có!
Lindy!
C-Có...
Này này, các ngươi xinh
ngoài sức tưởng tượng đó.
Nhỉ, Illuminati cưng!
Rồi, đeo thêm cái này vào!
Ể?
Lindy cưng nữa!
Làm đến mức này sao ạ.
Tha cho bọn em đi mà cô ơi!
Đừng có vùng vẫy!
Trông hợp quá nhỉ.
Dễ thương lắm!
Hợp với căn phòng này rồi đấy!
Được Sullivan nhờ vả,
Bachiko trở thành người huấn luyện đặc biệt cho Iruma và Lied!
Liệu rằng, việc bị bắt phải mặc trang phục hầu gái,
sẽ mang lại hiệu quả huấn luyện đặc biệt thế nào đây!
Hãy chờ xem!
Thích quá ma!
Phải mặc thật hả trời!?
Váy áo phức tạp thế này chẳng mặc thế nào nữa!
Đúng là chẳng biết đường nào mà lần nhỉ, Iruma...
Hả?
À, không phải đâu...!
Chỉ là ông cũng thường cho tớ nhiều quần áo lắm!
Tớ quen mặc mấy thứ kỳ cục thế này rồi.
Này, Lied!?
Lied!?
Ánh mắt đó là sao hả!?
Lại mặc đồ bay bổng bồng bềnh nữa hả!?
Nếu cả lớp cá biệt
không lên được hạng Daleth thì,
sẽ bị buộc rời khỏi Royal One.
Mọi người, chúng ta cùng cố gắng
trong khóa huấn luyện nhé.
Sư phụ Bachiko.
Chúng ta bắt đầu từ đâu đây ạ?
Kỳ tới.
Vào Ma Giới rồi đấy! Iruma-kun.
"Sư phụ Bachiko".
Ơ? Cô muốn ăn đồ ngọt tự làm á?
Ể? Mát-xa cho cô á?
Chẳng biết em có ích gì không.
Nhưng đây là bước đầu để thăng lên hạng Daleth phải không sư phụ?