Ối chà, chuyện gì đây!?
Có vẻ như ở đó chỉ có một em học sinh thôi!
Là trò Iruma!
Người đang bị nhắm đến là trò Iruma!
Rắc rối to rồi!
Liệu trò Iruma sẽ giải quyết thế nào đây!?
Không,
có thể là một cái bẫy không chừng...
Ể!?
Ý thầy là sao!?
Đây là một Iruma mình đầy kinh nghiệm đấy...
Em ấy đã đọc trước đối phương một bước
và mạnh dạn mai phục...
Để có thể một mẻ bắt gọn những kẻ đuổi theo!
Ồ! Ra là thế!
Đúng là đáng chiêm ngưỡng!
Rất đáng để đặt kỳ vọng!
Rốt cuộc trò Iruma sẽ xử lý tình huống này
như thế nào đây!
Kuwa! *
Ăn thôi!
Ể!?
Trò ấy đang ăn kìa!?
Không phải à...
Nguyên liệu dồi dào!
Ăn cho no căng!
Dùng bữa trong tình thế này sao!?
Em đã nghĩ gì vậy trò Iruma!
Fui...
Lễ hội thu hoạch ngon ghê!
Những học sinh của lớp cá biệt
đã bị áp đặt một thử thách.
Đó là đến khi lên năm hai, nếu tất cả học sinh
không thăng lên được hạng Daleth thì...
Họ sẽ bị tống cổ khỏi Royal One,
phòng học của Vua
mà họ khó khăn lắm mới đạt được!
Nhóm Iruma giờ đây chuẩn bị đối mặt
với bài thi thăng hạng!
Đầu tiên chính là...
Lễ hội thu hoạch.
(Sự trong sáng mê hoặc)
Sự trong sáng mê hoặc.
Quay ngược về lúc Lễ hội thu hoạch mới bắt đầu.
Ba!
Hai!
Một!
Bắt đầu!
Lied! Đi thôi!
Ờ!
Sư phụ Bachiko...
Cô hãy xem em đây!
Nè, chọn lối vào nào đây?
- Hừm...
- Eiko, bên này này...
Khu vực hai!
Rõ!
(Khu vực 4)
Ồ!
Cả một khu rừng luôn...
Cao quá...
Có bông hoa lạ đang nở nè.
Dễ thương ghê.
Muốn mang về cho ông và Opera cùng ngắm quá...
Khoan khoan Iruma!
Ể?
Cậu mà cứ lơ mơ như thế này nguy hiểm lắm đó!
Thực vật ở đây kỳ lạ lắm!
À, đúng nhỉ!
Tớ xin lỗi, đây có phải đi cắm trại đâu mà.
Thật là... Iruma đúng là công tử bột mà...
Chắc cậu ấy chưa có kinh nghiệm sinh tồn đâu...
Mình phải gánh vác từ tế mới được!
Nhìn những thứ như thế này,
mình mới cảm nhận được
nơi đây đúng là Ma giới...
Những cái cây khả nghi...
Những bụi cây rậm rạp...
Những con đường mòn chẳng ai biết sẽ có gì nhảy ra...
Sao mà... mình thấy rất...
Để xem, trước tiên nên làm gì đây...
Có vẻ như khu vực quanh đây có khá ít nguyên liệu.
Mình nên đi trinh sát,
hay là di chuyển tìm kiếm địa điểm khác...
Nè Iruma!
Chúng ta tìm thêm những địa điểm khác nhé?
Iruma...?
Việc đầu tiên mà chúng ta phải làm là...
Thầy Balam!
Với tư cách là người từng giành chiến thắng,
thầy sẽ mang tới lời khuyên gì cho các học sinh ạ!?
Để xem...
Ừ thì cũng có khá nhiều điều...
Nhưng đầu tiên là đừng săn quá nhiều,
đây là điều quan trọng đấy.
Ồ,
đừng săn quá nhiều sao ạ?
Ừ thì,
đúng là thu thập điểm cũng rất quan trọng,
nhưng mà...
nói tóm lại là cách sử dụng thời gian ấy.
Thời gian?
Thời gian giới hạn của Lễ hội thu hoạch
là 6666 phút.
Các em ấy phải tìm cách sinh tồn
trong khoảng bốn ngày đó.
Và để sống sót,
thì điều đầu tiên
là học cách làm quen với môi trường.
Từng có rất nhiều tiền lệ
về những học sinh không trụ nổi bốn này,
do đã tổn hao hết sức lực
săn tìm nguyên liệu kiếm điểm.
Vì hoàn toàn là tự cung tự cấp,
nên các em ấy cần phải có đủ tỉnh táo
để đưa ra quyết định,
nguyên liệu nào nên mang nộp lấy điểm
và nguyên liệu nào nên để lại ăn.
Ra là thế!
Tức là không nên nôn nóng thầy nhỉ!
Chính xác là thế.
Thế nhưng để quen được cũng rất tốn thời gian.
Ai càng thích ứng được nhanh với thiên nhiên
thì càng có lợi.
Chốt lại thì các em ấy
sẽ làm thế nào để vượt qua rào cản này đây...
Iruma... cậu vừa nói gì cơ...?
Việc đầu tiên chúng ta phải làm...
trong cuộc thi sinh tồn này là...
Tự lừa bản thân.
Tự lừa...?
Phải...
Rằng chúng ta...
Ngay từ đầu đã được sinh ra trong khu rừng này.
Hả?
Oa oa...
- Lied!
- Hể?
Dưới chân cậu là gì kia!?
Ể!? Rễ cây...?
Suýt đúng!
Nó là gối!
Gối á!?
Lấy dây leo làm dây thừng!
Lấy đá làm ghế!
C-Cỏ thì sao?
Làm đĩa!
Đĩa á!?
Hồi tưởng lại
mười bốn năm cuộc đời của Suzuki Iruma,
cậu đã trải qua mười bốn năm đó
với rất nhiều khó khăn vất vả.
Vì lỗi của bậc phụ huynh vô trách nhiệm,
cậu đã phải trải qua đủ mọi thảm kịch.
Và luôn thoát chết trong gang tấc.
Thế nhưng,
hoàn cảnh của cậu đã hoàn toàn thay đổi
sau khi bán linh hồn cho quỷ
và trở thành cháu của Sullivan.
Nhờ cuộc sống sung sướng đến tột độ đó mà...
(Sau này)
- Oa!
(Trước đây)
Nhưng giờ đây, những ký ức đã bị lãng quên...
Iruma trong thời kỳ sinh tồn!
Đã được hồi sinh!
Nước! Giấc ngủ!
Lấy cỏ làm đệm! Với thức ăn nữa!
Thức ăn!?
Cậu tính ăn luôn nguyên liệu thu hoạch được ư!?
Điểm thì sao?
Điểm để sau rồi tính!
Trước tiên phải dựng nhà đã!
(Khả năng sinh tồn đỉnh cao)
Khả năng sinh tồn của Iruma đã cao chót vót rồi.
R-Rõ!
Lied cũng bị nhiệt huyết đó thúc đẩy.
Và thế là hai chàng trai...
Để có thể hợp nhất với khu rừng.
Họ chơi với nó hết mình.
Trải qua khoảng thời gian quên hết căng thẳng...
Quay trở về hiện tại.
Lied, nấu xong rồi này.
Nhanh lại đây ăn đi.
Ồ, trông ngon quá.
Nếm thử thôi đừng ăn hết nha.
Đây là Lễ hội thu hoạch đúng không nhỉ?
Chuẩn rồi.
Chúng ta đến đây
để cướp điểm của Iruma phải không?
Chuẩn rồi.
Món ngon chín chưa ta!
Món ngon chín rồi đây!
Ăn thôi nào!
Mời mọi người cùng ăn!
Ngon!
Ngon quá xá!
Tụi nó ăn hết nguyên liệu đổi điểm rồi...
Chuẩn
Ối chà,
chuyện này thật thú vị!
Những học sinh nhắm tới việc cướp điểm
đang rút lui rồi!
Xàm quá đi, về thôi.
Chuẩn.
Cũng phải thôi, điểm bị ăn hết mất rồi còn gì!
Liệu có ai từng né xung đột như thế này chưa!?
Rồi,
vậy là xong.
Sự tham lam và nôn nóng kiếm điểm...
Cộng thêm nỗi bất an khi màn đêm buông xuống
sẽ làm mất đi sự bình tĩnh...
Mệt mỏi chính là kẻ thù lớn nhất khi sinh tồn.
Cứ dành ra ngày thứ nhất
để tích lũy thể lực và kiến thức đi!
Không có điểm thì lo gì chuyện bị nhắm đến!
Rất thuyết phục!
Iruma, cậu đúng là...
Một chiến lược gia!
Lúc đầu tớ còn thắc mắc không biết cậu nói gì.
Chẳng biết sau này
phải đối đầu với kẻ địch thế nào,
thôi thì bây giờ cứ dưỡng sức đã.
Chắc thêm chén nữa quá!
Cậu ăn nhiều quá đó!
Dù mình vẫn còn giấu chút nguyên liệu
để đề phòng đây.
Chắc là chỉ có tụi mình mới có thể
vui vẻ trong Lễ hội thu hoạch thế này thôi.
Chắc thế.
Giờ mà có thêm con gái nữa thì còn vui hơn nữa.
Con gái?
Thì đó Iruma, cậu còn nhớ hội quỷ không?
Do tớ tổ chức vào ngày cuối cùng ấy.
À, lúc đó vui thật nhỉ.
Hội quỷ!
Là nơi các ác quỷ tập hợp!
Thế nhưng, hiện tại ý nghĩa của nó đã khác...
Giờ đây, nó thường được tổ chức
làm nơi gặp gỡ và giao lưu của các nam thanh nữ tú...
Mình là Haruno.
Mình tên Azuki.
Mình là Konatsu.
Dosanko đây.
Hân hạnh!
Các bạn dễ thương quá!
Giới thiệu xong xuôi cả rồi,
hôm nay cứ chơi cho đã nhé!
Được!
Lied đã tốn công tổ chức tiệc giao lưu này rồi,
mình phải cố gắng mới được.
Để trở thành Ma Vương,
thì việc tiếp xúc với dân chúng
cũng rất quan trọng...
Thì quỷ nữ vốn ít hơn nam mà,
làm quen với các bạn lớp khác cũng chẳng hại gì.
Mấy cậu nhớ hết rồi chứ?
Những điều cần lưu ý
để con gái không chạy mất dép đó?
Ừm.
Trước khi hội quỷ bắt đầu,
Lied đã rất tận tâm cho nhóm Iruma lời khuyên
phải hành xử thế nào trước mặt con gái rồi.
Lý do là vì...!
Hội quỷ cũng là làm việc nhóm!
Không!
Hội quỷ là chiến trường mới đúng!
Xin lỗi các cậu nhưng tớ có kế hoạch riêng rồi đây!
Tên của nó là!
"Trở nên thật nổi bật khi bọn xung quanh đang lầm lì!"
"Kế hoạch để riêng mình nổi tiếng!
Hôm nay mình sẽ là nhân vật chính!
Nè nè,
bạn Sabro to con quá đi!
Hử?
Giống ma vương thật đó!
Sabro phải tỏ ra trưởng thành,
cấm nói chuyện về Ma Vương!
Càng lầm lì càng tốt!
Ừm...
Thế à...
(Tim lỡ nhịp)
THÌNH THỊCH!
Cương trực chưa kìa!
Tuyệt vời quá đi!
Thật bí ẩn.
Nó được yêu thích hơn mình tưởng!?
Nè, tớ đã xem tin tức rồi đó.
Ể?
Cậu đã đánh bại ma thú ở Walter Park có phải không?
Chuyện đó...
Iruma thì cứ tỏ ra mình vô hại
giống như thường ngày đi!
Cậu coi nhỏ con vậy chứ tuyệt thật nhỉ.
À, ừm...
Xem nè.
Tay cũng nhỏ xíu à, dễ thương quá đi.
Cậu thấy thế sao...?
Nhưng đúng là,
tay của Haruno đẹp và dễ thương hơn nhiều.
THỊCH!
Cưng quá là cưng.
Đó mà là như thường ngày á!
Thế này không xong rồi!
Jazz...
Rồi, mất tiêu luôn.
Hay quá!
Cậu làm sao hay vậy?
Bí mật!
Ể? Dạy cho tớ đi mà.
Bí mật mà.
Cả cậu nữa hả Jazz!?
Mình bị cho ra rìa mất!
Nè nè các cậu ơi,
có biết năng lực của tớ không?
Tước đoạt giác quan!
Tớ có thể cướp đi giác quan của đối thủ đấy!
Cũng hay đó.
A! Được lắm!
Cho cậu cướp đi khứu giác của tớ đó.
Mũi của má ở đâu chứ hả!
Á!
Đây là quả báo
do mình muốn một mình giành chiến thắng sao...
Dù mình chẳng làm gì đến nơi đến chốn...
Cảm ơn cậu nhé, Lied.
Ơ?
Mọi người ai cũng khen cậu hết đó.
Nhờ có Lied đứng ra tổ chức
mà cả đám mới được vui thế này.
Đương nhiên cả tớ nữa!
A...
Vậy thì,
lần này cũng phải chơi cho thật đã nhé!
Ể?
Giành chiến thắng Lễ hội thu hoạch đó!
Còn gì khác nữa chứ!
Ừm!
Chẳng lẽ bọn lúc nãy quay lại à!?
Hay là ma thú!?
Cái...!?
Cái gì thế kia...?
(Tung chiêu - phòng thủ - thả mồi - giả chết)
Khoan đã!
Đó là Clara đó!
Hả?
(Clara)
Clarin á!?
Lộ mất rồi.
Đại tỉ!
Không ngờ hai người
lại muốn cướp nguyên liệu của bọn này...
Iruma! Cẩn thận... đó...
Ể!?
Iruma!
Khoan! Chờ đã...
Không được đâu!
Ể?
Một cặp nam nữ
thì nên có không gian riêng... chứ nhỉ.
Hạnh phúc quá...
Không không không!
Không được để bị mê hoặc!
Cậu ơi!
Bọn tớ chẳng thu hoạch được
bao nhiêu nguyên liệu hết á!
Cậu chia cho bọn tớ một chút có được không?
Gần quá!
Không... em cũng... không có...
Thật không đó?
Thơm quá!
Thơm quá trời quá đất!
Không xong rồi!
Đây là năng lực gia tộc
"Độ hảo cảm" của đại tỉ!
Nếu cứ tiếp tục ngửi mùi này,
thì mình sẽ bị mê hoặc
rồi tự động giao nguyên liệu ra mất!
Thật không đó?
Không có...
- Thật không?
- Không có mà!
Những nguyên liệu này là phao cứu sinh của bọn mình!
Tuyệt đối không thể giao chúng ra!
Phải giấu cho bằng được!
Nín thở đi!
Thề trên lòng tự trọng của đàn ông,
mình sẽ phản kháng...
Xin phép nhé~
Á, khoan...
Ở đâu ta? Đây chăng? Quanh chỗ này à?
Tìm thấy rồi.
Sao mà được chứ!
Làm gì mà phản kháng nổi!
Cho tỷ hết đấy.
- Hoan hô!
- Cảm ơn nhiều lắm!
Cơ mà ăn gian quá đại tỉ à.
Dùng "Độ hảo cảm" như vậy
thì ai mà kháng lại được chứ.
Ơ kìa? Tớ có dùng đâu.
Ể!?
Vậy là... chỉ bình thường thôi
đã uy lực như thế rồi à...!?
Cơ mà sao tỉ lại không dùng...
Ơ kìa? Không phải tớ từng nói với cậu rồi sao?
Có nhiều quy tắc lắm.
Ví dụ như, tớ không thể dùng nó
lên người mình thích chẳng hạn.
Nói thế tức là...
Đại tỉ... Ể? Tóm lại...
Đại tỉ thích mình sao!?
Thật hả trời hả trời hả trời!?
Tới thời mình lên hương rồi sao!
Nhưng đúng là bất ngờ thật.
Cứ tưởng nếu là Lied
thì sẽ thu hoạch được nhiều hơn chứ...
Đúng là cuộc thi này khó thật nhỉ.
Cái-!
Tỉ chờ đó!
Ôi?
Đây là đề phòng của đề phòng luôn đấy,
tớ đã giấu nó rất kỹ trong túi bí mật này.
Xin tặng cho cậu đấy.
Ôi... Tuyệt quá!
Đúng là Lied có khác!
Có gì đâu.
À-À-À này, nếu không chê thì cùng ăn lẩu đi.
Rồi trong lúc đó cùng nói về những điểm đại tỉ thích ở tớ...
Ể?
Tớ cũng yêu Lied như tất cả mọi người vậy đó!
Tớ yêu hết tất cả mọi người trong lớp cá biệt á!
M-Mọi người!
Mọi người...
Mọi người luôn!
Yêu hết tất cả mọi người!
Thích... là như vậy hả...
Ôi chà...
Đúng vậy,
Ix Elizabetta không hề
phân biệt đối xử với con trai.
Do được sinh ra với "Độ hảo cảm", năng lực
khiến cô ấy được yêu thương dù là từ bất kỳ ai...
Chính vì thế nên trong mắt cô ấy, tình yêu tự do là một thứ thật đẹp đẽ.
Tình yêu nồng cháy.
Tình yêu bi kịch.
Tình yêu tước đoạt.
Hay tình yêu thuần túy, cô ấy
ngưỡng mộ tất cả các hình thái của tình yêu.
Và thế là cô cứ nghĩ,
liệu người đó có phải định mệnh của đời mình không?
Nếu là người đó, liệu mình có thể có được
tình yêu nồng cháy
mà không cần đến năng lực này không?
Hiện giờ Lied đang...
Không phải kiểu thích đó...
nghĩ thế và muốn chết cho rồi.
Nhưng không! Không phải thế!
Đối với cô ấy...
Tất cả đàn ông đều là đối tượng để yêu!
Tất cả đàn ông, "đối với cô ấy" đều là hoàng tử cả!
Vào ngày huấn luyện đầu tiên, Raim đã đặt ra câu hỏi.
Bé cưng à.
Vâng.
Tham vọng của em là gì?
Em muốn sống hạnh phúc với một người tuyệt vời.
Sao cơ!? Người lớn ghê!
Ra là thế.
Vậy nên bài huấn luyện đầu tiên Raim dành cô cô ấy,
là "Tất cả các thủ đoạn để dụ dỗ"...
Em hiểu chưa?
Điều khó nhất khi quyến rũ người khác,
là "Làm sao để đối phương thích mình".
Nếu như em, một người thấy được
khả năng yêu đương với tất cả đàn ông...
lại nắm trong tay tất cả chiêu thức thì...
Cô gái quyến rũ nhưng lại trong sáng nhất sẽ ra đời.
Xem biểu cảm của cậu thay đổi xoành xoạch kìa.
Lied này, dễ thương quá đi.
Vậy thôi, cảm ơn đống nguyên liệu này nhé.
Yêu...
À này...
Clara mà lại im ru không nói gì ư...
Gần đây mình bận huấn luyện suốt
không có thời gian chơi với cậu ấy,
thế nên cậu ấy giận sao ta?
Clara này, tớ... Á...
Clara...
Ể?
Gì vậy!?
Tối thui...
Hù!
Ể?
Bắt được Iruma rồi.
Thích quá ma.
Lied rủ cả bọn đi tham gia hội quỷ...
Xác định có bốn đứa đi rồi.
Tìm đâu thêm một người nữa đây ta...
À!
Nè!
Cậu muốn tham gia hội quỷ không?
Ể?
Tớ không hứng thú với mấy vụ đó lắm.
Tớ còn bận sắp xếp hình của Iruma nữa...
Biết đâu kiếm thêm được cơ hội chụp ảnh thì sao!
Thế à,
đành chịu vậy.
Chào nhé.
Xin lỗi nha.
Eiko, đã gần như chạm đáy sự hối hận.
Bắt được Iruma-chi rồi!
Dùng đòn cua kẹp không cho đi nữa!
Đây là hộp đồ chơi của Clara!
Hộp nhiều bánh dày là hộp bánh dày!
Bột đậu nành rang cũng dễ nghẹn đấy! Khụ!
Ăn tiramisu không?
Hay là ăn trứng cá đối khô?
Kẹt trong túi rồi! A lê hấp! Ra nào!
Ủa, chỉ là con quạ thôi. Quạ quạ!
Tập tiếp theo.
"Vào ma giới rồi đấy! Iruma."
Chiếc hộp đồ chơi của Clara.
Đêm nghe tiếng thét vang.
Nào, chíu chíu!