Những học sinh của lớp cá biệt
đã bị áp đặt một thử thách.
Đó là đến khi lên năm hai, nếu tất cả học sinh
không thăng lên được hạng Daleth thì.
Họ sẽ bị tống cổ khỏi Royal One,
phòng học của Vua
mà họ khó khăn lắm mới đạt được!
Đầu tiên chính là Lễ hội thu hoạch.
Ma thần Thoth
Cuối cùng, lớp cá biệt
cũng đã có những thành viên đầu tiên bị loại.
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với hai người họ?
C-Các cậu đang làm gì ở đó vậy hả!?
Ô kìa, Hội trưởng.
Bọn em đang ăn chứ gì.
Mì quỷ.
Bỏ cuộc rồi thì còn gì làm
ngoài ăn với cá cược nữa đâu.
Bỏ cuộc ư, từ khi nào mà.
Chị muốn nghe bọn em kể sao!?
Gì vậy?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Đến giờ nhớ lại vẫn còn thấy kinh hãi.
Cái địa ngục đó!
Ừm, ừm.
Chúng ta đã lộ mặt ở khu ba rồi,
nhanh di chuyển sang nơi khác thôi.
Rõ.
Hiện tại hai chúng ta đang có 12800 điểm.
Vậy là một người 6400.
Vẫn chưa thấm tháp gì nhỉ.
Mục tiêu duy nhất là chiến thắng.
Mà để thắng
thì phải kiếm thêm nhiều nữa mới được.
Nếu không thì hắn,
Trung sĩ Furfur sẽ cười tụi mình thối mũi!
Như thế thì tức chết.
Hắn y hệt anh của tớ vậy!
Cái kiểu người đó dai như đỉa ấy!
Tên người thân rác rưởi cậu nói,
hắn tệ đến vậy hả?
Hắn đích thị là một cục ích kỷ!
Hiện thân của cái ác!
Nếu đụng phải, cậu sẽ bị hắn làm phiền
đến tận xương tủy rồi chết trong tức tưởi!
Ồ, đáng sợ thật.
Nói chung hắn là kẻ
tớ không muốn gặp nhất trên đời.
Sao vậy!?
Tự nhiên chóng mặt quá.
Chắc tại lâu rồi mới ngủ nhiều như vậy.
HÁ?
Hả?
Ồ, chào nhóc.
HẢ?
Tại, tại sao anh lại ở đây!?
Anh đến đây làm gì!?
Gì mà ồn ào thế?
À, thằng nhóc kìa.
Này nhóc.
Nè nè sao đấy?
Anh trai của cưng đây.
Mang rượu ra cho tao, thằng kia!
Này!
Á!
N-Này.
- Cái gì, ể!? Đây là địa ngục sao!?
- Này nhóc con. Đứng đực ra đó làm gì?
B-Bình tĩnh lại!
Không thể có chuyện này được!
Chắc chắn là ảo giác từ cái cây nào đó...
Ê nhóc.
Chú mày vẫn đần như thường nhỉ.
Hắn không thể có mặt ở đây được!
Này, đưa rượu!
Vẫn đeo tùm lum nhẫn thế à?
B-Bình tâm lại.
Học hành cho tử tế vào.
Bình tĩnh.
Tao đem cầm đồng hồ của mày rồi
mà người ta trả rẻ bèo, rác rưởi hết sức.
Đúng là nhóc mày chưa đủ tuổi đâu.
Bình tĩnh.
Mà thôi kệ.
Dù sao nhóc mày,
cũng chỉ là bã dư của tao thôi mà.
Ai là bã dư của anh hả!
Tên anh trai rác rưởi này!
Cái!?
Tấn công trực tiếp học sinh khác,
là phạm luật rồi đấy, Andro M. Jazz.
Thôi chết rồi!
Đó không phải ảo giác tụi thực vật tạo ra.
Vừa rồi, là ma thuật của tên này!
Năng lực gia tộc nhà Orobas,
"Ám ảnh".
Nó có thể tạo ra ảo ảnh từ những ám ảnh
mà đối phương không muốn nhìn thấy nhất.
Khoan!
Andro M. Jazz!
Xác nhận vi phạm! Xác nhận vi phạm!
Nhanh chóng tuyên bố bỏ cuộc đi,
cậu sẽ bị áp giải về lều tập hợp học sinh bỏ cuộc!
- Áp giải! Áp giải đi!
- Ể, khoan.
- Ch-Chờ chút đã! Á, không!
Em đã bất cẩn.
Nhưng như thế ai mà chẳng ngứa chân.
Tớ chẳng thấy gì cả.
Uầy, cậu ta khó đối phó nhỉ.
A, chết tiệt!
Nạn nhân của kẻ "săn người" à.
Mà phải nói, các cậu xui lắm
mới tình cờ gặp chuyện như thế đấy.
Không hề!
Không phải tình cờ đâu!
Vậy là lớp cá biệt chỉ còn lại năm đội.
Có thể, hắn đang nhắm vào
lớp cá biệt mà ra tay không chừng!
Này?
Nghiêm trọng rồi đây.
Không sao chứ?
Ám ảnh à.
Nếu bị một kẻ có năng lực như thế nhắm đến thì.
Chắc là lớp cá biệt rồi.
- Orobas thì sao?
- Nhắm đến kèo ngon hơn nữa coi.
- Tên đó chắc chắn hạng hai thôi!
Không biết Iruma có xoay xở được không đây?
Xem nào.
Người vợ chia tay chồng là sao nhỉ?
Đôi vợ chồng chia cắt à.
A. Chắc là đây rồi,
cặp đá vợ chồng!
Ừm, hai con đường chia ra thật này!
Nếu đúng như bài hát này thì,
manh mối dẫn đến Lá huyền thoại đang ở phía trước!
A!
Cơ mà, đúng là thế thì tốt thật.
Nhưng cậu có thấy lời bài hát dài quá không?
Ừm.
Nếu phải tìm đến xác nhận
từng địa điểm trong bài hát,
thì chắc mất nhiều thời gian lắm.
Vậy làm thế này đi.
Ể khoan, Iruma!?
À,
vừa hay con đường chia ra làm hai này.
Tớ thấy chúng ta
1chia nhau ra tìm sẽ nhanh hơn đó!
Cậu làm chuyện bạo ghê nhỉ!?
Vậy tớ sẽ lấy nửa đầu lời hát.
Tớ thì nửa sau!
Tập hợp tại cặp đá vợ chồng này nhé!
Đồng ý, vậy thôi gặp lại sau!
Người vợ chia tay chồng
tản bộ trăm bước.
Quay tròn xung quanh bà mẹ chồng.
Ngồi xổm nhìn xuống một chút.
Lặn sâu xuống đó.
Sẽ thấy cái miệng há to chào đón.
Ngủ yên trong đó,
chính là Hạt giống của sự khởi đầu!
(Ông đang khóc nhè vì lo cho cháu!)
♪ Kho báu khiến tim ta rung động ♪
Ông Ali!
♪ Hãy tìm hạt giống ảo ảnh ♪
Sao hả nhóc Iruma, có vui không?
Vâng!
Đi tìm kho báu dưới lòng đất thế này
phấn khích quá đi!
Nhưng ta thì lo lắm đấy.
Ể? Lo gì ạ?
Nếu nhóc bị ma thú tấn công thì sao?
Hả?
Nhóc Iruma có một mình
sống sót được không đây?
Chưa kể ai đó còn chơi đến kiệt sức,
đắm đuối các kiểu để ma lực bị cướp đi hết nữa.
Mấy người kia mà biết
là họ nổi trận lôi đình cho coi!
(Chằm chằm)
À chuyện đó thì.
Cháu xin lỗi ạ.
Chưa kể nơi này càng tiến vào sâu càng tối.
Còn có mùi gì đó khó chịu nữa.
Đúng thật!
Sẵn sàng radar cảm nhận nguy hiểm đi.
Có chuyện gì xảy ra cũng phải bình tĩnh nhé.
À, đúng nhỉ!
Những lúc thế này càng phải bình tĩnh.
Mà hôi quá!
Hôi quá trời hôi luôn!
Người này,
hình như thuộc năm nhất.
(Hạng ba - Gimel)
Nafra không miệng?
Ra là có học sinh khác ngoài bọn mình
cũng nhắm đến Lá huyền thoại à!
Hắn bị mắc bẫy nhỉ.
Đó là Cỏ siết chặt.
Nó hoạt động theo cơ chế
nếu chạm vào đúng chỗ
nước sẽ phun ra khiến cây mọc lớn lên.
Cỏ siết chặt,
chỉ cần một giọt nước thôi,
cuống của nó có thể mọc dài ra đến ba mươi mét.
Giúp nó bắt giữ tất cả những thứ ở gần.
Thế rồi sau khi bị nó bắt được,
con mồi sẽ ở yên đó chờ ma thú đến xé xác.
Đáng sợ quá.
Cơ mà, hình như do tên này hôi quá
nên ma thú không dám lại gần.
Không chắc cứ để thế này có an toàn không.
Nhưng nếu bỏ mặc thì hắn sẽ bỏ cuộc thôi.
Kệ hắn đi,
nhanh nhanh tiến lên nào nhóc Iruma.
Ơ?
Cậu có sao không, xuống nào.
C-C-Cái!?
Nhóc làm gì thế hả!
Ối!
Tên này cũng đang nhắm tới Lá huyền thoại đấy!
Giải thoát cho kẻ địch làm gì hả.
Nh-Nhưng mà nhé,
cháu không cảm nhận được sự nguy hiểm nào.
Chưa kể,
cảm giác như cậu ấy đang cầu cứu vậy!
Với lại,
một cây làm chẳng nên non mà.
Hầy, thật là!
Biết rồi biết rồi!
Nhóc mày đúng là tốt bụng quá mà!
Xong, tháo được rồi.
Ối!
À, tớ, tớ biết rồi mà.
C-Cảm ơn chứ gì.
Nên làm ơn, bỏ tớ ra đi.
Nhóc đó đi theo chúng ta kìa.
H-Hai người thì an toàn hơn một mà, chắc vậy.
Có cố ép mình quá không đó?
Không có đâu ạ.
O-Oa!
Một đền thần à?
Đây là đích đến sao?
Không biết có phải nhờ mùi không
mà chẳng đụng độ ma thú nào.
Cảm ơn cậu,
có hai người đúng là tốt hơn thật!
Kia là!
Đây là Hạt giống của sự khởi đầu!
Tuyệt quá tuyệt quá!
Nó ở đây thật này!
Được,
nhanh thu hoạch nó rồi trở ra ngoài thôi!
Bàn tay!?
Ồ, né được cú vừa rồi à.
Giác quan tốt đấy.
Tên ta là Thoth.
Ta là ma thần bảo vệ hạt giống đó.
Khá khen cho các ngươi đến được đây,
hỡi những kẻ khiêu chiến.
M-Ma thần!?
Có hai cách để các ngươi có được hạt giống đó!
Một là đánh bại ta,
dùng sức mạnh để cướp đi!
Và cách còn lại là!
Cách còn lại là!?
Kể chuyện gì thú vị đi.
Kể chuyện th-thú vị hả!?
Khó cho ngươi quá hả, chàng trai.
T-Tự nhiên ngài yêu cầu vậy thì.
Chỉ cần là chuyện ta không biết
thì cái gì gì cũng được.
Với lại chỉ cần nó rung động được trái tim ta,
khiến ta chìm trong những trận cười
hay dạt dào cảm xúc là được.
Chẳng dễ chút nào hết á!
Là người canh giữ Hạt giống khởi đầu,
chìa khóa để khiến Lá huyền thoại nở.
Ta phải biết chắc một kẻ
có xứng đáng với hạt giống không mới được.
Những tri thức có ý nghĩa khiến ta thỏa mãn.
Cũng có giá trị tương đương với hạt giống này.
Để xem.
(Bộ sưu tập của Balam)
Đã vậy, chuyện cảm động thì
tôi có "Kẻ tra tấn đơn độc"!
Ta thuộc nằm lòng tất cả sách của Ma giới rồi.
Phương pháp sinh tồn để sống sót!
Ta cũng đã học gần hết
về động thực vật học, dược học rồi.
Bánh gì là bánh, nhưng không ăn được!?
Đừng có tự tiện đổi thành chương trình đố vui.
Khó quá à!
Chưa kể mình cũng chỉ mới học về
các kiến thức cơ bản của Ma giới gần đây thôi mà.
Chịu thua rồi à?
Nafra!?
T-Tớ không hiểu.
Ừm, một trò đùa chắc chắn cười à.
Ô-Ông ấy hiểu được!
Ông hiểu những gì Nafra nói à!
Nó có trong "Tuyển tập 666 trò đùa Ma giới" mà.
Ngài bao quát cả mảng truyện cười luôn nhỉ.
Đương nhiên,
nhưng do ta nhớ lại về chúng nhiều quá
nên hết thấy buồn cười rồi.
Dù là trò đùa vui đến thế nào,
câu chuyện hay đến thế nào,
ta cũng lỡ biết hết rồi.
Cứ tưởng gặp gỡ
những đứa trẻ ở Lễ hội thu hoạch,
sẽ giúp ta học được những tri thức mới chứ.
Ôi, đáng buồn thay.
Chẳng lẽ trên đời này
không còn gì mà ta không biết hay sao.
Câu chuyện mà ở Ma giới không biết.
Ngài Thoth.
Ngài có biết về "Kỷ niệm mối tình đầu" không?
Tình đầu?
Đ-Đó là cái gì,
một câu chuyện à!?
Ngài không biết sao!?
Hay lắm!
Nafra, cậu giúp tớ một tay nhé!
Ông Ali nữa!
Thật là, đã bảo ta mệt lắm rồi mà.
Nào!
E hèm!
Ờm, sau đây mời ngài lắng nghe!
Kỷ niệm mối tình đầu.
Tập một.
Thình thịch, tai nạn giao thông tình yêu!
Không xong rồi,
trễ giờ mất thôi!
Mình tên là Hoshino Rin, mười sáu tuổi.
Hiện tại mình đang trễ giờ lắm rồi!
Mới học kỳ mới đã đi trễ,
tệ hết chỗ nói luôn!
Ui da.
X-Xin lỗi!
Em không sao chứ?
Có bị thương không?
Sự rung động này là sao?
Lần đầu mình có cảm giác này.
Đây rốt cuộc là gì vậy!?
Tôi không nhường Kakeru cho cô đâu!
Đấu bằng kéo co đi, đồ mèo vụng trộm!
Thôi, dừng lại đi.
Vẫn còn cơ hội
để chúng ta thấu hiểu lẫn nhau mà!
Im đi!
Hò dô!
Ôi, lâu lắm rồi con tim mình
mới rung động thế này.
Nếu là môn Taekwondo sở trường
thì đối thủ cỡ này mình xử trong chớp mắt.
Mình yếu đuối thế này,
làm sao bảo vệ Kakeru
khỏi tổ chức người xấu đây.
Sự đắng cay.
Thôi dừng lại đi!
Tay phải của em sắp hết chịu nổi rồi!
Anh ném khăn trắng đây!
Không được!
Tình cảm em dành cho anh Kakeru,
sẽ không thua bất cứ ai đâu!
Sự ấm áp.
Em sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nữa.
Để bảo vệ sự tươi tắn của anh cho xem.
Và cả hành tinh này nữa!
Niềm vui!
Đúng thật là tuyệt vời!
Tình yêu giữa Kakeru và Rin.
Thi đấu thể thao.
Rồi trận chiến với tổ chức xấu xa
đang nhắm đến Kakeru nữa.
Không thể rời mắt một giây nào luôn!
Ông ấy cảm nhận được
cái hay của "Kỷ niệm mối tình đầu" rồi.
Mừng quá.
Có biết lúc Rin tung cú đấm phải vì Kakeru,
ta đã kích động đến cỡ nào không Iruma!?
Mồ hôi đổ đầy tay luôn đó!
À, tôi hiểu mà.
Cảnh đó đúng là cháy thật!
Tri thức chính là hạt giống của tình thân.
Hỡi người khiêu chiến thân ái,
Iruma của ta.
Hãy để ta thể hiện sự tôn trọng
với tri thức tuyệt vời này.
Ta sẽ thưởng cho cậu Hạt giống khởi đầu.
Ta hy vọng có thể khắc câu chuyện
mang tên "Iruma chiến thắng Lễ hội thu hoạch"
vào kho tri thức mới của mình.
Cảm ơn ngài rất nhiều!
Mừng vì ngài đã thích nó ạ.
Thật ra tôi còn định
phải kể đến tập mới nhất ấy chứ.
Còn nữa á!?
Trả hạt giống đây!
Ta phải nghe đến hết mới được!
Cho rồi đòi lại à!?
Đừng có né!
Nh-Nhưng mà tôi không có nhiều thời gian!
Thế thì để số điện thoại lại đây!
Ngài Thoth,
ngài có điện thoại quỷ luôn hả!?
Iruma đã thành công thu hoạch
Hạt giống khởi đầu,
nhờ màn diễn xuất
Kỷ niệm mối tình đầu đầy nhiệt huyết.
Thích quá ma.
Ai ngờ mình lại
trao đổi số điện thoại với ngài Thoth luôn chứ.
Ể!? Ngài Thoth?
Mới đó đã gọi rồi!
A lô?
Iruma,
kể cho ta thêm về "Kỷ niệm mối tình đầu"
trên đường cậu trở lên mặt đất đi.
Ể, à vâng ạ.
Ồ, rồi chuyện gì xảy ra tiếp theo!?
Ra thế.
Sao cơ!?
Cái gì!?
Đúng là không chịu nổi mà!
Sợ rằng hang động sẽ sụp đổ,
Iruma phải tiếp tục màn diễn nhiệt huyết
của mình đến khi điện thoại quỷ hết pin.
"Kỷ niệm mối tình đầu".
Chuyện gì sẽ xảy ra,
sau khi Rin và Kakeru bị chia cắt đây?
Tập tiếp theo.
"Vào ma giới rồi đấy! Iruma."
Gửi nguyện vọng vào cánh cung.
Ta tò mò muốn biết
Rin và Kakeru sẽ ra sao quá.
Để ta tự viết ra diễn biến xem sao.
Sao hả Iruma?
Ồ, đó gọi là tác phẩm ăn theo
được gọi là Doujinshi à.