Được rồi!
Đi thôi nào!
Vào ngày thứ hai của Lễ hội thu hoạch,
Iruma đã có được Hạt giống khởi đầu.
Hiện cậu đang tìm hang động ngầm
dẫn ra bên ngoài để hội nhóm với Lied.
May mà ngài Thoth
chỉ cho chúng ta đường trở về nhỉ.
Mất cả đống thời gian
để vượt qua thử thách đó mà.
Tập một.
Thình thịch, tai nạn giao thông tình yêu!
Em sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nữa.
Để bảo vệ sự tươi tắn của anh cho xem.
Và cả hành tinh này nữa!
Phải nhanh ra ngoài hội nhóm với Lied thôi!
Mình phải giải thích sao về Nafra đây?
Dù sao cũng là đối thủ mà nhỉ.
Nhưng mà,
cậu ấy đã giúp mình thu hoạch hạt giống.
Hay là chia điểm thu hoạch ra làm ba?
Để xem, để xem nào.
Hoặc là chia cho Lied phân nửa,
còn mình và Nafra chia nhau nửa còn lại?
Hửm?
Thôi để gặp rồi tính.
Tạm hoãn lại vấn đề, để hội nhóm với Lied.
Những học sinh của lớp cá biệt
đã bị áp đặt một thử thách.
Đó là đến khi lên năm hai,
nếu tất cả học sinh
không thăng lên được hạng Daleth thì.
Họ sẽ bị tống cổ khỏi Royal One,
phòng học của Vua mà họ khó khăn lắm mới đạt được!
Nhóm Iruma giờ đây
chuẩn bị đối mặt với bài thi thăng hạng!
Đầu tiên chính là Lễ hội thu hoạch.
(Gửi nguyện vọng vào cánh cung)
Nhắc mới nhớ,
từ lúc nào không hay mình hết để ý đến mùi của Nafra nữa rồi.
Mình quen với nó rồi sao?
Hay là thích ứng với hoàn cảnh?
Lễ hội thu hoạch này
nhắc mình nhớ lại nhiều cảm giác xưa ghê.
Hồi đó.
Á! Oái!
Chuỗi ngày chật vật chỉ để sống sót.
Từ lúc tới Ma giới này,
mình gặp toàn những điều lạ lẫm và kỳ cục.
Nhiều khó khăn đã xảy ra.
Lúc đầu mình thấy ai cũng đáng sợ hết.
Hồi đó cứ tưởng sẽ bị ăn thịt thật rồi chứ.
Cả giáo viên và bạn học,
trông ai cũng giống quỷ hết.
Nhưng thật ra mọi người đều khá tốt bụng.
À không,
là quỷ tốt bụng chứ.
Mình còn kết bạn được nữa.
Dần dần mình đã có thể ngủ ngon giấc.
Đã có thể ăn cho no bụng.
Cuộc sống học đường cũng trở nên thật vui.
Dù mình là con người,
Nhưng mà,
việc cố gắng ở chốn Ma giới này
là ý chí của chính bản thân mình.
Thế nên,
mình đang rất phấn khích và hào hứng đây!
Oa!
Đi thôi!
Dô ta.
Hò dô ta.
Ơ kìa?
Tớ không sao.
Thế nên mình.
Sẽ cố gắng hơn nữa ở Ma giới này.
Ớ?
Iruma!
Tìm thấy con rồi!
Ể?
Khỏe không con?
Ơ?
Bố mẹ thì khỏe như trâu vậy đó!
Khoan, tại sao!?
À không, làm cách nào chứ!?
Cách nào á?
Thì đi bộ?
Không không.
Chỗ này là Ma-
Dù là Ma giới,
nhưng hai người này thì dám tới được lắm!
Iruma!
Hoan hô, vô trách nhiệm là mình vô trách nhiệm.
Vô trách nhiệm hoan hô hoan hô.
Hoan hô!
Bố mẹ lại hết tiền nữa rồi.
Nên giờ đang tìm cách kiếm đây.
Nghe vui lắm phải không,
nhỉ Iruma!
Nhỉ á.
Không phải!
Trước tiên mình phải nói rõ mới được!
Phải mắng họ!
Phải mắng họ vì đã bán mình đi mới được!
- Này nhé-
Tiếp theo
mình đến sa mạc
kiếm một phát bộn tiền thì sao chồng!?
Vợ chán Bắc Cực lắm rồi!
Được đó vợ!
Đi săn kho báu trong kim tự tháp
nhét cho đầy túi nào!
- Một bước lên mây luôn!
- Họ chẳng thèm nghe gì hết.
À, bọ cạp cũng ăn được phải không,
- mở quầy bán có khi cũng giàu đấy.
- Họ là kiểu người như vậy mà.
Được đó!
Thế này thì lại như cũ thôi.
Nói chung chuyện là thế đó.
Về thôi nào Iruma.
Ể!
Như thế hơi.
Ể? Sao thế?
Bình thường con
sẽ.
Con biết rồi!
Toàn nói thế rồi theo chân bố mẹ mà.
Iruma là một đứa con ngoan
luôn làm theo những gì bố mẹ nhờ mà phải không.
Nhỉ?
Phải đó.
Bố mẹ rất yêu một Iruma ngoan ngoãn như thế.
Đúng thế đấy!
Theo bố mẹ về nào Iruma.
Chắc chắn sẽ rất vui đó!
Phải đó, đi nào Iruma, nhé?
Thế nên, nhé?
Iruma.
Xin con đó.
Á!
Ôi trời, rơi xuống mất rồi.
Năng lực có thể tạo ra ảo ảnh
từ ám ảnh của đối phương.
Không hổ danh là ngài Orobas!
Ngoạn mục chưa từng thấy luôn!
Ngài khiến Ocho này cảm phục quá đi!
Việc cậu ta ngã chỉ là trùng hợp thôi.
Ta đã dùng thuật khá mạnh.
Nên cho dù Iruma có bình yên đi nữa,
thì cậu ta vẫn sẽ bị ảo ảnh đó tra tấn
suốt Lễ hội thu hoạch thôi.
Không hổ danh là ngài Orobas-
Tên này bị sao vậy!
Mà hôi quá!
Tên này bị sao vậy!?
Hôi quá hôi quá!
Ngài Orobas!
Ngài làm ơn ra tay với tên này luôn đi!
Mục tiêu của chúng ta chỉ có lớp cá biệt thôi.
Những tên khác ta không quan tâm.
Ngài Orobas nói chí phải!
Đi thôi!
Vâng.
(Bách phát bách trúng)
Nơi này là.
Hình như mình đã gặp bố mẹ, rồi ngã xuống.
Ui da.
Chân mình.
Bị thương rồi, tính sao đây.
Còn phải nhanh chóng trở lên trên nữa!
As! Clara!?
Ể, tại sao?
Hai cậu cũng rơi xuống đây hả?
Đừng có lại gần ta, đồ con người.
Ể?
Ma lực và ma thuật của ngươi tất cả đều là giả,
đều là dối trá.
Ch-Chuyện đó.
Đồ dối trá, tôi ghét cậu!
Đừng bao giờ dính líu gì đến bọn ta nữa.
Đồ phản bội!
Khoan, chờ đã!
Không phải,
không phải thế đâu!
Không phải chỗ nào hả.
Chị Ameri?
Không ngờ cậu đã luôn lừa dối tôi,
tôi nhìn lầm cậu rồi.
Hiển nhiên thôi.
Việc con người và quỷ
cùng chung sống là điều bất khả thi.
Ngươi không phải là một sự tồn tại
nên có mặt ở Ma giới.
Cháu Iruma!
Cậu Iruma.
Ô-Ông, và Opera!
Không sao đâu, cháu đừng lo.
Lại đây với ông nào.
Ông ơi, cháu.
Ngoan ngoãn.
Bố mẹ cháu đã đến đón rồi,
ngoan ngoãn theo họ về đi.
Iruma.
Nào,
mời cậu nhanh trở về đi.
Trở về nơi cậu thật sự thuộc về.
Iruma.
Nào Iruma.
Cùng bố mẹ trở về thôi!
Không thể nào.
Mọi người sẽ không bao giờ nói ra những lời đó.
Đó là ảo ảnh.
Nhất định,
chắc chắn là như vậy.
Dù biết đó là ảo ảnh rồi mà.
Nhưng cơ thể mình, vẫn không cử động được!
Không phải vì chân mình bị thương.
Trước giờ mình,
dù cô đơn nhưng mình vẫn chống chọi được.
Mình xem việc bị bỏ rơi như một điều hiển nhiên,
và chẳng thấy khổ sở gì vì việc đó cả.
Tuyệt vọng cũng chẳng ích lợi gì.
Vì nó có giúp mình no bụng được đâu,
chẳng phải điều gì tốt đẹp cả.
Thế mà giờ đây,
mình đã có rất nhiều người quan trọng ở bên.
Mình đã có một nơi ấm áp
đầy tình yêu thương để xem là nhà.
Nhưng nếu lỡ như,
mọi người cũng bỏ rơi mình thì sao.
Mình sẽ lại cô đơn.
Đã luôn,
có một từ mà mình cố giữ kín trong lòng.
Mình không muốn nói ra, không được nói ra.
Nhưng mà.
Nhưng mà!
Cô đơn.
Quá đi.
Không,
đừng bỏ con lại mà.
Thật là.
Cái tên nhà ngươi,
đúng là ngốc hết thuốc chữa.
Quên sạch sành sanh những gì ta dạy rồi hả!?
S-Sư phụ.
Đúng rồi.
Chính là thế!
Không được thoái lui!
Mình là,
một cung thủ!
Mình sẽ bắn xuyên nỗi sợ này cho xem!
Cùi bắp!
Coi nó kêu cái "bụp" kìa, bộ là nước chắc!
"Bụp" cơ đấy!
Em thấy mình đã bắn
đúng như lời cô chỉ dạy rồi mà.
Ờ, đúng là không có gì sai.
Một, bước lên.
Hai, vào thế.
Ba, bắn!
- Bằng!
- Thế đó!
Nhưng mà nhé.
Nó chưa nhận được mệnh lệnh của ngươi.
Căn bản của ma thuật
là tưởng tượng ra "Mình muốn thế này".
Lẽ ra cây cung sẽ được sinh ra khi
ngươi truyền ham muốn vào chiếc lông, cơ mà.
Mình muốn trở thành anh hùng!
Lúc đó ngươi đã ước "Bắn trúng kẻ địch" hay gì à?
Không ạ!
Nó cùi bắp hơn cây cung
lúc mà ta thấy nhiều lắm đó.
Giờ ngươi cần phải nâng cao sự tập trung,
tưởng tượng ra cây cung lý tưởng của mình.
Rồi dạy cho cộng sự biết thế nào là "Bắn".
Nào, giờ nói thử xem
trạng thái tập trung nhất là khi nào?
Ể?
Hừm.
Lúc yên tĩnh ạ?
Ngược lại, ngược lại cơ!
Lúc đối mặt với khủng hoảng!
Chính lúc đứng trên bờ vực sinh tử,
sức tập trung mới được đẩy lên cao nhất.
Thế nên là.
"Đánh lừa bản thân" đi.
Đây không phải lon nước,
mà là một con ma thú dạng sư tử!
Dù chỉ là xạo thôi,
nhưng hãy nghĩ bị nó vồ lấy là chết ngay đi!
Chết ngay!
Còn khoảng sân này là một khu rừng!
Nó tới đây!
Đừng lùi bước!
Quên sạch sành sanh những gì ta dạy rồi hả!?
Tập trung vào!
Ngươi nghĩ một phát như thế hạ được nó chắc!
Truyền đạt tưởng tượng
bắn xuyên qua nó hơn nữa đi!
Vâng!
Không được mất tập trung!
Ngươi vừa chết một lần rồi đấy!
Khó quá,
đầu mình rối tung hết rồi.
Nhớ lại lúc sinh tồn trước kia xem!
Không được rời mắt khỏi kẻ địch!
Bước lên.
Thủ thế.
Và bắn!
Tưởng tượng đơn giản mà thực tế vào!
Tiếng mũi tên đâm vào da thịt,
tiếng gầm của ma thú, mùi của nó!
Và còn cả,
- truyền nguyện vọng của ngươi vào!
- Truyền nguyện vọng vào!
Xuyên qua đi!
Xuyên thủng rồi nhỉ.
Được đấy, khá lắm.
Thế này thì, bắt đầu bước tiếp theo được rồi.
Ể?
Tưởng tượng ra cảnh đổ máu thêm 99 lần nữa.
Ch-Chín mươi chín lần?
Ngươi tưởng mới truyền đạt được một lần
là cây cung trở thành cộng sự của ngươi chắc?
Một trăm lần lận,
muốn bỏ cuộc không?
Không ạ.
Bố mẹ còn đẩy em vào chỗ chết
nhiều lần hơn thế nhiều!
Không, đó là do bố mẹ ngươi bị điên thôi.
Ể?
Mình sẽ,
cùng cây cung này
vượt qua cảnh đổ máu.
Cái tên này!
Đã bảo đừng có chạy mà!
Một trăm tình huống.
Không, nhiều hơn thế nữa.
Ối ối!
Nhắm cho đàng hoàng vào!
Nữa.
Hơn nữa.
Dù là tình huống nào vẫn phải tập trung!
Vâng!
Nào nào nào!
Hơn nữa.
Đã qua bao nhiêu lần rồi hả?
Em không biết nữa ạ.
Bình thường,
ai cũng sẽ mau chán rồi bỏ cuộc thôi.
(Em bỏ cuộc, cảm ơn cô đã dạy dỗ.)
Thật là.
Ta đã theo ngươi đến thế này rồi,
nếu mà không thắng nổi.
Thì phải làm chân sai vặt cho ta cả đời đó nhé!
Ể, khoan đã ạ!
Ta kỳ vọng vào ngươi đấy,
đồ đệ tử ngốc.
Nghe đây Iruma,
vào thế bắn cung
cũng chính là "vào thế cho con tim".
- Iruma. - Cút về đi.
- Bố mẹ chẳng có gì đáng sợ,
Con quái này chẳng có gì đáng sợ cả.
Điều mình sợ.
Điều mình sợ đến mức cơ thể đang cự tuyệt.
Chính là,
chính là việc không thể ở bên mọi người!
Nhớ lại lời dạy của sư phụ đi!
Tưởng tượng mình có thể đánh đuổi nỗi sợ này!
Truyền nguyện vọng vào cánh cung!
- Cậu là đồ dối trá!
- Ta không muốn nhìn mặt ngươi nữa.
Sao còn chưa đi đi.
Cháu về đi.
Phải bảo vệ nơi mình thuộc về!
Xuyên qua đi, Suzuki Iruma!
Mình sẽ sống tốt ở Ma giới này.
Cung bật lại à?
Không phải,
chắc là do mình vừa thả lỏng thôi.
Con quái vật lúc nãy thật ra là con ma thú này à?
Ôi,
ra là thế.
Hóa ra đúng là ảo ảnh mà.
Bố mẹ mình gặp phía trên chắc cũng vậy.
Ra thế.
Được lắm!
Lễ hội thu hoạch vẫn còn đang dang dở!
Mình phải quay lại thôi!
Quay về nơi có mọi người!
Cơ mà đây đúng là,
cơ hội để mình chứng minh dù là con người
vẫn có thể sánh bước bên mọi người.
Sẵn tiện thì ra vẻ ác quỷ một chút nào.
Mình là con người mà,
còn lễ hội này là để chọn ra
con quỷ mạnh nhất.
Mình nhất định sẽ thắng!
(Mình nhất định sẽ thắng)
(Thích quá ma)
Sau khi Iruma đã quen với mùi của Nafra.
Sắp lên mặt đất rồi!
Nguy hiểm quá!
Cảm ơn cậu nhé.
Chậm rãi từ tốn nào.
Ừm, Nafra cũng vậy nhé.
Qua rồi!
Đi thôi!
Dần dần cậu cũng hiểu được
đối phương đang nói gì luôn.
Xua tan ác mộng!
Tốt quá rồi!
Hạt giống khởi đầu!
Họp mặt với mọi người! Phải cẩn thận nha!
Mục tiêu là chiến thắng! Lễ hội thu hoạch!
Vẫn chưa kết thúc đâu!
Từ giờ mới phân thắng bại nè!
Lỡ có ngã xuống!
Thì chỉ cần!
Leo lên là được!
Tập tiếp theo.
"Vào ma giới rồi đấy! Iruma."
Ma thuật của riêng tôi.
Cố lên cố lên!
Chiến đấu nào!