Các học sinh trong lớp cá biệt
được giao cho một bài thi thử thách!
Trước khi lên năm hai,
toàn bộ thành viên trong lớp
phải thăng hạng Dalet.
Nếu không sẽ bị
đuổi khỏi phòng học Vua,
Royal One
mà cả đám vất vả có được.
Cả lớp Iruma đối diện với thử thách thăng hạng!
Đầu tiên là "Lễ thu hoạch"!
Hỡi các ác ma trẻ tuổi,
các ngươi đã chiến đấu rất tốt!
Để chào mừng sự ra đời của Vị vua trẻ mới,
ta sẽ tặng cho các ngươi một phần thưởng!
Cứ chiêm ngưỡng thoải mái đi nhé!
Thứ tuyệt đối chưa từng được trông thấy ở Ma giới…
Chính là loài hoa này!
G-Gì vậy?!
Devi to ghê!
Devi đẹp quá!
Đ-Đây là…
Đẹp, đẹp quá!
Anh hai, đây là…
Ờ. Đẹp tuyệt vời luôn.
Vừa ấm áp…
Vừa bồng bềnh, thứ này...
Trông cực kỳ quen mắt!
Iruma!
Chúc mừng cháu đã vô địch!
Ô-Ông ơi!
Ông thấy hết rồi đó nha.
Cực kỳ cảm động luôn!
Tôi cũng rất cảm động.
Anh Opera!
Đây là Legend Leaf.
D-Dạ.
Người tạo ra Lễ thu hoạch
có lẽ muốn mọi người ngắm nhìn loài hoa này nhỉ.
Nè ông ơi,
loài hoa này là hoa anh…
Ừm! Đúng là một cảnh tượng tuyệt vời nhỉ!
- À dạ…
- Những bông hoa xinh đẹp
cùng những học sinh yêu dấu đã hoàn thành chiến đấu.
Rồi! Hai đứa bên đó!
Xếp hàng, xếp hàng đi.
Ể?
Cứ thế mà làm lễ trao thưởng luôn!
Công bố thứ hạng thôi nào!
Vậy thì bây giờ,
bắt đầu lễ trao thưởng cho Lễ thu hoạch!
Ng-ngài Hiệu trưởng!
Ngầu quá.
Người chiến thắng,
Iruma và Shax Lead, mời bước lên phía trước!
- Ngài Iruma!
- Iruma-chi!
Niềm tự hào của lớp cá biệt!
Đúng vậy.
Trong Lễ thu hoạch lần này,
bằng tinh thần bất khuất cùng
năng lực hành động vô song,
cả hai cùng nhau xuất sắc thu được 100000 điểm,
khiến cho Legend Leaf nở rộ,
đúng là một thành tích vĩ đại.
Xem xét những điều trên…
Ơ?
Iruma, Lead, cả hai đứa
đều được thăng lên "hạng Dalet"!
Là Dalet đó!
Iruma, giỏi quá!
Dalet tức là…
Vị vua trẻ!
Ánh mắt được đấy.
Ngài Iruma!
Iruma-chi, chúc mừng cậu!
Hoan hô, Lead!
Chúc mừng hai người.
Chúc mừng sự ra đời của hai Vị vua trẻ.
Xin chúc mừng.
Iruma…
Tốt quá rồi ha, Hội trưởng.
Ờ…
Không phải bởi vì Iruma trở thành Vị vua trẻ đâu đó.
Mà là vì Lễ thu hoạch năm nay cũng kết thúc tốt đẹp!
Có vậy thôi!
Tôi hiểu rồi mà.
Mấy đứa là những học sinh đáng tự hào của ta.
A… ma míc của ta.
Trật tự.
- Ma míc của ta.
- Sau đây tiếp tục
công bố thứ hạng của những người đạt thành tích cao.
Đầu tiên, đứng thứ 3,
Orobas Coco,
được thăng lên "hạng Gimel".
Là Gimel đó!
- Khá lắm Orobas!
- Chúc mừng hạng 3 nha!
Lát nữa ta có chuyện muốn hỏi mi.
Rõ chưa?
Dạ.
Devi đỉnh đó, Orobas.
Là Gimel luôn!
Giờ thành anh chàng "hạng 3" à?
Tôi không muốn như thế đâu.
Kế tiếp.
Mặc dù đang ngủ như chết nên chắc không nghe thấy,
đứng thứ 4, Sabnock Sabro.
Từ "hạng Beth" thăng lên "hạng Gimel".
Phải thừa nhận đúng là cay thật.
Dù cậu ta là một tên ngốc nhỉ.
Đúng là một tên đáng gờm. Dù ngốc thật.
Tiện nhắc luôn, Asmodeus vì từ bỏ
nên lỡ mất cơ hội thăng hạng.
Cũng không có gì lạ khi thực lực
của cậu ta đủ để lên "hạng Hé".
Mà thôi, chính chủ có vẻ đủ mãn nguyện rồi.
Ngài Iruma lên hạng Dalet!
Ngài cùng hạng với mình!
Mình cùng hạng với ngài Iruma!
Chỉ có mỗi Azu Azu cùng hạng, chơi bẩn ghê.
Thấy cay cú thì cô cũng thử lên hạng Dalet xem!
Sẽ được mà!
Tớ sẽ làm cho cậu xem!
Hạng 5 là Anh em nhầy nhụa.
Thăng từ "hạng Aleph" lên "Gimel".
3?! Không phải 1 sao?!
Anh hai, cái này không phải 1 mới tốt đó.
Vậy á!
Tiếp theo là…
Tiếp theo là những học sinh
đã được đánh giá cao về hành động, thành tích,
bao gồm cả điểm thu được trong Lễ thu hoạch.
Đầu tiên là Agares Piquero và Gaap Goemon!
Xây dựng một cứ điểm vững chắc
ngay giữa Lễ thu hoạch,
đồng thời cứu giúp các học sinh khác.
Việc làm của họ đã giúp
Lễ thu hoạch lần này có số học sinh từ bỏ ít nhất trong lịch sử.
Để khen ngợi điều đó,
cả hai đứa được thăng lên "hạng Gimel"!
Hoan hỉ, hoan hỉ!
Yay!
Devi luôn!
Khá lắm.
Chúc mừng nha.
Nụ hôn chúc mừng nào.
Thành chủ! Chúc mừng!
Hoan hô thành chủ!
Khoan! Đừng có ôm chặt thế, nóng quá!
Thanh xuân là một thứ nồng nhiệt mà.
Tiếp theo là thế lực đối lập họ.
Nữ Vương!
Sử dụng ma thú và xây dựng vương quốc, đó là việc làm trước đây chưa từng có!
Sự cuốn hút và khả năng dẫn dắt đó
đã khiến người khác phải trố mắt ra nhìn.
Vậy nên, Crocell Kerori và Caim Kamui
được thăng lên "hạng Gimel"!
- Gi…
- Hạng Gimel!
Xin chúc mừng ngài, Nữ Vương!
Có tiếng hú từ trong rừng?!
Crorin, chúc mừng nha!
C-Cảm ơn.
Nữ Vương, xin chúc mừng!
Cùng chiến đấu với họ
và phát huy được toàn bộ thực lực của mình,
Ix Elizabetta được thăng lên "hạng Beth"!
Chị gái! Chúc mừng!
Số người được thăng hạng, như trên là 11 người!
Hãy dành cho những ác ma đã nỗ lực hết mình
một tràng pháo tay giòn giã!
(Chúc mừng! Mọi người đã cố gắng rồi)
♪ Chạy không ngừng nghỉ ♪
♪ và bạn đã đến được tận đây rồi. ♪
♪ Dù có hết hơi, lấm lem bùn đất hay ngừng lại ♪
♪ cũng không ai trách móc gì bạn đâu mà. ♪
♪ Dẫu vậy bạn vẫn đứng trên đỉnh cao. ♪
♪ Giờ đây, thứ phản chiếu trong đôi mắt bạn là gì thế. ♪
♪ Tôi muốn được ngắm nhìn cùng khung cảnh với bạn. ♪
♪ Chúc mừng, chúc mừng nhé. ♪
♪ Chỉ đêm nay thôi,
chí ít hãy nghỉ ngơi bên cạnh tôi. ♪
♪ Sau khi tỉnh giấc bạn sẽ lại tung cánh bay đi. ♪
♪ Lúc nào tôi cũng đuổi theo bóng lưng của bạn. ♪
♪ Bão tuyết hoa anh đào, ♪
♪ tung bay tinh khôi. ♪
(Không được thăng hạng) (Từ bỏ)
♪ Chúc mừng, chúc mừng. ♪
Ủa, thầy Robin đi đâu rồi?
Cả sư phụ Bachiko nữa…
Khoan đã nào, sư phụ?!
Đệ tử của người đã chiến thắng rồi đấy?
Thầy Robin ơi!
Đệ tử mà thầy dạy dỗ đây~
Oái! S-Sư phụ!
Iruma cái thằng này. Nhà mi…
Ngày đầu tiên mi làm cái gì vậy hả?
Sao lại ăn sạch toàn bộ
nguyên liệu nấu ăn dùng để đổi điểm?!
A, cái đó…
Đã bảo phải động não cơ mà!
Mi dám bỏ đi hết lời khuyên của ta!
Không có đâu, em đâu có bỏ đi hết…
Thật là, mi đó…
Đúng là tên đệ tử ngốc mà.
Hả?
Làm tốt lắm, Iruma.
Dạ!
Iruma, vương miện của mi đâu rồi?
Lead cầm đi rồi ạ.
Lấy lại mau!
Dạ!
- Nào, nào đi thôi.
- Suzuki Iruma, 14 tuổi,
- Phải, phải, bên phải!
- đã giành chiến thắng Lễ thu hoạch
- Bên kia, bên kia! Trái, trái, trái!
- và thăng "hạng Dalet".
S-Sư phụ!
(Nhất định sẽ thắng)
4 ngày của Lễ thu hoạch đã kết thúc.
Tối hôm đó, các học sinh năm nhất
tập trung ở hội trường.
(Liên hoan mừng sau Lễ thu hoạch)
Nào mọi người,
chúng ta cùng ăn mừng thôi!
Tiệc chúc mừng không cần để ý lễ nghi.
Ở đây mọi người cùng giao lưu,
khen ngợi tinh thần chiến đấu
và khích lệ lẫn nhau.
Đây là thầy Balam,
là sư phụ của ta và tên thủ khoa.
- Ể?
- Hả?
A, chào hai em.
Hửm?
Hả?
Hai người này đã nhầm lẫn sư phụ.
Sao vậy, anh chàng số 3.
Bỏ cách gọi đó đi.
À không,
chuyện là trong lúc diễn ra Lễ thu hoạch,
tôi có cảm giác mình hành động chung với ai đó.
Lúc nãy thầy Kalego cũng có hỏi
nhưng mà không hiểu sao kí ức cứ mơ hồ.
Vậy ấy hả?
Tôi có xem qua truyền hình trực tiếp,
có vẻ như cậu đã thu hoạch một mình.
Vậy sao?
Quan trọng hơn, món này ngon lắm đó!
Nào!
Ờ.
Sau đó là nhận lời phỏng vấn của sư đoàn phát thanh.
Hãy phát biểu cảm nghĩ
về việc trở thành anh chàng số 3.
Nhé?
Đã bảo là bỏ cách gọi đó…
Vậy thì, còn lại giao cho mọi người đấy.
Để chúng tôi lo.
Mình muốn chúc mừng Iruma,
nhưng vì nhân vật chính hôm nay là
các học sinh năm nhất nên đành dời hôm khác vậy.
Đúng rồi, mình phải chuẩn bị quà chúc mừng.
Tới đây, tới đây!
Ồ? Đông người ghê.
Ở kia! Là Vị vua trẻ năm nay đó!
Ồ, kia là Vị vua trẻ Iruma và Lead!
Ai mới là Vị vua trẻ vậy?
Có tới bốn người lận.
Khoan đã nào Iruma!
Cái đó… sao lại bố trí thế này?
Ừm,
thực ra là...
Trải qua trận tử chiến trong Lễ thu hoạch,
đây là kết quả sau khi tớ xác nhận lại
nơi bản thân mình thuộc về.
Không hiểu sao tớ cảm thấy
vô cùng lưu luyến không muốn rời!
Cậu là cậu bé cô đơn à?
Trái ngược hẳn với lúc bắt đầu chu kỳ ác.
Muốn yết kiến Đức vua trẻ Iruma
thì phải thông qua bọn ta!
Hành xử cho phải phép đi!
Các cậu cũng hưng phấn quá nhỉ.
Sao nào?
Hiện tại tớ cũng là Vị vua trẻ đấy nhá.
Hả?
Ấy, đừng có giận mà.
Đau.
Chà, chẳng có cảm giác uy nghiêm gì nhỉ.
- A, Jazz! Dừng lại đi!
- Kiểu tóc gì đây?
Chẳng phải cậu đang nói chuyện
với anh em nhầy nhụa sao?
Thì bọn tớ có nói chuyện rồi.
Tụi bây mới là đệ tử thực sự của sư phụ sao?
Sư phụ của bọn ta là tuyệt nhất, đúng chứ?
Tuyệt nhất luôn nhỉ.
Chờ đã, bọn tôi không hiểu
các anh đang nói gì cả.
Không thể lý giải.
Nói chuyện chẳng ăn khớp tí nào luôn.
Là sao?
Ừm, cặp anh em đó cũng tới chỗ tao nữa.
Rồi bọn tao cứ như vậy đi tìm Trung sĩ Furfur thôi.
Trong mớ hỗn độn đó
tao cũng bị thầy Balam tóm gọn.
Một màn giáo huấn cực dài…
L-Là vậy à.
Nhân tiện, tao cũng nhặt được con bé này.
Ủa?!
Nó cứ bám theo tao suốt thôi.
Sao thế, Nữ Vương?
Khoan, đừng nói to thế chứ…
Nữ Vương!
Nữ Vương, tôi cũng muốn gia nhập vương quốc!
Nữ Vương! Nữ Vương! Nữ Vương!
Đừng có gọi "Nữ Vương" nữa!
Đúng thật là tôi có thành lập vương quốc,
nhưng khi bình tĩnh lại
thì cực kỳ xấu hổ luôn đó!
À, cuối cùng cũng tỉnh táo rồi à.
Nữ Vương! Nữ Vương! Nữ Vương!
Ngược lại thì hiện tại
Chị gái lại giống Nữ Vương hơn nhỉ?
Ôi trời. Chao ôi.
Cái gì thế kia, tuyệt thật!
Rồi ấy nhá.
Nè, thành chủ có đang nghe không đấy?
Trời ạ, để tôi ngủ đi!
Á.
Thấy Crocell rồi!
Tôi qua phàn nàn với cậu ta đây.
Vậy chào nhé.
Ừ. Hai người đi cẩn thận.
A, đi mất rồi.
Nhưng mà, một ngày nào đó,
con thuyền cậu đây
sẽ trở về bến cảng là tôi thôi.
Nhiệm vụ hoàn thành!
Ừm.
Lát nữa tôi sẽ nghe báo cáo sau.
Ấy, không được đâu, không được đâu. Vất vả lắm đó ạ.
Tôi đây đã tìm kiếm dấu hiệu
tận sâu trong rừng cơ mà.
Á.
Tôi, sẽ, nghe sau.
Tìm thấy rồi hả?
Ờ.
Nhờ Shichiro thu hẹp phạm vi đó.
Orobas cũng chẳng nhớ gì cả.
Có lẽ là kí ức đã bị xoá mất.
Tuy nhiên…
Cái lũ đấy bộ không ồn ào không được hay sao.
Khỏe khoắn thật đấy.
A, thấy Sabnock rồi.
Nhưng mà, tối nay
cậu không có nói "Im lặng" nhỉ.
Hừ!
Không có cái kiểu nương tay nửa vời,
từng đứa đều dốc hết sức mình ra khiêu chiến
và đã cho thấy thành quả huấn luyện.
Coi như đạt điểm chuẩn.
Cứ cho phép tụi nó vui chơi chút vậy.
Nghiêm khắc thật đấy.
Cậu nói thẳng với tụi nhỏ sẽ tốt hơn mà.
Hừ, tụi nó sẽ đắc ý mất thôi.
Ngược lại, vẫn còn nhiều điểm
cần thuyết giáo lắm.
Sau vụ này sẽ có một buổi kiểm điểm
và một đống bài tập.
Ồ, xuất hiện rồi.
- Thầy Ego mềm mại!
- Quả nhiên là ngài Iruma!
- Lâu rồi không thấy nhỉ.
- Quý giá.
- Mềm mại…
Giống với tôi.
Iruma!
E-Em xin lỗi ạ!
Nhưng vì mọi người nói muốn xem nên…
Em không từ chối được!
(Iruma không thể từ chối lời nhờ vả)
Mi không biết từ chối à, tên ngốc này!
- Lớp cá biệt kìa!
- Trông vui ghê!
Họ lại náo động nữa rồi.
Quả nhiên,
xung quanh Iruma
lúc nào cũng devi náo nhiệt nhỉ.
Cái lũ...
Cái lũ cá biệt này!
Iruma-chi! Nếu cô đơn thì cứ nhắn tin cho tớ nhé!
Ngài Iruma, gọi điện hay nhắn ma tin đều được ạ!
Bất cứ lúc nào! Mọi lúc mọi nơi!
Ừ! Cảm ơn hai cậu.
Hai cậu cũng nghỉ ngơi thoải mái đi nhé.
Vậy, ngủ ngon nha.
Rồi, chúng ta về thôi nhỉ.
Ừ. Đúng rồi ha.
Chị hai.
Mừng chị về nhà.
Davide, tôi về rồi đây.
Mừng cậu về nhà.
Mami! Konchi! Nhóc Ki!
Con đã vất vả rồi.
Lăn lăn lộn lộn,
đã qua 4 ngày.
Con nhớ cả nhà lắm.
Mừng con về nhà, Clara.
Nào, về thôi nhỉ.
Bữa ăn thịnh soạn đang chờ đó.
Ma cuộn rong biển và sashimi ma ngừ.
Có cả hạt Macca nữa.
Hoan hô!
Suỵt.
Hoan hô...
Vui thật đấy!
Mình đã nói chuyện với mọi người rất nhiều.
Cuối cùng thì cảm giác
cũng trở nên giống với mọi khi…
Giống như mọi khi, như mọi khi nhỉ…
Cứ đứng ở đây thì ngài sẽ bị cảm lạnh đó.
Tiệc chúc mừng vui chứ ạ?
Dạ! Vui lắm!
Vậy thì tốt rồi.
Ôi, chỉ có 4 ngày thôi mà cảm giác như lâu lắm rồi ấy.
Chúng tôi cũng đang chuẩn bị tiệc…
Iruma!
Ông chờ cháu mãi!
Đồ ăn cũng ngon lắm!
Ông trang trí cả đấy!
Lấp lánh lắm luôn!
Còn nữa, ngoài ra nhé.
Ngài Sulivan.
Hửm?
A, đúng rồi nhỉ.
Dạ?
Dù ông có rất nhiều điều muốn nói,
nhưng mà trước tiên phải nói điều này.
Ơ?
Lễ thu hoạch.
4 ngày dài, cậu đã vất vả rồi.
(Mừng Iruma đã trở về)
Mừng cháu về nhà, Iruma.
Dạ!
Cháu về rồi đây.
(Chào mừng trở về nhà)
Ma đoạn ngắn.
(Giới thiệu kỳ tới)
Lễ thu hoạch lần này
đã xảy ra nhiều chuyện ngoài dự đoán nhỉ.
Tiêu biểu là chiến thắng của Iruma và Lead.
Gì đấy, Shichiro.
Ánh mắt đó là sao?
Tôi, một chút cũng không nghĩ
là hai đứa nó có thể giành được chiến thắng đâu nhé!
Vậy nên tôi không có vui mừng đâu!
"Vào Ma giới rồi đấy, Iruma-kun!" kỳ tới!
"Bữa tiệc của các giáo viên".
Tức là ăn mừng ư?
Nhưng trước đó phải xử lý hắn đã.
Trừng phạt tên đã lợi dụng Orobas Coco.