Những học sinh của lớp cá biệt
đã bị áp đặt một thử thách.
Đó là đến khi lên năm hai,
nếu tất cả học sinh
không thăng lên được hạng Daleth thì.
Họ sẽ bị tống cổ khỏi Royal One,
phòng học của Vua
mà họ khó khăn lắm mới đạt được!
Nhóm Iruma giờ đây
chuẩn bị đối mặt với bài thi thăng hạng!
Đầu tiên chính là Lễ hội thu hoạch.
(Iruma trong mắt tôi)
Sau ngày đầu tiên của Lễ hội thu hoạch,
điểm thu hoạch của các thành viên lớp cá biệt là.
Đội Iruma và Lied, 0 điểm!
Đội Picero và Goemon,
8200 điểm cộng thêm phần chưa tính!
Đội Elizabetta và Clara, 9400 điểm!
Đội Jazz và Schneider, 12800 điểm!
Đội Kerori và Kamui, 14200 điểm!
Đội Asmodeus và Sabnock, 15100 điểm!
Đội Asmodeus và Sabnock đang tạm dẫn đầu!
(Hồng hạc táo 10800 điểm)
Hồng hạc táo bị phỗng tay trên,
điểm thu hoạch cũng bị cướp hết!
Trận đấu này bọn ta thua hoàn toàn rồi!
Ồ, chơi đẹp quá ta.
Không! Bọn ta tức muốn chết đây!
Bọn họ chơi đẹp á?
Dù tức lắm,
nhưng đúng là các ngươi giỏi hơn!
Là những chiến binh thật sự!
Bọn ta phải công nhận
thực lực của kẻ mạnh mới được chứ!
Ừ!
Lễ hội thu hoạch có luật
không được tấn công đối phương mà.
Nếu không có luật đó
thì chưa biết thắng bại thế nào đâu.
Ừm!
Đúng là một trận chiến cam go!
Giữa những kẻ có cùng sư phụ.
Tôi rất vinh hạnh được đấu với các người.
Các cậu.
Được lắm!
Vậy thì đấu thêm lần nữa đi!
Lần sau bọn này nhất định không thua đâu!
Hở? Phải đấu nữa hả!?
Đúng thế, đương nhiên là vậy rồi!
Thua với bỏ cuộc là hai chuyện khác nhau!
Bọn tôi nhất định phải đưa được sư phụ về!
Chúng ta sẽ đấu đến khi nào
bọn này hài lòng mới thôi!
Nhỉ?
Ừm.
Nhân tiện thì hai anh em này,
vẫn đang nhận nhầm người một cách rất tai hại!
(Nhận nhầm người là sao ạ?)
Sư phụ của Asmodeus và Sabnock là thầy Balam.
Anh em DoroDoro lại hiểu nhầm
người đó là Trung sĩ Furfur.
Tiếp theo đi đến đầm lầy đi!
Cho các cậu chìm nghỉm luôn!
Đi săn cá sấu à!
Nghe hay đó!
Này, đừng có nghe theo họ!
À, hiện giờ bọn này
không có dùng năng lực gia tộc đâu.
Các học sinh.
Chào buổi sáng tới các em.
(Lễ hội thu hoạch, ngày thứ hai)
Ngày mới đã đến rồi!
Hôm nay các em,
- Hửm? Sáng rồi à?
- cũng hãy hợp tác với nhau thật thân thiện.
Để Lễ hội thu hoạch diễn ra một cách vui vẻ nhé!
Ngày thứ hai của Lễ hội thu hoạch,
các học sinh có thể chia ra
đại khái làm hai nhóm.
Chẳng ngủ được mấy.
Những học sinh mệt mỏi rã rời.
Ngon lành!
Và những học sinh tràn đầy năng lượng.
Hôm nay cũng cố lên thôi!
Rồi, bữa sáng cũng đã ăn xong!
Thể lực khôi phục đầy đủ rồi!
Từ giờ chúng ta phải nhắm đến
thật nhiều điểm mới được nhỉ!
Ừm!
Nhưng để tớ ăn chén nữa đã.
Cậu hào hứng quá nhỉ Lied!
Đương nhiên phải thế rồi!
Chỉ còn lại ba ngày thôi!
Không thể cứ thong thả được nữa đâu!
Chưa kể ngày đầu tiên chúng ta
còn chẳng có điểm nào nữa đấy!
Không có điểm nào hả?
Ừm, số không tròn trĩnh luôn.
Phải cố lên thôi!
(30 điểm)
Trông ngon quá!
(15 điểm + 30 điểm)
Ngon quá ngon quá.
(25 điểm)
(50 điểm)
Ngon quá xá!
Ơ kìa?
Có khi nào mình.
Ngồm ngoàm.
Ăn quá mức cho phép rồi sao!
Th-Thôi chết rồi!
Đáng lẽ phải để dành điểm lại chứ!
Nhưng tại thói quen
thời mình còn sống theo kiểu sinh tồn!
Ôi, không hổ danh là Iruma!
Tớ cũng thấy kế này hay lắm!
Đừng lo, tớ hoàn toàn tán thành với cậu mà!
Là vậy phải không?
Cậu nhắm tới "Lá huyền thoại" chứ gì?
(Lá huyền thoại - 100.000 điểm)
Lá huyền thoại,
tất cả mọi thứ về nó đều là bí ẩn!
Chưa có ai từng thu hoạch được nó!
Siêu nguyên liệu trị giá 100.000 điểm!
Đó đích thị là một huyền thoại!
Để lật ngược bảng điểm
thì chỉ còn cách này thôi.
Chưa kể còn khá là thơ mộng nữa!
Dù đây là một canh bạc lớn,
nhưng nếu thu hoạch được Lá huyền thoại
thì chúng ta thăng hạng là cái chắc!
Nhỉ?
Cậu tính như thế phải không Iruma!
Ừm!
Và thế là họ làm theo cách đó.
Được,
đã quyết định thế rồi thì
đi thu thập thông tin thôi!
Cơ mà, trong đám học sinh
chắc cũng chẳng có ai biết đâu.
Biết rõ nhất về khu rừng
chắc chỉ có ma thực vật hoặc ma thú thôi nhỉ.
Nếu có thể làm thân
và nói chuyện với chúng thì tốt rồi.
Sao mà làm được chuyện đó.
Kamui!
Sao cơ, vợ nhà hàng xóm á?
Thế thì đúng là hư quá.
- Caim Kamui,
- Đừng lo,
- năng lực gia tộc "Thông dịch".
- ta sẽ giúp vợ chồng ngươi hòa giải.
Cậu ta có thể nói chuyện với ma thú!
Ừm!
Được lắm!
Tước đoạt giác quan!
Shax Lied,
năng lực gia tộc "Tước đoạt giác quan".
Đúng rồi Gaako, cậu có nghe tin đồn đó chưa?
Nói nghe này.
Có một Vương Quốc kỳ lạ
trong khu rừng ở khu số hai.
Thật lộng lẫy!
Tìm thấy rồi!
Giao cho Iruma chọn đường đấy!
Ừm!
Chúng ta sẽ gặp mặt đội Kerori và Kamui!
Không biết họ có giúp chúng ta không đây?
Không, chắc sẽ ổn thôi!
Hai cậu ấy nhất định sẽ ra sức giúp đỡ bọn mình mà!
Hai bên sẽ thăm hỏi nhau,
trò chuyện về tình hình ngày đầu tiên.
Rồi sau đó!
Làm ơn, giải quyết bằng đối thoại nha.
Nữ hoàng của chúng thần!
Là hiện thân của vẻ đẹp!
Mau quỳ xuống và đóng băng!
Trước Nữ hoàng Băng giá!
Nữ hoàng là tuyệt đối!
Vẻ đẹp của người không tì vết!
Nữ hoàng Crocell Kerori giá đáo!
(Đây là bản dịch tiếng thú.)
Nữ hoàng!
Người thật lộng lẫy!
Hừm, thế à.
Những kẻ xâm nhập,
Iruma và Lied!
C-Có!
Mục tiêu của các cậu là Lá huyền thoại.
Để có được thông tin về thứ đó,
các cậu cần nói chuyện với ma thú
nên mới đến tìm sự giúp đỡ của tôi.
Không sai chứ?
Đúng thế!
Nè, hai người họ trước giờ đều như vậy sao?
Thấy tỏa ra uy áp quá trời.
Đúng thật.
Chưa kể,
không ngờ họ dựng nên
cả một Vương quốc thế này giữa rừng.
Đương nhiên!
Về cơ bản, Lễ hội thu hoạch
là trận chiến giữa các cá nhân.
Vì thế nên bầy đàn là một thế lực đe dọa!
Đây chính là kế sách tuyệt vời nhất!
Người có thể khiến bọn ma thú khuất phục
và chung sống như Nữ hoàng Kerori đây!
Chính là tồn tại đẹp đẽ và mạnh mẽ nhất!
Nữ hoàng của chúng thần!
Chúng thần nguyện theo chân người!
Hôm nay người vẫn lộng lẫy như quỷ!
Ngày mai người sẽ vẫn lộng lẫy như quỷ!
Tuyệt ghê.
Thật là.
Cứ vô tư bước vào giữa quân đoàn địch thế này
thật bất cẩn quá đi.
Mà hai cậu tìm ra nơi này cũng giỏi đấy.
À chuyện đó,
nhờ tớ dùng "Tước đoạt giác quan" đấy.
Tớ tìm ra bằng cách lần theo tin đồn
và các dấu hiệu ma lực.
Không những cảm nhận được ma lực
trong phạm vi rộng từ khu bốn đến đây.
Cậu ta còn liên tục cướp đoạt thính giác
của người khác nữa.
Sức tập trung đó,
đúng là không bình thường chút nào!
Người quyết định thế nào, thưa Nữ hoàng.
Dù sao cũng là những kẻ xâm nhập trái phép,
có nên trục xuất họ không ạ?
Ể!?
Cống phẩm thì sao?
Ể?
Cống phẩm?
Hai cậu muốn thông tin
về Lá huyền thoại mà phải không?
Nghĩ cứ tay không mà xin là được à?
Vậy tớ sẽ chỉ cho cậu cách phân biệt cỏ ăn được!
Chuyện đó bọn ma thú cũng biết nên không cần.
À!
Vào ngày đầu tiên bọn mình
đã đụng độ đội của đại tỷ Eliza và Clarin đấy!
Tuy bị họ quyến rũ mất hết điểm rồi.
Bị quyến rũ.
Thông tin về đội địch à!
Nhất là về hai người đó nữa, đáng giá đây!
Vậy thì.
Được thôi.
Thông tin đó cùng với,
nhảy múa mua vui cho tôi.
Ể?
Váy áo bay bổng bồng bềnh!?
Ph-Phải mặc cái này hả!?
Thật ra thì cô Mar-
Một người quen của tôi
rất muốn có những tấm ảnh như vậy.
Người quen kiểu gì thế hả!?
Cái này có hơi...
Không có vấn đề gì hết.
Có gì khác cần bọn tớ làm không?
Không chấp nhận.
Có vẻ Nữ hoàng đang vui.
Người đang hưng phấn kìa!
Giờ làm hay không làm?
Sao lại!
Đột nhiên bắt bọn mình.
Chuyện đó.
Chuyện như thế.
Sao mà làm khó,
bọn mình được!
Bọn mình là hầu gái riêng của sư phụ Bachiko!
Lindy!
Illuminati!
♪ Là ác quỷ thì không được mất cảnh giác! ♪
♪ Bỗng một ngày trái tim đột nhiên bị cướp mất ♪
♪ Bắn tim! ♪
♪ Ôi, cô bé dễ thương đó là một tiểu quỷ ♪
♪ Có muốn chạm thử đuôi tóc mình không? ♪
♪ Mình sẽ khiến cậu phải bỏ chạy trong lo sợ ♪
♪ Muốn trò chuyện ư? ♪
♪ Muốn động chạm ư? ♪
♪ Nếu đã nói đến vậy thì mình sẽ chơi cùng cậu ♪
♪ Thích ư? Sao đây ta? ♪
♪ Thử nhìn thấu mình xem nào ♪
♪ Cậu có thể hiến dâng ♪
- Liệu cô ấy bắt họ nhảy chỉ là để bắt nạt thôi sao.
♪ cả linh hồn cho mình mà phải không? ♪
Câu trả lời là không.
Do những căng thẳng tích lũy
trong quá trình huấn luyện,
Kerori hiện giờ đang ở ngưỡng vào chu kỳ ác rồi.
Cô ấy muốn giải tỏa nó.
Tuy hiện giờ đã là một Akudol,
nhưng trước kia cô ấy cũng từng là khán giả.
Rốt cuộc điều gì đã khiến
một người trầm lặng như cô ấy nở nụ cười?
Phải, cô ấy.
Vẫy tay mạnh hơn nữa!
Đúng rồi đấy! Dễ thương quá!
Là một fan cuồng Akudol!
Xoay người ngay đó!
Nháy mắt nào!
Đúng rồi, dễ thương lắm!
Nữ hoàng đang vui kìa!
Đẹp như quỷ!
Nữ hoàng muôn thú!
♪ Hãy thử khiến mình vâng lời xem nào ♪
♪ Tiểu quỷ ♪
- Dễ thương lắm!
- Tuyệt vời!
Được quá đó chứ!
Thế này là thành công chưa?
Ch-Chắc rồi.
Sư phụ.
Bài huấn luyện của cô phát huy tác dụng rồi!
Bọn ma thú rất cảm động
bởi màn trình diễn của các cậu,
nên chúng muốn đáp lễ đây.
Ể?
♪ Lá ảo ảnh chẳng ở nơi đâu ♪
♪ Tự trồng nó thôi ♪
♪ Tìm về hạt giống và chậu ♪
♪ Người vợ chia tay chồng
đang tản bộ trăm bước ♪
♪ Lăn tròn xung quanh bà mẹ chồng ♪
♪ Ngồi xổm xuống một chút ♪
♪ Lặn sâu xuống đó ♪
♪ Sẽ thấy cái miệng há to chào đón ♪
♪ Ngủ yên trong đó ♪
♪ Chính là hạt giống ♪
♪ Chính là hạt giống của sự khởi đầu ♪
Tớ viết lời hát ra rồi này.
Toàn bộ thông tin về Lá huyền thoại
đều nằm trong bài hát này rồi đấy.
Cảm ơn cậu, Kamui!
Tớ cũng cảm ơn!
Hai cậu đã khiến Nữ hoàng cực kỳ thỏa mãn mà!
Ngày thứ hai là một ngày
rất ác liệt của Lễ hội thu hoạch.
Tớ muốn sẵn sàng đối mặt với nó
trong trạng thái tốt nhất!
Còn nhiều thứ phải chuẩn bị lắm.
Nói chung là!
Lần này là ngoại lệ!
Lần sau các cậu phải nhảy múa
trên sân khấu thật cho tớ!
Chuẩn bị tinh thần đi!
Tạm biệt!
Cảm ơn!
Cảm ơn nhé!
Bái bai!
Và thế là hai người họ
đã có thông tin về Lá huyền thoại.
Thế nhưng, đúng như Kerori nói.
Ngày thứ hai cực kỳ ác liệt!
Hôm nay, có một đội từ lớp cá biệt
sẽ biến mất khỏi khu rừng này!
(Ta sẽ bảo vệ Babyls)
Những ca từ này là lời gợi ý à?
Mẹ chồng nàng dâu?
FUI!
Có vẻ như đội của trò Iruma
đã biết đến sự tồn tại của "Hạt giống bắt đầu"
và "Chậu cây kết thúc" rồi nhỉ!
Hai thứ đó chính là chìa khóa
để lấy được Lá huyền thoại!
Liệu cuối cùng năm nay
nó có được thu hoạch không đây!?
Phấn khích thật nhỉ!
Giờ thì.
Ngày thứ hai của Lễ hội thu hoạch,
các học sinh vẫn đang lần lượt bỏ cuộc.
Phần lớn học sinh đã sức cùng lực kiệt rồi nhỉ.
Thế nhưng!
Do làm công tác cứu trợ vào đêm đầu tiên,
nên hiện tại các giáo viên cũng mệt rã rời rồi!
Ôi,
cứ thế này thì các em học sinh nguy mất!
Những người sẽ xuất hiện
cứu giúp các em ấy trong hoàn cảnh đó.
Chính là Hội học sinh Babyls!
Khu một, đón về hai học sinh bỏ cuộc.
Khu hai một người.
Khu ba, bốn người.
Rõ, các cậu vất vả rồi.
Đại khái thì công tác cứu hộ hoàn thành rồi nhỉ.
Ừm.
Cứu hộ!
Cơ mà
việc đón các học sinh về cứ để bọn này,
Hội trưởng chỉ cần ngồi thư giãn
ở tổng bộ là được rồi mà.
Năng động như vậy
đúng là không hổ danh Hội trưởng!
Ừm, Ờ.
Mình chỉ nghĩ có khi
sẽ bất ngờ gặp Iruma nên mới.
Cho nên mới...
Nhưng không ngờ đến cái bóng cũng không thấy!
Đúng là hoài niệm thật nhỉ.
Lễ hội thu hoạch năm ngoái,
Hội trưởng chính là người
hoạt động nổi bật nhất mà!
Không để bất cứ ai có cơ hội bắt kịp.
Chiến đấu liên tục 6666 phút,
cuối cùng giành lấy chiến thắng vẻ vang.
Nữ vương trẻ!
Đến nỗi được đặt cho biệt danh
"Nữ vương trẻ Ameri" nữa!
Th-Thôi đủ rồi, xấu hổ lắm đừng nhắc lại nữa!
Không biết năm nay ai sẽ giành chiến thắng đây?
Ứng viên sáng giá
thì chắc là Asmodeus hoặc Orobas rồi.
Iruma hình như vẫn 0 điểm thì phải.
Muốn lật ngược tình thế rồi chiến thắng thì
chẳng còn cách nào ngoài Lá huyền thoại hết.
Lá huyền thoại à.
Năm ngoái tôi cũng đã tìm kiếm nó,
nhưng chẳng thấy bóng dáng đâu.
Sau đó tôi đã phát hiện ra cách nó hoạt động.
Thứ đó giống như một trò đùa ác của ban tổ chức vậy.
Có thể nói khả năng thu hoạch được
là bằng không.
Vậy thì việc lật ngược tình thế của Iruma.
Sợ là khó có thể xảy ra rồi.
Ồ ra là thế.
Mà có lẽ thế thật.
Nhưng mà.
Những dự đoán của tôi về Iruma
chưa bao giờ chính xác cả.
Cậu ấy lúc nào cũng vượt ngoài sức tưởng tượng.
Luôn làm những điều tưởng chừng như không thể.
Để rồi cuối cùng
đạt được kết quả tốt hơn kỳ vọng.
Khiến ai cũng thốt lên "Không thể nào đấy".
Lần này lớp cá biệt còn vướng thử thách
tất cả phải thăng lên được hạng Daleth nữa.
Chắc cậu ấy cũng đang quyết tâm lắm.
Hội trưởng,
cậu thích điểm đó ở người ta chứ gì?
Thích?
Cái thuổng!
Đó là cái cuốc!
Thích, hả, cái!?
Ủa?
Hội trưởng thích cậu ấy mà phải không?
Ư-Ừ thì.
Đúng là Iruma khó đoán trước thật.
Có khi cậu ấy sẽ mang tặng Hội trưởng
cả một bó Lá huyền thoại ấy chứ.
Rin!
Chúc mừng em chiến thắng!
Anh xin lỗi vì đã đến muộn nhé.
Đây là, anh tìm nó vì em hả?
Giờ đang giữa mùa đông mà!
Bằng mọi giá anh muốn tặng nó cho em.
Ể!?
Thịch.
Ý nghĩa của hoa hướng dương là,
"Tôi sẽ chỉ hướng về mỗi bạn mà thôi".
Em vui quá!
Hạnh phúc!
Có khả năng xảy ra lắm chăng?
Chị Ameri,
vì em muốn nhìn thấy nụ cười đó của chị!
Th-Thế thì khác nào gì lời,
lời cầu hôn luôn đâu!?
A lô?
Không xong rồi Hội trưởng!
Lều dành cho học sinh bỏ cuộc
đang náo động lắm kìa!
Hay lắm, thế đi!
Ông thú vị quá Gaap!
Lên đi Asmodeus! Cuồng loạn lên!
Nữ hoàng Kerori đẹp như quỷ vậy!
Cái gì mà ồn ào thế này?
Đó là.
Hử?
Mọi người,
đã quyết định ủng hộ đội nào chưa?
Nào nào, phân thắng bại đi!
Cá cược à?
Dữ liệu của học sinh và lấy tỷ lệ dựa trên chúng.
Tay nghề khá quá chứ hả.
Chắc mình đặt cho Iruma quá.
Này!
Thay vì thế thì dẹp yên chuyện này đi!
Các ngươi ồn ào quá đấy!
Quậy thì quậy trong yên lặng thôi!
H-Hội trưởng!
- Hội trưởng Ameri!
- Ngầu quá!
Chủ mưu là.
Hân hạnh.
Ơ...
Ngươi à?
Không, không phải em đâu ạ!
Em chỉ phụ một tay thôi!
Cái này do những học sinh
vừa mới bỏ cuộc bày ra đó!
Học sinh bỏ cuộc?
V-Vâng!
Kia kìa, chị xem.
Mấy người đằng đó.
Đó.
Ể!?
Cuối cùng, lớp cá biệt cũng đã có
những thành viên đầu tiên bị loại.
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với họ!
Hãy cùng chờ tới tập sau
trong khi họ đang ăn mì quỷ!
Thích quá ma!
Đúng là lớp cá biệt nổi tiếng nhất mà.
Được lắm!
Không phải tới ông cũng cá cược chứ!
Ai là ngựa ô đâu?
Cô bé đó thì sao?
Di chuyển nhanh lên! Đừng để bị phát hiện!
Xong rồi thì nhanh lui đi!
Di chuyển rất nhanh nhạy,
không hề có động tác thừa.
Chà chà.
Cũng nổi bật đấy nhỉ.
Nhờ kỹ năng làm fan cuồng thường ngày,
Eiko đã được Ameri công nhận
một cách không ngờ tới.
Iruma này thật là.
Định tặng tôi Lá huyền thoại nữa kia chứ.
Thật là mong quá đi.
"Chị Ameri!"
"Chị và em hãy trở thành đôi vợ chồng huyền thoại,
giống như Lá huyền thoại này đi!"
Đ-Đ-Đi đặt chỗ thôi!
Trước tiên là nơi tổ chức lễ cưới!
Tập tiếp theo.
"Vào ma giới rồi đấy! Iruma."
Ma thần Thoth.
Cuối cùng thời điểm thổ lộ cũng tới!
Tới được thì hay biết mấy!
Ơ? Bố ơi.
Sao kính của bố lại vỡ thế kia?