Các học sinh trong lớp cá biệt
được giao cho một bài thi thử thách!
Trước khi lên năm hai,
toàn bộ thành viên trong lớp
phải thăng hạng Dalet.
Nếu không sẽ bị
đuổi khỏi phòng học Vua, Royal One
mà cả đám vất vả có được.
Cả lớp Iruma đối diện với thử thách thăng hạng!
Đầu tiên là "Lễ thu hoạch"!
(Tập 14 - Phiền não của Lead)
Phiền não của Lead.
Người yêu dấu trong trái tim của bạn - Dosakon đây!
Tôi xin phép được kể lại mọi chuyện cho tới giờ.
Ở nơi nọ tại khu 2 của Lễ thu hoạch,
có một lâu đài tuyệt đẹp.
Nơi đó, có một mỹ thiếu niên cực phẩm,
và Dosakon xinh đẹp cùng
chung sống với những người khác.
Nhưng mà khi ấy, Dosakon đã nhận ra.
Người bạn của mỹ thiếu niên.
Hễ nhìn về nơi có Goemon cùng cậu ấy
là cảm xúc lại dâng trào mãnh liệt!
Bao nhiêu ly ma trà cũng đều có thể uống được!
Dosa, đó là phần xem lại hả?
Không phải đâu nhỉ?
(Ngày thứ 3)
Lễ thu hoạch đã bước sang ngày thứ ba.
- Có rất nhiều chuyện đã xảy ra nhỉ.
- Người chiến thắng sẽ là tôi.
- Ừ ừ.
Mê mình như điếu đổ.
Là điều tớ thích nhất đấy.
Đừng có đi đấy.
Tại hạ sẽ đi.
Nock.
Ta sẽ đưa cho cậu "Hạt giống khởi nguồn".
Cảm ơn ông nhiều lắm!
Mình cô đơn quá.
Xuyên thủng nó đi!
Iruma, đã quay trở lại rồi đây ạ!
Đây chính là "Chậu kết thúc"!
(Chậu kết thúc)
Bọn mình cũng cố gắng nhắm tới chức vô địch thôi!
Ngài Endu!
(Khu 2)
Và cuối hành trình mạo hiểm,
Lead đã lấy được Chậu kết thúc!
Lead ơi, tớ lấy được Hạt khởi nguồn rồi này!
Lead thì sao?
Cậu có được cái chậu chưa?
Tớ đã tìm thấy Chậu kết thúc rồi.
Và rồi...
tớ đã bị cướp mất tiêu!
Hả?!
Trời ơi chị gái quá đáng lắm luôn!
Chị gái là chị Eliza á?
Quá, quá,
quá đáng vô cùng!
Ch-Chị gái?!
Sao chị lại ở đây?
Lead, cái đó... là Chậu kết thúc hả?
Đến gần sẽ bị mê hoặc và thế là hết!
Tuy cũng muốn bị mê hoặc một chút
nhưng riêng cái chậu này
mình phải bảo vệ cho bằng được!
Lần này chị có nói thích em đi nữa
thì em cũng không đưa đâu!
Xin lỗi em nha.
Chị... sau đó đã nghĩ lại rồi.
Nói thích Lead rồi cướp đoạt vật phẩm thu hoạch
thì thật không hay chút nào.
Chị đã nhầm rồi.
Nói là thích mọi người như nhau
nhưng thực ra...
Chị...
Chị không thích...
Lead đến mức đó.
Hả?
Tại vì Lead không mạnh tí nào,
cứ lơ lửng lại còn làm đỏm nữa.
Em còn "bé con" hơn cả chị!
KO!
(Nốc ao)
Mình đã dùng đuôi nhấp nhổm
để không lộ ra chiều cao mà.
Hơn nữa...
em còn nhìn chị bằng ánh mắt biến thái đúng không?
Em không có... nhìn!
Nói dối! Từ nãy tới giờ em cứ nhìn
chị bằng ánh mắt đó thôi!
Chị chẳng thích một quý ông như vậy tí nào!
Ngược lại còn
cực kỳ ghét!
Bị con gái nói là ghét
Làm gì có thằng đàn ông nào trụ vững được chứ.
Rồi lúc tớ tỉnh dậy
thì cái chậu đã bị lấy mất rồi.
Thật quá sức chịu đựng mà!
Quá đáng lắm luôn!
Người đó... không phải chị gái như mọi khi.
Đúng rồi ha.
Cái đó, có lẽ là "Ảo giác" cũng nên.
Tớ cũng phải thấy những thứ khó chịu ở dưới lòng đất mà.
Ớ, vậy chị gái đó là...
Tớ nghĩ là do một loài thực vật hay trò của ma vật nào đó.
Nhưng nếu cầm Chậu đi thì chắc đó là...
ma thuật của học sinh!
Dễ như bỡn luôn ấy nhỉ, ngài Orobas!
Hạ gục trong tức khắc luôn.
Cậu ta cũng không biết gì về ma thuật của ngài Orobas.
Không biết cậu ta đã thấy ảo giác gì.
Thế này là bọn họ sẽ chỉ còn 0 điểm thôi.
Nhưng mà, không ngờ là tên đó có thể trở về từ lòng đất.
Đúng thật là đáng ghét mà!
Iruma!
Trước mắt thì, cùng đi gặp
chị Eliza và xác nhận lại nào!
Đú-Đúng rồi ha.
Không đời nào chị gái nói ghét tớ được!
Chắc chắn... nó là ảo giác!
Được rồi!
Nếu đã quyết định như thế thì cứ giao cho tớ!
Mấy cái này là gì vậy ạ?
Huấn luyện đấy!
Em là người truy đuổi nên cần tăng khả năng tập trung.
Cùng lúc đó hãy luyện tập theo nhịp điệu.
Tay phải cầm sách!
Tay trái cầm trò chơi điện tử!
Trên đầu đeo tai nghe nhạc.
Vừa thực hiện một loạt hành động
vừa cướp đoạt 5 giác quan!
(Cướp đoạt giác quan)
Năng lực dòng dõi nhà Lead: "Cướp đoạt giác quan"
phạm vi tác động tỉ lệ thuận với
ma lực và khả năng tập trung.
Đau đầu quá!
Mới đầu có thể em chưa quen nhưng mà đừng lo!
Thầy sẽ ở bên cạnh cổ vũ em mà!
Phiền quá!
Đúng là địa ngục mà!
Nếu mà mất tập trung dù chỉ một chút
thì sẽ tuột mất thông tin!
Cảm giác căng thẳng thật kinh khủng!
Nhưng nhờ thế mà mình có thể nâng khả năng tập trung
lên tối đa một cách tự nhiên trong hoàn cảnh này!
Hưng phấn cực độ!
Thu thập! Thu thập đi!
Elizabetta!
Bị lấy mất điểm rồi!
Bị hạ rồi!
Chỗ đó đúng khó nhằn luôn!
Chao ôi.
Có rồi!
Hay lắm!
Địa điểm nói chuyện ở đâu?
Mềm quá đi.
Da của chị gái mềm mịn ghê.
Da Clara cũng đẹp nè.
Đây, lẽ nào...
Có lẽ nào!
Hà, đúng là thiên đường.
Ngâm bồn thoải mái ghê.
Thật hả trời!?
(Thật hả quỷ!?)
Lead, không sao chứ?
Khoan, trật tự tí đi.
Mệt mỏi bay hết luôn.
Thiên đường cực lạc mà! Suối nước nóng tuyệt quá đi.
Trong lễ thu hoạch lấm lem bùn đất...
suối nước nóng này hấp dẫn quá phải không?
Hai người thích chứ?
Siêu thích luôn.
Ai ngờ lại được đắm mình
trong suối nước nóng giữa thiên nhiên thế này.
Bên này thoải mái ghê.
Bên này ấm áp thật.
Cảm giác tự do đúng là có chút kích thích nhỉ?
Yên tâm đi, chỉ có bọn mình ở đây thôi.
- Nữ Vương! Nữ Vương!
- Tôi đã để đám Ma thú trông coi Vương quốc rồi.
Nếu là ở đây thì sẽ không ai
nghe thấy chúng ta nói chuyện đâu.
Nghe thấy rõ mồn một luôn!
Vốn là đang tìm chỗ của chị gái mà
không ngờ lại may mắn tới vậy.
Ai lại nghĩ đến tình huống
không kịp trở tay thế này chứ...
(Cướp đoạt giác quan)
Nhưng mà không ngờ nhóm của chị gái
lại hội họp cùng với Kerori đấy.
Dù sao đi nữa...
Quả nhiên... dáng chị đẹp thật đấy.
Ái chà, cảm ơn em nha.
Nhưng mà của Clara cũng không kém cạnh đâu nè.
Chị gái mềm mềm.
Hừ, hửm? Tôi vẫn đang trưởng thành mà.
Da của Kerori cũng trắng mịn quá.
Ăn gian nha, chị cũng muốn sờ nữa.
Da của Kerori
vừa mát vừa mềm.
Công nhận.
Á, khoan?!
Lead?
Thật may vì mình được sinh ra với năng lực này!
Khóc luôn?!
Cậu, ổn chứ?
Ừ, cậu yên lặng chút đi.
Thôi nào...
Vậy mình vào vấn đề chính nhỉ.
Cất công nhờ Ma thú đưa tin rồi mời tụi chị
tới suối nước nóng tuyệt vời như này
tức là Kerori muốn hợp tác với tụi chị nhỉ?
Đúng vậy.
Tôi đã chỉ chỗ suối nước nóng rồi
đổi lại tôi muốn hai người tham gia vào kế hoạch của bọn tôi.
Kế hoạch?!
Quả nhiên cậu ấy đang nhắm tới ai đó sao?!
Mình không thể nghe sót phần này được.
Nhưng mà, có một vấn đề!
Mình chỉ nghe thấy giọng nói thôi.
Chín phần mười là câu chuyện của nhóm chị gái.
Nhưng mà không nhìn thấy thì
không thể xác nhận có phải người thật không!
Vậy nên...
mình chỉ còn cách "cướp đoạt thị giác" luôn thôi!
Không phải chuyện phạm pháp gì cả.
Chỉ là quá trình cần thiết để có được
thông tin chính xác thôi.
Chuyện là vậy đó.
Có cái cớ rồi! Lên thôi Lead!
Bước lên nấc thang của người lớn!
Nhưng mà...
tôi vẫn lo là có ai nhìn lén chúng ta không.
Tôi cảm thấy không ổn suốt từ nãy tới giờ.
Ối trời. Nhìn lén ư!
Chẳng lẽ lại có tên biến thái như vậy sao!
(Tên biến thái)
Tên biến thái...
Biến thái...
Em không có biến thái!
Le-Lead?!
Thôi chết! Năng lực bị ngắt rồi!
Ể? Ể?
Nhưng mà mình đã biết chỗ của chị gái rồi.
Đường đường chính chính tới đó nhìn thôi!
Không phải!
Mình đến để xác nhận xem chị gái
có đang giữ cái chậu không mà!
Hả? À, ừ.
Hử?
A.
Chờ đã, ai đây?! Cái gì vậy?
À thì là bạn Nafla, ừm...
Thối! Eo, thối quá! Chuyện quái gì vậy?!
Mừng người quay về.
Người đã mặc... quần áo rồi nhỉ.
Không mặc khác gì biến thái chứ!
Mùi hương sau khi tắm!
Thật mừng vì sống trong thời đại này!
Vậy chúng ta đi thôi nào!
Khoan đã Ma nấm matsutake, đợi chút nào Matan.
Go, đừng đợi.
Để thu được điểm cao,
tôi muốn hai người mê hoặc quân địch.
Dĩ nhiên điểm sẽ chia đều.
Quân địch?
À, em nhắm tới Legend Leaf sao?
Không đâu.
Tôi sẽ không động tâm trước những thứ không rõ ràng.
Legend Leaf?
So với thứ đó, suy nghĩ về điểm thu hoạch chất đống ở kia
khiến tôi phấn khích hơn nhiều.
Có thể cướp được thật nhiều điểm số,
thu hoạch vật phẩm tuyệt hảo ở gần đây.
Cùng chiếm đóng lâu đài đó nào!
Cấp báo! Cấp báo!
Ồn ào quá! Đang ở trước mặt thành chủ đấy!
Địch tấn công! Số lượng chưa rõ!
Gì cơ?!
Chiến đấu đi! Chúng ta sẽ tiến quân!
Chiếm lấy lâu đài nào!
Dâng nó lên cho Nữ vương Kerori!
Chúng tính xâm nhập vào lâu đài đó!
Đừng hòng!
Bảo vệ cổng đi!
Cấp báo! Cấp báo!
Thành chủ!
Cuộc chiến với đám Ma thú đang ở thế giằng co.
Quân ta đã có 5 người bị thương!
2 người bỏ cuộc!
Cuối cùng cũng có người bỏ cuộc...
Đám Ma thú cứ xông tới liên tục, không thể nào hạ hết được!
Con nhỏ Crocell này...
Cảnh báo, mau giao nộp lâu đài và toàn bộ điểm số ra.
Nếu không ta sẽ tiêu diệt các ngươi cùng với lâu đài này.
Nữ Vương của Vương quốc Ma thú - Crocell Kerori.
Cảnh báo cái gì chứ!
Yêu cầu của Vương quốc Ma thú là
giao nộp điểm tích luỹ và lâu đài.
Hừm.
Nhắm đến lâu đài này, cũng có mắt nhìn đấy chứ.
Nếu giao ra thì chúng sẽ không gia tăng tấn công.
Không thể chấp nhận yêu cầu được!
Ơ?!
Đây là không gian mà mọi người đã
tốn bao công sức cùng nhau xây dựng lên mà!
Đây là nhà của chúng ta!
Mọi người cũng nghĩ vậy đúng chứ!
Chúng ta được chào đón khi đang bất an và muốn bỏ cuộc...
Đây là ngôi nhà quan trọng đầy ắp
những kỉ niệm ấm áp mà phải không!
Không thể nào giao ra được!
Ờ!
Đúng vậy! Chúng ta cùng nhau đuổi cổ đám Ma thú đi thôi!
Chúng ta sẽ chiến đấu cho tới người cuối cùng!
Rõ!
Mọi người...
Cùng bảo vệ nào! Lâu đài của chúng ta!
Ồ!
Ừ!
À!
Đây là giường ngủ (lâu đài) tôi tạo ra đó!
Không phải của mấy người đâu!
Tuỳ tiện cao hứng lên như vậy!
Thôi thì mọi người đều rất có tinh thần.
Mau chóng mang điểm số - nguyên liệu
nấu ăn ra rồi giải tán chẳng phải tốt hơn sao.
Không muốn đâu.
Hả?
Tại vì bọn tớ thích nơi này lắm!
Mọi người, đều yêu quý lâu đài này.
Hơn nữa! Cậu Agares định biến lâu đài
của bản thân thành mồi nhử
để mọi người an toàn chạy thoát mà đúng không?
Mọi người đều nhận ra chuyện đó rồi.
Hứ!
Hãy ở cùng nhau cho tới ngày cuối cùng
của Lễ thu hoạch nhé.
Thiệt tình...
Một đám người với sở thích kỳ quái.
Hò dô!
Mau dâng lâu đài cho Nữ vương!
Đừng để chúng qua!
Bảo vệ ngôi nhà của chúng ta!
Hừ.
Có thể trụ được trước cuộc tấn công
của chúng ta tới tận lúc này...
Nhưng mà vẫn chưa xong đâu.
Liệu họ có chống chọi được sự công kích
mạnh mẽ gấp bội của chúng ta không đây?
Quý ông Kamui.
Cậu không có nhiều tố chất của
một triệu hồi sư như quý cô Kerori.
Nhưng cậu là một quý ông.
Hả?
Nếu vậy thì phương pháp huấn luyện chỉ có một!
Đó là đánh bại tôi trong cuộc khẩu chiến này.
Khẩu chiến?
Tự nhận là một quý ông, vậy cậu có biết
bộ trang phục đó may ở đâu không?
Mà trước khi nói về việc may vá thì
dáng đứng đó chẳng ra vẻ quý ông gì cả.
À, cái này...
Lối ứng xử thể hiện cách cậu được nuôi dạy.
Vậy mà ngay cả diện mạo cũng
chẳng được chỉn chu gì nhỉ.
À...
cậu có đang mang khăn tay, mũ và đồng hồ không thế?
Mùi nước hoa rẻ tiền nồng nặc sặc cả mũi tôi rồi này.
Bữa trưa dạo trước,
- Hãy trang bị đi!
- Cậu đã mang bộ dao nĩa đi nhỉ. Tôi đã rùng mình đấy.
- Cách chiến đấu của một quý ông.
- Thứ phù hợp với đối thủ của cậu là...
Là sử dụng khả năng ngôn ngữ!
Hỡi đồng bào, hãy nghe tôi nói!
Người trong lâu đài kia săn Ma thú để kiếm điểm.
Nhưng mà Nữ vương thì khác!
Ngài từ bi với Ma thú, đối xử với chúng ta
như những dũng sĩ cùng nhau chiến đấu!
Chúng ta phải đáp lại tấm lòng đó, tình yêu sâu đậm đó!
Người sở hữu khả năng ngôn ngữ mạnh mẽ
sẽ khiến kẻ khác phục tùng!
Chúng ta sẽ dâng hiến lâu đài lên cho Nữ vương diễm lệ!
Vì Nữ vương!
Sức mạnh của chúng tăng lên ư?!
Nguy to, bị chúng đột phá vào rồi!
Hỡi làn gió lay động cỏ cây.
Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh đó.
A!
Muốn chinh phục kẻ khác bằng năng lực thì
không được coi đối phương là đồ vật đâu.
Cho dù không đáp được lời
thì cứ bắt chuyện đi, rồi chúng ta
sẽ được đáp lại bằng hành động.
Em cũng phải thân thiết với gió đấy.
Dạ! Em giỏi nhất là tự bắt chuyện mà!
Vậy thì.
Tân bí kỹ!
Miệng quỷ sống sót!
(Miệng quỷ sống sót)
Cảm tạ trợ thái đao.
Chỉ có đám Ma thú...
là bị thổi bay hết?!
Hừm... ra tay rồi nhỉ, Gaap!!?
Cảm ơn cậu đã cứu bọn tớ!
Lúc nãy tuyệt lắm đó!
Cậu làm thế nào vậy?
Ngầu quá đi!
Không thể coi thường được nhỉ.
Lát nữa chỉ cho tôi nhé.
Đúng, chỉ riêng hai ta thôi.
Khoan, gần quá rồi đấy!
Ngài Kamui, hắn đang tán tỉnh đám con gái kìa!
Tán gái kìa!
Này!
Đừng hoảng loạn chứ!
Chúng ta có Nữ vương rồi mà!
Đúng rồi nhỉ, ngài Kamui!
Ờ, đúng vậy.
Nhưng mà, chuyện gì ra chuyện đó!
Dám chim chuột với gái trước mặt ta, không thể tha thứ!
Đáng chết vạn lần!
Meo Gấu.
Ra đi! Viện quân đã chờ sẵn của ta!
Ma thú cấp Thủ lĩnh!
Nào, chiến tranh tổng lực thôi!
Chúng ta sẽ dâng hiến lâu đài cho Nữ vương Kerori!
Ta sẽ không để các ngươi tiến thêm một bước nào nữa!
Nào!
Nuốt trọn lâu đài đó đi!
Ta đây, sẽ trở thành Vị vua trẻ!
Há hốc mồm...
Miệng quỷ sống sót!
Cái...
Chuyện gì thế này?!
Ghê quá!
Toàn quân, tấn công!
Nào, tôi lên đây!
Đè bẹp chúng đi!
Ma đoạn ngắn.
Nè nè, tắm xong mình làm cái "Pinpokoporoncho" đi!
Ng-Nghe hay đấy.
Pinpokoporoncho?
Ờ, ờ!
Pinpokoporoncho...
Tôi hiểu rồi!
Nhất định là nó nhỉ?
Không! Chắc chắn là cái này.
Non non!
(Không không)
Pinpokoporoncho là cái này cơ!
Múa lửa hả?!
(Dự báo kỳ tới)
Đúng, tôi là Nữ vương Crocell Kerori.
Ngoài ra còn có một danh xưng nữa phù hợp với tôi.
Đó là danh hiệu được trao cho
người chiến thắng Lễ thu hoạch.
Đúng vậy, là "Vị vua trẻ".
Vị vua trẻ cũng là ứng cử viên cho ngôi vị Ma vương.
Tuyệt đấy nhỉ.
Vừa là Nữ vương vừa là Ma vương.
Và công việc bí mật là Thần tượng.
"Vào Ma giới rồi đấy! Iruma-kun" kỳ tới!
"giá trị thực sự của cung thủ".
Hãy tập hợp dưới cái tên Crocell Kerori!