Phần thi thăng hạng!
Là hoạt động đặc biệt được nhà trường chuẩn bị,
để kiểm chứng năng lực ác quỷ
của học sinh thông qua "hạng"!
Nâng cao hạng của mình qua những bài thi này
cũng là bổn phận của học sinh
tại trường học ác quỷ Babyls!
Các học sinh năm nhất sẽ được trao
bảy cơ hội thăng hạng trong cả năm học!
Nghi thức triệu hồi,
Bay đua,
Ngọc pháo tử hình,
Bữa tiệc sư đoàn,
Bài kiểm tra cuối cùng!
Và còn lại chính là...
Trận chiến cuối cùng của năm nhất
"Lễ hội thu hoạch"!
Và sự kiện trình diễn cuối cùng của năm nhất
"Lễ hội âm nhạc"!
Trong hai sự kiện mà các học sinh
sẽ tích cực tham gia nhất...,
Đối với lớp cá biệt thì...
Mục tiêu của họ là phải thăng lên được hạng Daleth!
Nếu có ai đó không lên được hạng thì...
Trong trường hợp thất bại!
Ra lệnh ngay lập tức rời khỏi Royal One!
Để vượt qua được mệnh lệnh này,
các học sinh trong lớp cá biệt
sẽ phải tham gia khóa huấn luyện đặc biệt
của các vị sư phụ!
Sư phụ Bachiko!
Cấm vào nhé!
(Phòng cá nhân của giáo viên)
Híc híc híc.
Bắt chúng ta mặc mấy thứ bay bổng bồng bềnh
như thế này, còn bóc lột sức lao động nữa chứ...
Th-Thôi,
đừng bận tâm mà...
Cùng cố gắng thôi Lied.
Iruma, sao thấy cậu quen với chuyện này quá vậy?
Ể!?
Bay bổng bồng bềnh~
L-Làm gì có chuyện đó...
Thế à...?
Ch-Chứ sao!
Này,
Iluminati cưng, Lindy cưng!
Bớt tán dóc đi, nhanh nhanh cái tay lên.
V-Vâng!
Lindy cưng... ấy ạ...?
Tiếp theo thì, tự nhiên ta muốn ăn bánh kẹo
được chính mấy bé dễ thương này làm ghê.
Ta chuẩn bị sẵn nguyên liệu rồi này.
Nhanh nhanh đi đến đó rồi làm thịt nó đi.
Nhanh nhanh đi đến đó...
Rồi làm thịt nó đi...?
Rồi làm thịt nó đi...!?
Chuột chũi hoa quả...!
Những quả dâu mọc trên đầu nó
rất ngọt và vô cùng ngon đấy nhé!
Á!
L-Lấy được rồi...!
Để cô phải chờ lâu ạ!
Ờ, lâu dữ ha.
Các ngươi khiến ta chờ lâu
nên ta thèm ăn thịt rồi.
Không cần cái đó nữa.
Thôi đủ rồi, về đi.
No quá no quá.
Đặc huấn!!
Mừng cậu trở về, cậu Iruma.
Ừm, em về rồi đây!
Mừng cháu về, Iruma~
Hôm nay ở trường có vui không~
Có ạ.
Lũ ngốc này!
Đã bảo hôm nay ta thèm ăn cực ngọt mà!
Rất ngọt chứ không phải cực ngọt.
Mừng cậu trở về, cậu Iruma.
A, dạ.
Em về rồi...
Mừng cháu về, Iruma~
Ông đợi cháu lâu lắm đó~
Vâng.
Mạnh lên, nhẹ như thế thấm tháp gì!
X-Xin lỗi cô ạ!
Thiệt tình.
Ô, đã giờ này rồi à.
Thôi các ngươi về đi.
"Thôi các ngươi về đi" cái con khỉ á!
Ngày này qua ngày khác
toàn ra mấy thứ lệnh ích kỷ!
Đây mà là huấn luyện đặc biệt giúp nâng hạng à!?
Có khác gì chân chạy vặt chứ!
Tớ chịu hết nổi rồi!
Đúng là đáng lo thật,
nhưng chắc tớ phải đi nhờ thầy Robin
làm chỉ đạo thôi!
Iruma cũng đi với tớ đi!
Nha?
Tớ...
cố thêm chút nữa vậy...
Ể!? Sao phải thế!?
Thì tớ...
cũng đã quen với mấy chuyện vô lý rồi...
Chưa kể,
có khi sư phụ Bachiko
đang có tính toán gì đó không chừng...
Tớ nghĩ ở bên cô ấy thêm ít lâu nữa cũng được...
Ể...
Nát người như chơi đó.
Kh-Không sao đâu mà.
Vậy thôi,
tớ tới chỗ thầy Robin đây,
Iruma lúc nào muốn thì cứ đến nhé.
Ừm,
cảm ơn cậu.
Này.
Á!
Sư phụ, em xin lỗi ạ!
Em phơi khô ngay-
Thật tình thì ta ngạc nhiên lắm đấy.
Dạ?
Khá khen cho ngươi.
Chẳng có kẻ nào có thể
tuân theo mệnh lệnh của ta đến mức này cả...
Tinh thần làm việc vì người khác...
Khả năng hoạt động...
Ngươi đúng là một kẻ...
Ngốc không kể siết nhỉ.
Mừng cậu trở về, cậu Iruma.
Ưm...
Cậu Iruma?
Mừng cháu về, Iruma!
Ăn cơm với ông đi!
- Iruma, ăn nhiều vào nha cháu~
- Trà quỷ đây ạ.
Sáng mai thì ăn luôn phần tối mai cũng được.
Tối mai thì ăn luôn phần của sáng mốt cũng được.
Sáng mốt thì-
Ơ kìa...?
Lạ thật...
Ngu ngốc! Đần độn!
Khuôn mặt của sư phụ...
- Chậm quá, còn làm ăn gì nữa hả!
- cứ lảng vảng trong đầu mình...
Ngực mình đau quá,
cổ họng thì như nghẹn lại...
Không hiểu sao,
mình cảm thấy...
Ngốc không kể siết nhỉ.
Nó rất là!
Tức ơi là tức mà...!
Tức đến khó chịu, tức đến khó chịu...
Không ngủ được!
Ngài Iruma!?
Không ngờ ngài lại gọi điện cho tôi!
Có chuyện gì vậy ạ?
X-Xin lỗi nhé,
muộn thế này mà còn...
Không thành vấn đề đâu ạ!
Bên này vẫn còn đang tập luyện mà!
Ể?
Tập luyện đến khuya vậy sao!?
Đề bài của thầy Balam...
Có nhiều bài tập đến mức làm không hết ạ...
Hiện giờ tôi... đang tràn đầy khí thế đây ạ!
Th-Thế à...
Xin lỗi đã làm phiền cậu nhé As.
Cố gắng lên!
Vâng! Cảm ơn ngài rất nhiều ạ!
Tôi nóng lòng muốn cho ngài
thấy thành quả càng sớm càng tốt ạ!
Nếu có chuyện gì xảy ra xin cứ liên lạc với tôi!
Chúc ngài ngủ ngon!
Sắp tổ chức hội chị em!
Ồ!
Hội chị em...
Clara cũng huấn luyện đến khuya thế này à,
ra vậy...
Mọi người, đều đang rất cố gắng...!
Mình cũng vậy...
Không thể cứ để yên
khi bị gọi là đồ ngốc mãi được!
Đã vậy thì...
Mình cũng...
Em không phải là tên ngốc
chỉ biết làm những gì được bảo...
Hả?
Với ý chí của riêng mình!
Em quyết đặt mục tiêu
trở thành chân sai vặt hoàn hảo của cô!
Xin cô chiếu cố ạ!
Đây thưa sư phụ!
Xin mời dùng trà!
Sao lại thành ra thế này hả.
Ơ, cô ấy cười kìa.
Liệu cuối cùng chân sai vặt hoàn hảo
có thể thăng lên hạng Daleth được không đây!?
(Được thôi)
Sau giờ học!
Tiết học hôm nay kết thúc.
Để lũ các ngươi không quên bài vở các môn khác.
Vậy thì các ngươi mau mau,
chuẩn bị cho buổi huấn luyện đặc biệt
tiếp theo đi.
Các ngươi có hiểu không đấy?
Nếu không thăng lên được hạng Daleth,
các ngươi sẽ bị đá đít ra khỏi Royal One đấy.
Cứ vùng vẫy hết sức có thể đi.
Đây là những lời khai chân thật
từ người đã trải nghiệm.
Nói thật xem, thấy sao hả...
Ai cũng tò mò mà phải không?
Đã hai tuần từ khi gặp các giảng viên rồi...
Tò mò xem những người khác
phải huấn luyện kinh khủng đến thế nào ấy...
(Kinh dị!)
(Những khóa huấn luyện đáng sợ có thật!)
Trước tiên thì...
Hai người ướt nhẹp đằng kia!
Khá khen cho cậu dám hỏi!
Chỉ nhớ lại thôi
cũng khiến tớ thấy kinh hoàng rồi...
Sư phụ Vepar nói
sẽ giúp bọn tớ cường hóa năng lực gia tộc...
Năng lực gia tộc của các em rất mạnh...
Nhưng đó chỉ là trên mặt đất thôi...
Khóa huấn luyện đặc biệt
do cô nghĩ ra sẽ giúp các em thấu hiểu
và vượt qua được tình cảnh
khi không thể sử dụng năng lực gia tộc của mình...
Thế cho nên...
Cô sẽ dìm các em trong nước...
Không, đó là tra tấn rồi còn gì!
Tại thế mà giờ cứ huấn luyện xong
là Agares cứ ngủ suốt thôi!
Nhưng cậu ta lúc nào cũng ngủ mà.
Ngày này qua ngày khác,
bọn tớ không ngừng bị tra tấn bằng nước...
Tớ hiểu cảm giác đó...
Thầy Robin bảo tớ
cứ mang theo những gì mình thích,
nên tớ mang hết game theo...
Nào! Phá đảo hết tất cả trong sáu ngày thôi!
Vâng?
Đây là bài huấn luyện tăng sức tập trung!
Game nào chơi rồi thì chơi lại lần nữa!
Kệ, dù sao em cũng thích game mà...
Thầy cũng chơi cùng nữa.
Giải lao...
Vẫn còn tiếp được mà!
Khí thế, khí thế lên!
Thầy ơi... sáng rồi...
À, vậy thôi mai tiếp tục nhé!
Không được cúp các tiết học thông thường nhé!
Chào em!
Não bị bug luôn rồi!
Với cả, đã buổi sáng rồi
thì ngày mai gì nữa, là hôm nay chứ!
Ôi...
Nhưng đó đúng là huấn luyện còn gì.
Cái gì cũng có giới hạn!
Ngày nào cũng trời sáng mới về sao chịu nổi!
Thật là!
Bọn này còn không được về đây.
Ừm.
Hả?
Không được về trừ khi đánh trúng được một cú.
Vẫn chưa được.
Được rồi!
Lộ liễu quá.
Thầy ấy cũng đánh lại nữa
nên mới tơi tả thế này đây.
Lúc nào không đến lớp là ở điểm huấn luyện thôi.
Đơn giản nhưng cũng kinh hãi quá...
Các cậu này,
nhắc tới việc không về thì hai người đó...
Không thấy Jazz và Allocer nhỉ.
À, về hai người đó...
Tớ từng gửi tin hỏi họ huấn luyện thế nào...
Những tin trả lời lúc đầu thì có vẻ vui lắm.
"Bọn tớ được dẫn đến chỗ tuyệt lắm!"
"Trung sĩ Furfur có vẻ là một người lớn tử tế đấy."
Nhưng chữ nghĩa gì ngày càng cụt ngủn.
"Ơ kìa... cảm giác sao mà..."
"Hửm? Hơi ồn ào thì phải..."
"Lied... cậu đến đây được không?"
Tin nhắn cuối cùng là...
(Chết &^&#%&%^)
(Cứu &%^&%$^%$)
Thôi, tiếp theo đi...
Vậy thì tới Clara và Eliza.
Hai cậu... tư thế đó là...?
Tớ thấy hai cậu làm suốt
từ lúc còn trong giờ học rồi...
Luyện tập thu hút sự chú ý đó!
Nói chung là các em
phải chinh phục được "ánh mắt" của đối phương.
Phụ nữ được đánh bóng
khi người khác nhìn vào mà.
Thế nên!
Bọn tớ lúc nào cũng phải ở trong tư thế đẹp!
Đẹp!
Khó lắm đó!
Thế nàng kia thì bị sao?
Tớ sẽ thay cậu ấy...
Thầy bảo đối với một triệu hồi sư,
để thấu hiểu trái tim loài vật
thì cách tốt nhất là
ở trong cùng cảnh ngộ với chúng...
Không!
Hôi quá, dơ quá, thả em ra!
Bị nhốt cả ngày trong lồng với thú...
Dơ dáy đến phát sốc...!
Thật không chịu nổi!
Tớ muốn thân với tiểu thư Crocell
chứ không phải bọn thú vật đó!
Tại sao lại bị nhốt trong lồng khác nhau chứ!
Cậu chẳng thay đổi gì nhỉ.
Nào, cuối cùng là ngài Iruma!
Ngài Iruma đã phải
trải qua khóa huấn luyện thế nào ạ!?
Ngồi dưới thác!? Tới thác!? Tới tháng!?
Tớ thì...
Đầu tiên tớ phải nấu nước sôi...
Rồi sau đó,
chuẩn bị bữa sáng và trà cho sư phụ...
Rồi chiều theo hứng của sư phụ
mà đi sắm quần áo chẳng hạn...
Không tệ.
- Hương vị sâu sắc thật
- Trao đổi đánh giá về các món ngọt này...
Chứ sao?
Phơi đệm này.
Giặt giũ, chuẩn bị bồn tắm,
sau đó nấu cơm tối rồi đi về...!
Mỗi ngày tớ đều huấn luyện đặc biệt như vậy đấy!
Đó mà là huấn luyện gì.
Ơ kìa!?
Nh-Nhưng sư phụ đã dần dần công nhận tớ rồi...
Khác gì đầy tớ không...
Giờ tớ đã hiểu được ý sư phụ
khi người muốn cái này cái kia rồi...
Iruma, cậu bị bắt nạt à...
Ngài không sao chứ!?
Có cần báo cho thầy Kalego không!?
Chỗ nào cũng khổ như nhau nhỉ...
Chẳng biết tương lai đi về đâu nữa...
Có khi họ chỉ mang chúng ta ra đùa giỡn thôi...
Tớ mong được thư giãn quá...
Thèm ngủ ghê.
Còn chẳng biết huấn luyện kiểu này để làm gì nữa...
Đúng là hết chịu nổi mà.
Tập hợp.
Rõ.
Cuối cùng ai nấy đều đi à?
Ừ thì...
Cũng không muốn bị trục xuất.
Chưa kể,
chịu thua mấy trò điên khùng
như thế này của người lớn còn khó chịu hơn.
Chúng ta là lớp cá biệt mà.
Các cậu...
Iruma!
"Thu hút" này!
Mọi người
thật sự nghiêm túc nhắm đến hạng Daleth...
Mình cũng phải cố gắng huấn luyện mới được...!
Để tất cả chúng ta
có thể cùng nhau bảo vệ Royal One...!
Lâu lắc quá.
Quá giờ ăn vặt rồi mà,
tên nhóc đó vẫn còn trong phòng học hả trời...
A, tìm thấy Bachiko rồi!
Đến rồi à, lâu quá không gặp!
Dạo này vẫn khỏe chứ?
V-V-V-Vâng ạ!
Thế à.
Cảm ơn đã đáp lại lời mời của ta nhé.
Không ạ, có đáng gì.
Bachiko rất mạnh mà, ta vui quá đi~
Chỉ cần ngài Sullivan mở lời thì...
Có vẻ như cô cũng đã thân thiết hơn
với Iruma rồi.
Nhờ cô tiếp tục huấn luyện đặc biệt
cho Iruma nhé!
Hửm?
Tin nhắn của sư phụ Bachiko này,
xem nào...
"Đi mua đồ, giặt giũ" và...
"Chế tạo vũ khí mới"...?
Vũ khí mới!?
Ờ,
làm một cái dùng trong huấn luyện.
Sư phụ!?
Vũ khí mới của nhà ngươi đấy.
Vũ khí...!
(13 điểm đảo bay của Babyls)
Thế đó, bắt đầu khóa huấn luyện thôi!
Sư phụ...
(13 điểm đảo bay của Babyls)
Thế đó á...
Những việc ngươi làm mấy ngày qua
khiến ta thoải mái quá,
nên quên bén vụ huấn luyện luôn!
Quên á...!?
Sư phụ,
em cứ tưởng việc làm hầu cận cho sự phụ
chính là bài huấn luyện chứ...
Hả?
Làm gì có kiểu huấn luyện nào như thế.
Sai vặt thôi.
Nói thẳng thừng vậy luôn!?
Ra đó không phải huấn luyện à...
Lên nào.
Mà nói thật thì,
bày ra trò huấn luyện này chẳng có ích gì cả.
Ể!?
Đừng lại gần đây.
Vì ta chỉ có duy nhất một thứ
có thể dạy cho ngươi thôi.
Ngươi biết rồi phải không.
Việc ta là họ hàng với Robi ấy.
Robi là người của nhà nhánh,
còn ta thuộc nhà chính.
Năng lực cũng tựa tựa như nhau thôi...
Cộng sự siêu cấp siêu mạnh
siêu dễ thương của ta...
Là bé này đây.
Ta chính là Vũ san Tuyệt vọng.
Undead Archer, Barbatos Bachiko!
Bách phát Bách trúng!
Bachi! Kon!
(Bách phát Bách trúng)
Năng lực gia tộc của nhà Barbatos,
Bách phát Bách trúng chính là...
Chỉ cần còn giữ tập trung
thì sẽ có thể liên tiếp bắn ra
những mũi tên không bao giờ trượt.
Đây chính là thể tiến hóa của Nhất xạ tất trúng,
năng lực gia tộc
bị giới hạn mỗi ngày một lần của Robi đấy.
Nhưng trên thực tế,
chỉ có ba người
mới có thể bắn ra trăm phát trăm trúng.
Là ta, Đầu lĩnh và Đại thống lĩnh thôi.
Đầu lĩnh và Đại thống lĩnh?
Đại thống lĩnh Barbatos...
Ngang hàng với Furfur và Zepar,
là một trong ba đại anh hùng
trong trận chiến Ma cốc.
Anh hùng...?
Từ trước đến nay,
đã có rất nhiều kẻ ngưỡng mộ
Bách phát Bách trúng của ta mà theo học cung tên.
Nhưng với cái tính cả thèm chóng chán của quỷ,
việc tập trung và nhẫn nại khi bắn cung
chính là khắc tinh đối với chúng.
Hạ gục kẻ dịch dù có ở xa đến đâu,
giúp cho đồng đội sống sót.
"Chỉ cần có mặt cung thủ
thì có thể xoay chuyển cục diện trận chiến",
người ta sợ thứ vũ khí này như vậy đấy.
Chỉ cần thành thục được nó,
ngươi có thể dễ dàng
vượt qua hạng Daleth thôi, nhưng...
Không thể đâu.
Vì thứ này không phù hợp với ác quỷ.
Hả?
Cái mặt đó là sao.
Ể!?
M-Mặt em á!?
Có gì lạ sao ạ!?
Nhưng đúng là sư phụ ngầu quá đi!
Vỗ tay vỗ tay!
Sư phụ sẽ dạy cho em
cái chiêu siêu ngầu đó thật sao!?
Ư-Ừ thì,
nếu ngươi đã có hứng thì ta sẽ ra bài tập cho.
Nào, đi thôi.
Ể?
Đã bảo sẽ chế tạo một cái mà,
vũ khí cho ngươi ấy.
Nhưng mà đi là đi đâu ạ...?
Đây này.
Ể... Ủa?
Nơi này là...
Chỗ này nổi tiếng
là chế tạo ra nhiều thứ ghê lắm đấy...
Sư đoàn nghiên cứu ma cụ của Babyls!
V-Vâng...
Thích quá ma!
Bachikon!
Iluminati!
Lindy!
Bọn mình là...
hầu gái riêng của sư phụ Bachiko!
- Ilu và Li!
- Li và Ilu!
Bạn Iluminati,
tên mình trước chứ nhỉ?
Li và Ilu đó.
Bạn Lindy,
mình trước mới đúng,
Ilu và Li nha.
Mình không nhường bạn đâu.
Mình cũng không chịu nhượng bộ đâu!
Được thôi!
Vậy để xem hầu gái nào ưu tú hơn...
Quyết đấu đi!
Thế quái nào mà chẳng được.
Bạn Iluminati cố gắng ghê nhỉ.
Lindy cũng phải cố để không thua thôi!
À không phải, mình phải cố mới được!
Nếu mọi người đều lên hạng Daleth hết
mà mình lại không lên được
thì bị thầy Robin cười cho chết.
Tập tiếp theo.
Vào Ma Giới rồi đấy! Iruma-kun.
Tấm lòng chân thật của Iruma.
Ủa, Iruma.
Cậu cầm cái gì trong tay vậy?
Vũ khí mới hả!?
Oa, ngầu quá nha!
Bạn Iluminati, bạn tuyệt lắm đấy.