Các học sinh trong lớp cá biệt
được giao cho một bài thi thử thách!
Trước khi lên năm hai,
toàn bộ thành viên trong lớp
phải thăng hạng Dalet.
Nếu không sẽ bị
đuổi khỏi phòng học Vua, Royal One
mà cả đám vất vả có được.
Cả lớp Iruma đối diện với thử thách thăng hạng!
Đầu tiên là "Lễ thu hoạch"!
Hãy chìm xuống tận cùng trauma (tuyệt vọng) đi!
Đừng hòng chạm một ngón tay
vào bạn bè của ta!
Xin lỗi vì tôi tới muộn, ngài Iruma.
Azu!
Devi! Devi!
Asmodeus Alice
mất tư cách thi đấu!
Devi! Devi!
Hả!?
Azu bị loại ư?
Không thể nào!
(Hồi kết của Lễ thu hoạch)
Asmodeus Alice mất tư cách thi đấu!
Devi!
Hạ được ngươi rồi, Asmodeus.
Tấn công học sinh trực tiếp là hành vi phạm luật!
Giờ ngươi sẽ không thể giành chức vô địch được nữa!
Lễ thu hoạch của ngươi tới đây là kết thúc!
Không!
Ngươi là kẻ gần nhất với ngôi vị Vị vua trẻ vậy mà…
Đúng là ngu xuẩn.
A?
Không sao cả.
Ta một chút cũng chẳng hối hận.
Tham vọng của ta
là trở thành cây thương của ngài Iruma!
Có bị loại ta cũng chẳng màng.
Nếu như lần sau
ngươi còn dám động tay vào ngài Iruma
hay thành viên của lớp cá biệt thì…
ta sẽ lập tức lao thẳng
từ căn lều cho người bỏ cuộc
rồi thiêu cháy cái cổ đấy hộ ngươi.
Khắc cốt ghi tâm đi!
Asmodeus Alice!
Mau chóng tới lều cho người bỏ cuộc!
Rõ.
Ở hướng này.
Azu Azu.
Azu Azu không được đi.
Đ-Đúng rồi đó.
Azu chỉ bảo vệ bọn tớ thôi mà,
nếu thưa chuyện đó thì…
Không đâu ạ, tôi đã mãn nguyện rồi.
Ơ?
Tôi đã làm điều nên làm.
Tôi xin phó thác nguyện vọng của mình
cho ngài Iruma.
Ngài xứng đáng có được
vương miện của Vị vua trẻ.
Vốn dĩ tôi cũng đã ở hạng Dalet rồi.
Đúng rồi ha.
Vậy à.
Ơ?
Lâu lắm rồi mới đủ ba đứa ha.
Đúng rồi nhỉ!
Từ khi Lễ thu hoạch bắt đầu mới có dịp đó!
Trong mấy buổi tập huấn đặc biệt trước đó
cũng chẳng gặp nhau được chút nào.
Tớ đã devi nhẫn nhịn để không làm phiền
buổi tập huấn của Irumachi đó.
Vậy à.
Hai cậu đã rất cố gắng nhỉ.
Cứ như chuẩn bị thu hoạch pekepon sáng sớm ha.
Đến ngài Iruma còn bị thương như vậy...
Nhưng tớ cảm thấy cơn đau dịu đi rồi,
chắc vì đã gặp được hai cậu chăng?
Thật á?! Là nhờ nhìn thấy mặt tớ nhỉ!
Nhìn nữa đi!
Dừng lại!
Khuôn mặt ngu ngốc đó thì có hiệu quả gì chứ!
Devi có luôn ấy!
Coi nè coi nè!
A.
Asmodeus Alice!
Mau chóng tới lều cho người bỏ cuộc!
Nếu lễ thu hoạch kết thúc suôn sẻ
thì lần tới nhất định nhé.
Cả ba người chúng ta
cùng nhau ăn mừng ở nhà tôi!
Ế, ở nhà của Azu Azu á?!
Ừ!
Hứa nhé!
Asmodeus Alice,
vào ngày thứ 4 - ngày cuối cùng của Lễ thu hoạch,
từ bỏ.
Azu…
Ngầu quá đi Azu Azu!
Lead?!
Cậu đã ở đó suốt hả?
Sao tớ có thể xen vào bầu không khí đó chứ!
Bạn Bồng bềnh!
Clarin! Cậu không sao là tốt rồi!
Cảm ơn nha!
Chuyển lời cho Kerori nữa nhé!
Nhưng mà thế này thì…
Cuối cùng chúng ta
cũng phải giành chiến thắng thôi.
Ừ.
Được, vậy chúng ta
lấy lại chậu từ tay Orobas rồi…
Biến mất rồi?!
Không sao đâu ngài Orobas,
người chiến thắng sẽ là ngài.
Kẻ cười cuối cùng sẽ là chúng ta.
Bởi vì…
chúng ta đã giao nộp "Chậu kết thúc"
vừa cướp được về trụ sở rồi.
Mầm mống lội ngược dòng đã bị nhổ tận gốc!
Nhưng mà…
Cơ thể đã thành ra thế này,
tôi chẳng thể kiếm thêm được điểm nữa.
Xin ngài chớ lo.
Cứ giao cho Ocho tôi đây.
Đây là?
Là vật phẩm hiếm
tôi đã bí mật thu thập và tích trữ đó ạ.
Toàn vật phẩm cao điểm thôi!
Từng thứ một đều là
nguyên liệu ngang tầm Cấp thủ lĩnh đó ạ.
Có thứ này thì ngài chắc chắn sẽ vô địch!
Nhưng đây là của Ocho…
Tôi không bận tâm đâu ạ!
Tôi không giành chiến thắng cũng không sao hết!
Nếu có thể giúp sức cho ngài Orobas thì…
Ocho…
Đám đó tuyệt đối không thể vô địch được!
Ai đó đã cứu và đưa Orobas đi rồi sao?
Tệ rồi đây.
Không có chậu thì không thể
khiến cho Legend Leaf nở được!
Ừ!
Chúng ta không thể thắng được mất!
Nếu dùng "Controller" của Lead
để tìm nơi mà Orobas đang ở…
Vô ích thôi, ma lực của tớ cạn kiệt rồi,
không thể cảm biến được gì.
Iruma cũng tơi tả,
Lễ thu hoạch cũng chẳng còn lại bao nhiêu thời gian.
Chúng ta không thể lội ngược dòng…
Dẫu vậy...
Dù thế ta cũng phải hành động thôi!
Tớ sẽ tìm ra Orobas!
Chúng ta đã được nhiều người giúp đỡ
và phó thác tâm nguyện đến thế này cơ mà...
Vậy nên nhất định không được tuyệt vọng!
Ở nơi như thế này…
Nếu bỏ cuộc ở một nơi như thế này…
- Với cái chân đó thì không được đâu!
- thì tớ thật sự...
không cam tâm!
Đúng vậy!
Ớ?
Ai đây?!
Ớ… là giáo viên hả ta?
Không không!
Bọn em vẫn chưa bỏ cuộc đâu!
Vẫn còn khoẻ như vâm đây ạ!
Thật không cam tâm…
Ớ?
"Bọn tớ" cũng nghĩ như vậy đó.
Vậy nên bọn tớ đã suy nghĩ,
suy nghĩ, suy nghĩ rồi lên kế hoạch.
Đánh lừa khiến tên đó nghĩ là mình sẽ đứng đầu.
Đã ăn miếng...
thì phải trả miếng.
Người chiến thắng cuối cùng,
chính là những kẻ láu cá!
Hay lắm!
Người chiến thắng cuối cùng,
chính là những kẻ láu cá!
Hay lắm!
Tuyệt!
Lừa lại được rồi!
Láu cá đỉnh nhất!
Ác ma thì phải như này chứ!
Khá đấy.
Không hổ là Allocer!
Quay ngược lại thời điểm vào ngày thứ 2,
ngay sau khi Jazz bỏ cuộc.
(Ngày thứ 2)
Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn.
Ở đây!
Xin lỗi nha Allocer.
Do tớ nóng quá mà thành ra lại từ bỏ mất tiêu.
Không đâu, thế cũng được mà.
Ơ?
Ngược lại còn là thuận lợi
khi có thể bước vào lều cho người bỏ cuộc.
Vẫn bỏ cuộc ư?
Không cho người thua cuộc quay lại sao?
Nếu mà đi đường bên phải ở chỗ kia thì…
Ở đây cũng dễ sống đó chứ.
Cái mì Mamen kia, đúng là sản phẩm của bậc thầy mà.
Ở đây ta có thể biết rõ mọi thứ diễn ra trong rừng,
cũng không có luật
người chưa bỏ cuộc không được vào đây.
Ra là vậy.
Đúng, dù lập nhóm
nhưng Lễ thu hoạch vốn là trận chiến cá nhân.
Người bỏ cuộc chỉ có Jazz,
(Tuyển thủ)
còn Allocer vẫn là tuyển thủ.
Phải tận dụng điều này!
Nhưng mà trước tiên phải lót dạ cái đã.
Mấy cậu!
Đang làm gì ở đó thế?
Hả? Thông tin á?
Được thôi.
Sau khi từ bỏ tôi rảnh lắm, hỏi tôi cái gì cũng được.
Cảm ơn nha.
Không tính toán thì không thể chiến thắng.
Ể, chuyện về Orobas á? Lẽ nào mấy cậu
đã gặp phải chuyện gì kinh khủng lắm hả?
Hử, không có chuyện đó đâu.
Chỉ là bọn tôi muốn cảm ơn chút thôi.
Bọn họ thu thập thông tin ở lều dành cho người bỏ cuộc
và lên kế hoạch tác chiến.
Tất cả là để bẫy Orobas.
(Ngày thứ 3 - Buổi sáng)
Schneider thì vào rừng.
Cậu ta lại ra tay rồi.
Giống hệt lúc dùng ông anh trai ngốc để bẫy mình.
Một màu tới mức nhàm chán luôn.
Đúng rồi tên Orobas,
tính nộp cái chậu đã cướp ở Lều thông tin.
Nếu để hắn làm vậy thì trò chơi sẽ kết thúc.
Chính vì vậy…
Thế này thì ngài thắng chắc rồi.
Giây phút hắn lộ ra sơ hở…
bọn tớ sẽ chộp lấy khoảnh khắc đó!
Đó sẽ là lúc hắn tức tối nhất, phải không nào?
Làm được rồi, Allocer!
Và bọn tớ đã suy đoán mục tiêu tiếp theo của Orobas,
chắc chắn là "Hạt khởi nguồn" mà Iruma đang cầm.
Iruma…
Trước mắt thì bọn tớ đã báo cho Asmodeus.
(Hiện tại)
Sau đó nó đã rơi vào tay tớ, "Chậu kết thúc".
Cái này là…
quà tặng đó.
Hả?!
Vậy cũng được hả?
Không sao đâu.
Lễ thu hoạch chỉ còn lại chút thời gian thôi.
Tớ giữ nó cũng đâu làm gì được.
Hơn nữa, vào lúc chúng ta chiến thắng,
nếu không phải hai người các cậu thì cũng vô nghĩa.
Có chí thì nên.
Chiến thắng của lớp cá biệt giao lại cho hai cậu đấy.
Ừ!
Đừng có khóc mà.
Em không có khóc!
Anh nói cậu nghe, thế là suýt phá luật đấy.
Sao ạ? Em có phạm luật đâu!
- Trả máy truyền tin cho anh!
- Sự nhanh trí và kiên định trong phút chốc.
- Đau quá! Anh đừng kéo em chứ!
- Không ngờ cậu ta lại tận dụng lều
dành cho người bỏ cuộc để phân thắng bại.
Dù thế nào đi nữa cũng không chịu thua.
Đúng là một đội tuyệt vời.
Trong lễ thu hoạch lần này, những người cho chúng ta
thấy được sự trưởng thành và ý chí nhiều nhất
không ai khác chính là lớp cá biệt.
Ai trở thành Vị vua trẻ cũng không lạ.
Nào, sắp tới hồi kết của Lễ thu hoạch
đối với từng người rồi.
Chừng này vật phẩm thu hoạch
là từ lúc bắt đầu đúng chứ!
Bên tụi này cũng thế.
Tháp Một, Hai, Ba.
Không còn nguyên liệu nữa đâu.
Không đâu, tìm kỹ đi!
Đừng từ bỏ!
Phải rồi, cái tên lửa cháy bùng bùng đó…
Hả?
Là Asmodeus nhỉ.
Để cậu ta đi có ổn không vậy?
Hả?
Tên đó là kẻ luôn hành động
theo tham vọng của bản thân.
Không có lý lẽ nào cản lại được hết.
Cho dù chỉ có một mình!
Ta cũng sẽ tiến về phía trước!
Và sau đó!
Nhất định… ta sẽ trở thành Ma Vương…
Hả?
Ngủ rồi.
Thể lực cạn kiệt rồi ha… tên ngốc này.
Sabnock Sabro, điểm số chung cuộc: 45500.
Androalphus Ichiro, 37100 điểm.
Androalphus Niro, 37100 điểm.
Báo cáo!
Không thể phá được thành địch!
Đồng loại cũng liên tục thua xiểng liểng!
Chỉ với lượng cống phẩm của đám Ma thú thì
không thể đạt được số điểm để chiến thắng.
Giờ lại không thể hạ được toà lâu đài đó,
chúng ta không còn cơ hội chiến thắng nữa rồi.
Đến nước này thì!
Nữ vương Kerori!
Xin hãy dùng chúng tôi để đổi lấy điểm!
Người không xem chúng tôi như nguyên liệu nấu ăn,
mà coi như đồng loại, chúng tôi muốn báo đáp điều đó!
Chỉ cần Nữ vương vô địch thì
chúng tôi đã đủ mãn nguyện!
Phải…
Nhưng mà không được đâu.
Dù ta có toả sáng thế nào,
(Fan = Dân chúng)
mà không có fan thì đâu còn ý nghĩa gì nữa chứ?
Nữ vương!
Các ngươi đã vất vả rồi.
Crocell Kerori, 36800 điểm.
Caim Kamui, 22500 điểm.
Ix Elizabetta, 20700 điểm.
Bọn Ma thú rút lui rồi.
Thế tức là…
Chúng ta đã bảo vệ được rồi!
Mọi người ơi! Dùng bữa thôi!
Có cơm rồi!
Ngon quá!
Xời!
Mấy người này vô tư tới mức nào vậy trời.
Đó cũng là một cách để ăn mừng chiến thắng mà!
Bọn mình cũng tới chúc mừng thôi…
Hả?
C-Ca… cái…
Này!
Gì thế này?!
Cái này…
Mọi người để lại toàn bộ điểm cho nhóm thành chủ đó.
Tất cả đã quyết định như vậy.
Ừ.
Hả?!
Nhưng điểm của mọi người sẽ…
Không sao đâu.
Hơn cả đau buồn,
tôi đã có được kỉ niệm pha chút luyến tiếc đó.
Ban đầu bọn tôi cũng gần như bỏ cuộc rồi.
Không ngờ có thể trụ lại tới ngày cuối luôn đấy!
Bọn tớ muốn hai cậu vui vẻ!
Vì chúng ta giống như một gia đình vậy!
Thế nên hãy lấy chúng đi,
là tấm lòng biết ơn của bọn tớ đó!
Cảm ơn vì đã bảo vệ bọn tớ!
Cảm ơn rất nhiều!
Hai cậu thực sự đã cứu tôi đó!
Thật lòng cảm ơn nhiều!
Cảm ơn!
Cảm ơn nha!
Thật tình, mấy người đúng là…
mấy kẻ tọc mạch mà.
Vậy thì mấy nguyên liệu còn lại…
ta sẽ nấu lẩu!
- Còn nhiều lắm.
- Lần đầu tiên tôi thấy nguyên liệu nấu ăn thế này đấy.
Agares Picero, 32300 điểm.
Gaap Goemon, 32300 điểm.
Nhóm ác ma, 0 điểm.
Allocer Schneider, 12800 điểm.
Sắp tới những phút cuối cùng rồi.
Ừ!
Devi phút cuối rồi!
Nào!
Làm cho Legend Leaf nở rộ thôi!
Ma đoạn ngắn.
Asmodeus đang di chuyển tới lều cho người bỏ cuộc.
Cậu không sao chứ?
Tôi muốn quay lại!
Khó khăn lắm mới gặp nhau được mà.
Tôi muốn… ở bên ngài Iruma…
Giây phút tạm biệt, trông cậu ngầu bá cháy thế cơ mà.
Tôi có ý hay lắm!
Nhân đây, vì tôi là cây thương của ngài Iruma
nên quay lại cũng được nhỉ?
Không được.
Vậy tôi thu nhỏ rồi chui vào túi áo ngài Iruma
làm người bạn đồng hành dễ thương thì sao!
Cậu thu nhỏ lại kiểu gì hả?
Hoá trang thành ma thú thì sao?
Bỏ đi.
Bọc cơ thể bằng lửa để che giấu hình dạng thật thì sao?
Nổi bật quá đấy.
Tóm lại tôi phải làm gì để quay về bên ngài Iruma đây?
Tôi muốn quay về chỗ ngài Iruma!
Ồn ào quá.
Kể cả sau đấy, cậu ấy vẫn tiếp tục than thở.
(Giới thiệu kỳ tới)
Ta đã có được rất nhiều vật phẩm thu hoạch!
Ta của hiện tại đã làm tất cả những việc có thể rồi.
Không hề hối hận dù chỉ một chút!
Ừ thì, người chiến thắng và trở thành Vị vua trẻ,
ứng cử viên cho vị trí Ma Vương chắc chắn là ta rồi.
Hạt và chậu mà Iruma với Lead đang cầm là sao vậy?
Đó là vật phẩm trong truyền thuyết ư?!
"Vào Ma giới rồi đấy, Iruma-kun!" kỳ tới!
"Legend Leaf".
Vậy ta đi ngủ đây!
Ngủ ngon.