Các bé ngoan ơi!
"Iruma-kun" sắp bắt đầu rồi.
Lễ thu hoạch tuyệt thật đấy nhỉ!
Thăng lên hạng Dalet!
Là hạng Dalet đó.
Iruma trở thành Vị vua trẻ,
ông tự hào lắm đó!
Đứa cháu tuyệt nhất!
Học sinh tuyệt nhất!
Các em khác cũng rất tuyệt nữa!
Rồi, rồi ấy nhé,
"Iruma-kun" tuần này ấy nhé,
rất là, rất là…
- Cực kỳ tuyệt vời, ấm áp, dễ thương…
- Xin hãy kiểm chứng điều đó bằng đôi mắt mình.
A! Iruma ơi!
Các học sinh trong lớp cá biệt
được giao cho một bài thi thử thách!
Trước khi lên năm hai,
toàn bộ thành viên trong lớp
phải thăng hạng Dalet.
Nếu không sẽ bị
đuổi khỏi phòng học Vua, Royal One
mà cả đám vất vả có được.
Trong Lễ thu hoạch,
Iruma và Lead đã thăng lên hạng Dalet!
Liệu các thành viên khác,
trong thời gian ít ỏi còn lại của năm nhất,
có thể lên hạng Dalet không?
(Người bạn hư hỏng)
Hả?!
Cháu có… thứ mình muốn sao?
Ông ơi?
Lần đầu tiên Iruma xin ông cái gì đó.
Phải làm bữa trăng đỏ chúc mừng ạ.
Vậy cậu muốn gì thế?
À dạ, nó là…
Rồi, rồi.
Ồ, cậu đến rồi hả Iruma!
Thế? Sao rồi?
Thế nào rồi hả?
Chuyện đó thì…
Đây là của tớ!
Ngài ấy mua cho cậu rồi hả!
Tuyệt quá!
Ừ! Ông mua cho tớ đó.
Cho tôi 666 cái máy chơi game cầm tay!
666 cái?!
Vâng.
Một cái thôi! Một cái được rồi ạ!
Bao bọc quá mức nhỉ.
Được! Vậy bọn mình mau chơi luôn thôi!
Cậu vào nhà đi!
X-Xin phép làm phiền.
Uống nước giải khát tiếng hét nhé?
Ừ!
Còn bánh kẹo thì sao?
Gì cũng được.
Vậy lấy cái này nhé!
(Phòng chị hai)
Chỗ này thì yên lặng, đừng gây ra tiếng động nhé.
Ư-Ừ.
Tới nơi rồi!
Ngồi đại chỗ nào đi.
Oa, tuyệt ghê.
Phòng cậu có nhiều đồ thật.
Iruma tới phòng chơi,
làm tớ có cảm giác kỳ lạ ghê.
Nào, trước tiên thì…
Một lần nữa…
Cạn ly vì những Vị vua trẻ nào!
Yay!
Hí~!
Sảng khoái chết luôn!
Cái này là trò đi săn mới nhất ấy,
trang bị rồi chiến đấu với những con quái mạnh,
trồng và thu hoạch hoa màu để phát triển ngôi làng.
Hể,
giống như Lễ thu hoạch nhỉ.
Đúng đúng.
Rồi, cậu bấm vào đây.
Bắt đầu rồi.
Tên, Iruma…
nam,
cách xưng hô là...
"Boku" (tôi).
Khoan đã!
Xem nào…
Ở đây…
Thử dùng "Ore" (Ta) xem sao?
Đ-Được không đó?
Được mà, cậu cũng là Vị vua trẻ rồi.
Mạnh mẽ lên.
Nói thật nhé,
thời điểm một người đổi từ "Boku"
sang xưng hô "Ore" chắc cũng khó khăn lắm ha?
Ừ.
Độ khó cao mà.
Có mỗi hai đứa mình xưng "Boku" ha?
(Watashi - Tôi)
(Ore - Ta)
(Watakushi - Tôi)
(Sessha - Tại hạ)
(Unu - Ta)
Đúng rồi ha,
bọn mình là "đồng minh Boku" nhỉ.
Hãy quyết tâm đổi xưng hô lúc này!
Được!
Nh-Nhân vật với xưng hô "Ore".
Ồ.
Tiếp theo là chọn chiến hữu.
(Gửi gắm sinh mạng cho...)
Mèo
và Ma thỏ.
(Niệm Tử)
Nên chọn Mèo không ta?
Cảm giác rất đáng tin cậy ấy.
Tớ thì chọn Rồng!
Vì nó devi mạnh mà.
Nhân đây thì,
còn có thể kết hôn được trong trò này đấy.
Hể,
có thể làm được nhiều thứ nhỉ.
Đúng vậy.
Mà này, Iruma thích kiểu con gái như thế nào vậy?
C-Cái gì, sao sao tự nhiên lại hỏi thế?
Không tự nhiên đâu.
Chủ đề nói chuyện của con trai mà.
Hả?!
Nhân tiện thì theo như nghiên cứu của tớ,
cô nào đuôi càng dài thì càng quyến rũ đó.
Tớ không muốn nghe mấy chuyện đó đâu!
Iruma hẳn phải có hứng thú đúng chứ?
Ấy, tớ không có.
Nói xạo!
Có giả bộ ngây thơ cũng vô ích thôi!
Tớ hiểu mà.
Không có mà.
Được lắm.
Vậy thì, tớ đành phải lôi vũ khí bí mật ra rồi.
V-Vũ khí bí mật?!
Một cuốn tạp chí hơi người lớn.
Đủ rồi! Cất đi mà!
Tại sao! Cho cậu mượn đó!
Iruma chắc là từng xem mấy cái như thế này rồi chứ gì!
Thì cũng có,
nhưng mà tớ đốt hết rồi nên…
Ấm quá.
Sao lại đốt?!
Nào, cầm đi!
Ông tớ sẽ giận mất!
(Phòng chị hai)
Cậu là tiểu thư khuê các chắc!
T-Tớ không phải tiểu thư nhưng mà…
Vậy thì là Iruma khuê các!
Bay ra khỏi chiếc hộp rồi mở cánh cửa người lớn mới đi!
Tớ không thể mở!
- Không mở được đâu!
- Đây cũng là nghiên cứu của riêng tớ.
- Không, tớ đã bảo là…
- Cô gái với cặp sừng to và tròn…
C-Cô gái?!
Quả nhiên là cậu có hứng thú!
Không phải không phải!
Vừa nãy coi như không có gì!
Không có gì hết!
Léo nhéo ồn chết đi được thằng Lead đần độn này!
Chị mày còn đang nôn nao sau buổi Sabbath đây!
C-Chị hai?!
C-Chị á?
Đã không để ý gì tới bà chị bị xem mắt thất bại,
lại còn cười đùa cái gì hả?
- Bà treo mày ra ban công bây giờ!
- Có bạn cùng lớp em đến chơi mà! Dừng lại đi!
Bạn cùng lớp?
A, em là Iruma.
Làm phiền rồi ạ.
(Cúi)
Chờ một chút.
(Shax Shakky)
Rất vui được gặp em.
Chị là Shakky, chị của Lead.
Sở thích là nấu ăn,
mẫu người yêu thích là người lớn tuổi đáng tin cậy.
Mà em có anh trai chứ?
Dừng lại đi!
Ra khỏi đây đi mà!
Gì chứ! Để chị mày nói chuyện với
thằng bé đáng yêu đó coi!
Nói thế là đủ lắm rồi!
Xin lỗi nha Iruma.
Không sao đâu.
Chị cậu, giống cậu ghê.
Dừng lại đi!
(Thay đổi trang phục)
Chờ đã!
Iruma chẳng phải là cháu trai của hiệu trưởng sao?
Ặc! Bả quay lại rồi!
Chị mau về phòng đi!
Không đấy!
Iruma, em ăn bánh kẹo gì không?
Dạ!
Đừng mắc lừa Iruma!
Nào, chị mày sẽ ngồi đây, mày lui ra đi!
Ôi trời, quyển sách đó…
Khoan đã!
Phản đối bỏ rơi bạn bè!
Chị có phải bạn bè em đâu.
Iruma rất trong sáng
nên chị thu mấy chiêu trò xấu xa đó lại đi.
Mày nói ai giở trò xấu xa?
Mày bảo vệ nó quá mức rồi đấy!
Không phải, Iruma đối với em…
Giống như em trai? Kiểu vậy.
Lead ơi.
Nếu em không để mắt tới thì cậu ấy sẽ gặp nguy mất.
Mày, trước đấy cũng nói mấy câu như vậy rồi nhỉ?
Lúc bạn cùng lớp mày được đưa vào
Sư đoàn game chẳng hạn.
(Dạy trẻ)
Nếu mình không để mắt tới Clarin…
Mày thay đổi rồi ha.
Trước đây mày là kiểu luôn thui thủi một mình,
chẳng bao giờ cố chấp thứ gì.
Mà giờ thì hết ra vẻ ngầu lòi rồi?
Lại còn thu thập cả đống game nhiều người chơi?
Lẽ nào mày
đã biết yêu quý mấy đứa bạn cùng lớp rồi sao?
Cứ cho là vậy đi.
Vậy nên đừng có vào phòng em nữa đấy nhé!
Đây cho chị nước nè!
Uống cái đó rồi ngoan ngoãn ngủ đi.
Hồi xưa, "chán thật đấy" là
câu cửa miệng của chú mày cơ mà.
Devi mệt quá trời.
A, Lead! Nhìn nè, nhìn nè!
Nhân vật hoàn thiện rồi này.
Ồ, trang bị đầy đủ hết cả rồi!
Cảm ơn cậu đã chỉ cho tớ, Lead.
Tớ ấy nhé…
Cảm thấy mình có thể chiến thắng Lễ thu hoạch
là nhờ có sự giúp đỡ của mọi người trong lớp.
Nhất là việc cùng đội với Lead,
cậu đã thực sự giúp tớ rất nhiều,
cảm ơn cậu nhiều lắm!
Lead rất thú vị,
lại chỉ tớ rất nhiều điều.
Vậy nên tớ nghĩ là…
Lead, cậu…
Cực kỳ đáng tin.
Giống như một người em trai vậy!
Khoan đã nào!
Em trai là Iruma chứ?
Đâu, Lead là em trai chứ.
Tại sao?!
Em trai.
Sao lúc này cậu lại cố chấp vậy?!
Nhưng, vì Lead là em trai mà…
Hoàn toàn không nhân nhượng luôn!
Lead,
chị mày muốn ăn Udon!
A, trời ạ!
Lead là em trai!
(Em trai)
(Ta sẽ bảo vệ Babyls)
Lớp học nấu ăn chân thành.
Sweet, sweet cooking!
Phải làm món bánh quy thật ngon cho Kakeru mới được!
Cố gắng lên nào Rin!
Nào!
Bây giờ...
Chính lúc này!
Đây chính là lúc giải phóng
cánh tay phải đã hạ gục vô số kẻ thù!
Với cú đấm xoắn đã dày công nỗ lực,
mình sẽ cho chỗ bột đàn hồi dẻo quánh này biết tay!
Chém chém.
Bẹp bẹp.
Liệu cô ấy có hoàn thành được
món bánh quy tặng cho Kakeru không?
Còn tiếp!
Ồ.
Buổi đọc sách hôm nay có
cảm giác chân thật quá nhỉ.
Lâu rồi không làm nên em có hơi phấn khởi.
Thêm nữa là sự nhiệt tình khi biểu diễn
ở di tích đã thấm nhuần vào cơ thể mất tiêu.
Mình muốn chúc mừng Iruma nhưng mà,
nhân vật chính của ngày hôm nay là các học sinh năm nhất
nên mình sẽ để hôm khác vậy.
Đúng rồi, mình phải chuẩn bị quà chúc mừng.
Hừm, bánh ngọt à.
Cái đó cũng được đấy.
Dạ?
Hử?! À không,
vì tôi có hứng thú với việc làm bánh ngọt
nhưng lại bị cấm sử dụng bếp ở nhà.
Cấm sử dụng? Tại sao vậy ạ?
Không biết nữa,
bố tôi cũng không giải thích.
A, vậy thì chị Ameri.
Chị tới nhà em chứ?
Tới nhà em chứ?
Chém chém.
Bẹp bẹp.
Nào!
(Nhà bếp)
Nấu ăn thôi!
M-Mình đã vào nhà của Iruma mất rồi!
Đ-Đây là…
L-Luyện tập chuẩn bị cho kết hôn sao?!
Cảm ơn vì đã giúp em chuẩn bị, anh Opera!
Không có gì, không có gì ạ.
À này! Tôi cũng nên đi chào hỏi ông chứ nhỉ?!
Ông ạ?
A, không, đó là ông tương lai!
Ý tôi là chào hỏi thầy hiệu trưởng!
À, hiệu trưởng thì hôm nay ra ngoài vì
công việc "hiếm khi làm" nên không có nhà ạ.
V-Vậy sao ạ.
Vậy thì, xin hãy tự do sử dụng mọi thứ đi ạ.
Vâng, cảm ơn anh ạ.
C-Chỉ có hai người!
Lần đầu tiên làm việc chung với nhau!
À mà, có phải lần đầu hay không
mình cũng chẳng rõ nữa.
Nào, chúng ta bắt đầu thôi nhỉ.
A, ờ!
Cái đó… xin lỗi cậu nha.
Tôi mượn cậu nhiều thứ quá.
Có sao đâu ạ, là em rủ chị mà.
Hơn nữa, đây là lần đầu em làm bánh ngọt.
Nên em rất vui khi ta có thể làm cùng nhau!
T-Thế à.
Được, trước tiên là…
Rửa tay!
Tạm thời xem tình hình của họ trước nhỉ?
- Được, chuẩn bị hoàn tất.
- Mà cũng có công thức rồi,
-Dạ!
- chắc sẽ không sao đâu.
(Tuyệt mật - Công thức nấu ăn của Opera)
Ừm…
theo như công thức mà anh Opera đưa cho thì…
Lớp học nấu ăn chân thành.
Cách làm món bánh quy đặc chế được
truyền lại trực tiếp của anh Opera.
Ngon lắm đó!
Hương vị nổi tiếng bí truyền đó.
Pekepon!
Bước một, cho 120g bơ rồi thêm 50g đường vào khuấy đều.
Được!
Đầu tiên cho bơ vào.
Ây.
Rồi, tiếp đến là đường!
Ngài Iruma?!
Tại sao lại cho hết vào?!
Trong công thức có ghi rõ số gam mà!
Nè, Iruma.
Đúng.
Đúng rồi đó, Ameri.
Phải nhìn theo công thức hẳn hoi.
(Đường)
Chẳng phải vẫn chưa đủ đường sao?
A.
Đường?!
Tôi nghe nói trong đồ ngọt có quá trời đường luôn đấy.
Đẹp ghê.
Sai rồi, có mức độ! Có mức độ thôi!
Lẽ nào, hai đứa này…
không biết tí gì về nấu ăn hả?
Cái này là gì vậy ạ?
Ai biết. Băm ra rồi cho vào thử xem.
Ôi trời ơi!
Đúng vậy.
Nghi ngờ của Opera đã đúng.
Iruma từ nhỏ,
- Vậy là bây giờ đến lúc ăn rồi!
- để sinh tồn đã cho
toàn bộ nguyên liệu nấu ăn vào ninh lên rồi ăn hết!
Còn kinh nghiệm làm bánh ngọt của chị Ameri thì sao ạ?
Ngày xưa tôi có làm bánh kem rồi.
Vậy ạ.
Tôi có đưa cho cha ăn.
Cha ơi, người cứ ăn đi đừng ngại nhé.
Vẫn còn nhiều lắm ạ.
Lý do cho việc cấm sử dụng bếp
là vì căn bản Ameri nấu ăn quá dở!
Ông ấy nói là món ăn ngon đến mức
đau đớn tựa như lồng ngực bốc cháy
nên tạm thời bảo tôi đừng làm nữa.
Cô thừa tự tin nấu ăn vậy sao?!
Nào, tiếp tục thôi!
Tiếp theo là trứng.
Ây!
Sao cậu cứ cho hết vào thế?!
Vì bỏ đi phí lắm nên đó là "tinh thần không vứt cả vỏ"!
Khuấy bột bánh nhẹ nhàng.
Cô tính khuấy luôn cái bàn bếp à?!
Cái bột này là gì đây?
Cho hết vào luôn thôi.
Có khói bốc lên rồi.
A, nó chạy mất rồi!
Lò nướng là cái nào vậy?
- À, à này…
- Nướng trực tiếp bằng lửa La Fire được không ạ?
Làm thế đi!
Xong rồi.
Xong gì mà xong.
Nghe cho kỹ đây
hai người không hiểu một chút gì
về nấu nướng căn bản cả.
Đừng có giả bộ ngơ ngác.
Nghe rõ đây.
Nấu ăn chính là làm đúng theo công thức,
trình tự chính xác, làm thật tỉ mỉ,
và cuối cùng là tình cảm.
Tình cảm ạ?
Liên tưởng đến nụ cười và khuôn mặt vui vẻ
của người ăn món mà mình làm ra,
dồn tình cảm vào và làm ra nó!
Rõ chưa nào?
D-Dạ!
Vậy nên
hãy cân đong liều lượng hẳn hoi
theo đúng công thức đi ạ.
A, đúng là như vậy.
Khoan đã, cân đong cẩn thận!
Dạ!
Làm như vậy hả ta.
Đúng rồi.
Khuấy nhanh và mạnh tay men theo vòng tô.
Chờ đã nào, cậu tính làm gì vậy ạ?
Đừng có giả bộ ngơ ngác.
Không được, không thể vất được.
Ngài Iruma, vỏ trứng là rác cháy được.
Không muốn đâu!
Ichigo! (Dâu)
A, này đừng có chạy!
Cùng bắt nó lại nào.
(Phong ấn)
Gì đây?
Mở ra nào.
Ngài Iruma!
Anh Opera!
Tiêu diệt!
Phong ấn!
Thế này là được rồi.
Tại sao chứ?!
Xin lỗi anh Opera, em bị bao vây mất rồi!
Tại sao vậy hả?!
Oa!
Xong rồi!
Ông với anh Opera,
cái này là Azu, đây là Clara.
Ừ, đẹp đấy.
Đây là chị Ameri nhỉ.
Ờ.
Trông có vẻ rất ngon đấy.
Mình làm được rồi!
Anh tuyệt quá Opera!
À vâng
Tôi ra ngoài hít thở không khí một chút.
Đồ để gói quà thì ở bên đó.
Dạ!
Ừm, phân vân ghê.
Chọn cái nào mới được đây?
Người mình sẽ tặng là người luôn giúp đỡ mình,
ông và anh Opera với cả sư phụ Bachiko nữa.
Còn có Azu và Clara…
Nói mới để ý, chị Ameri muốn tặng cho ai vậy ạ?
À, tôi…
Chị… Ameri?
Ơ...
Chị Ameri.
T-tại cái này không phải là thứ nên
nhìn xuống người khác mà đưa cho.
Tôi vẫn chưa chúc mừng cậu đàng hoàng.
Nên là… Một lần nữa…
Chúc mừng cậu chiến thắng Lễ thu hoạch, Iruma!
Oa, chị tặng em ạ?
Tuyệt quá, tuyệt quá đi!
Em vui lắm!
Cuối cùng thì lớp học nấu ăn
cũng kết thúc trong bình an.
Thưa thầy!
Tiếp theo, em muốn làm món Hamburg (món thịt băm viên).
Tha cho tôi đi mà.
Ế.
Phụ trương.
Món bánh quy Iruma đã làm.
Dạ, nếu được thì mời ông ạ.
Nước mắt?!
Bánh quy của Iruma!
Opera, chuẩn bị mở tiệc đi!
Dạ, "bữa tiệc kỷ niệm việc được ngài Iruma
tặng bánh quy tự làm" đúng chứ ạ.
Không cần làm cũng được mà.
Ma đoạn ngắn.
(Tặng cha)
M-Mời cha ăn ạ.
(Giới thiệu kỳ tới)
Phù, dọn dẹp bếp sau khi nấu vất vả quá.
Nhưng mà, một miếng bánh quy mà ngài Iruma
cho mình sau đó là đủ bù cho điều này rồi.
Ngài Iruma rốt cuộc
đã trao cho mình, ngài hiệu trưởng và những người bạn
niềm hạnh phúc nhiều tới cỡ nào vậy nhỉ?
"Vào Ma giới rồi đấy, Iruma-kun!" kỳ tới!
"Những lời gửi tới bạn bè".
Ngài Iruma, từ giờ về sau cũng mong được giúp đỡ ạ.