Sau giờ học!
Oa, cái danh sách giảng viên gì thế này!
Toàn là ác quỷ siêu nổi tiếng... và kỳ quặc thôi!
Tuyệt thật nhỉ,
ngưỡng mộ ghê.
Tập hợp họ lại được như vậy đúng là ghê thật..
Này.
Tôi biết lớp cá biệt được kỳ vọng rất cao.
Nhưng thành thật mà nói,
thế này có hơi khắt khe quá không?
Người chọn ra những giảng viên này
là thầy Kalego phải không?
Có khi nào thầy cố tình đưa ra đề bài vô lý
để giành Royal One về lại cho trường không?
Có chắc thầy không để cảm xúc cá nhân
xen vào đấy chứ?
Đúng thật...
Nhìn dáng vẻ khổ sở của bọn chúng
làm tôi thấy rất dễ chịu.
A, thâm độc quá.
Điểm đó của thầy cũng thật tuyệt vời!
Thế nhưng,
việc của tôi chỉ là chuẩn bị
những giảng viên thích hợp
để giúp tụi nó phát triển thôi.
Một cách rất nghiêm túc.
(Ý nguyện chân thật của Iruma)
Ý nguyện chân thật của Iruma.
Tội nghiệp quá...
Không thoát ra được...!
Khốn kiếp...!
Thầy còn bắt em ở đây đến bao giờ hả!?
Chuyện đó,
là tùy thuộc vào em.
- Chết tiệt!
- Hay lắm! Thầy lại thắng rồi!
Phải làm sao mới thắng được đây...
Sao thế,
hết hơi rồi à?
Vẫn chưa...
Đâu ạ!
Chưa có xong đâu!
Ê!
Nếu cứ tấn công riêng lẻ,
thì chẳng bao giờ xong được đâu...
Ta cũng nghĩ y như vậy...
Trong hoàn cảnh này...
Dù không thích thú gì,
nhưng đành phải hợp tác thôi.
Ta cũng chẳng thích thú gì đâu...
Ồ.
Mấy cưng à,
phải tỏa sáng hơn nữa mới được!
- Dạ!
Hơn nữa!
- Vâng!
Hơn nữa luôn!
- Ạ!
Đây này.
Ể...
Ơ kìa?
Nơi này là...
Chỗ này nổi tiếng
là chế tạo ra nhiều thứ ghê lắm đấy,
mà tiếng xấu mới đúng chứ...
Sư đoàn nghiên cứu ma cụ của Babyls!
Bài tập đầu tiên là bắt bọn điên ở đây
chế tạo cho ngươi một cây cung để làm cộng sự!
Dạ thưa...
Em... là thành viên ở đây đó ạ.
Cái!
- Ui da da!
Gì chứ!
Nói sớm đi chứ!
Nhưng em đâu có biết chúng ta đến đây...
Ra vẻ khôn lỏi dẫn ngươi đến đây,
có biết ta xấu hổ cỡ nào không hả!
Úi da!
Cơ mà, không ngờ ngươi lại là thành viên
của sư đoàn nguy hiểm này đấy...
Không đâu ạ, giờ thì hết nguy hiểm rồi.
Tuy bây giờ thì nó giống như
một kho chứa ma cụ vậy đó,
mọi người đang ra sức
dọn dẹp dần dần cho nó sạch sẽ.
Mời cô ạ.
Ghê quá vậy...!
Ồ ồ! Cậu Iruma!?
Hay lắm, cảm ơn cậu đã tới!
Người đàn anh kính yêu và đáng tin cậy
của sư đoàn nghiên cứu ma cụ!
Nhà phát minh độc nhất vô nhị!
Eligos Schenell này
vẫn đang sống vui sống khỏe ở đây!
Thật là,
cậu Iruma xấu quá đi à.
Trong khi tôi đã hy sinh
cả ngày cuối cùng của mình
để thúc đẩy hoạt động của sư đoàn!
Thì cậu còn chẳng xuất hiện lấy một lần!
Phụng phịu phụng phịu.
Cơ mà đúng là,
chỗ này tập hợp toàn những thứ kỳ cục không nhỉ.
Vì em là một nhà phát minh năng động
thích đi đây đi đó mà...
Này, ngươi cũng nhìn đi kìa!
Sư đoàn cải tạo lại làm ngươi sốc đến thế à.
(Cải tạo quái dị)
Thôi đừng có buồn nữa.
Có nhiều thứ thế này càng dễ tìm được "lõi"
cho cung tên của ngươi thôi.
Ể?
Cái này chắc là được.
"Quartz - Quartz"!
Ồ!
Ta có thể dùng năng lực gia tộc của mình
để tạo ra "Cung ma lực".
Quỷ bình thường
thì phải có lõi để truyền ma lực vào.
Cung gỗ thì là gỗ.
Hoa thì sẽ ra cây cung hoa.
Thép thì sẽ ra cung thép.
Nó gần giống như tưởng tượng
dùng "Cường hóa, Quartz - Quartz"
để nuôi lớn nguyên liệu lõi
thành hình dáng cây cung vậy.
Ồ!
Có thể cho em thử không ạ!?
HẢ?
"Quartz - Quartz"!
Đ-Đây là...!
Gia bảo!
- Cái đó thì, chẳng thể dùng làm cung tên được.
A...
Ngươi thấy rồi đó...
"Quartz - Quartz"
sẽ thể hiện tính cách của kẻ truyền ma lực vào.
Ngay cả cái lõi
cũng có độ tương thích riêng của nó.
Nhớ chọn cho kỹ đấy.
C-Cô nói vậy em cũng không biết làm sao...
Em đề xuất cái này!
Câm đi, ta bắn ngươi bây giờ.
Sao lại thế!
Vợ yêu của em đấy!
A, đây là...
Lông vũ của "Thủ lĩnh Kim Tiễn" nhỉ.
Ể!?
Của thủ lĩnh đó...
Được rồi!
Ngươi mau thử đi!
V-Vâng!
Chế độ Ifrit!
"Quartz - Quartz"!
Được rồi!
Mình làm được rồi!
- Cây cung của riêng m-
- Này thì!
Á!
Cô...
Cô làm gì vậy ạ...!?
Cái gì chứ!
Mà ma lực của ngươi thì ra trò đấy.
Nhưng thế kia chỉ là bắt chước ta thôi!
Chẳng hợp với ngươi chút nào.
Tưởng tượng ra cây cung
mà ngươi muốn rõ ràng hơn nữa xem.
Cây cung mà em muốn...
Cây cung... có thể bảo vệ mọi người...
"Quartz - Quartz"!
Trật lất rồi! Tiếp!
M-Mạnh mẽ...
Không đỡ nổi!
Tiếp!
Ngươi giỡn mặt với ta đó hả?
E-Em xin lỗi mà...
Còn một cơ hội cuối cùng nữa thôi.
Ể?
Nhưng vẫn còn nhiều lông vũ mà ạ?
Trên chiến trường,
không có xin thêm lần nữa được đâu.
Sự kiện trường tiếp theo, Lễ hội thu hoạch ấy...
Là một bài thi thực hành dạng sinh tồn...
Hay nói cách khác là chiến trường.
Trên chiến trường, cung thủ không biết
nắm bắt cơ hội
sẽ không thể sống sót đâu.
Nếu muốn trở thành cung thủ,
ngươi phải biết đưa ra quyết định "ngay lúc này".
Vậy thôi.
Ta đi mua sắm đây.
Còn ngươi thì,
cứ chế tạo cung đi.
Này, cô Sư phụ ơi.
Như thế có được không ạ?
Nếu nó muốn bỏ cuộc thì bỏ sớm sẽ tốt hơn.
Giỏi! Được lắm!
Có tinh thần đấy!
Em có thể làm được mà!
"Quartz - Quartz"!
Suýt được!
Thôi đừng buồn, lần sau sẽ được thôi!
Lần sau lần sau!
V-Vâng...
Yên tâm!
Cứ giao cho cô!
Cô sẽ ở bên cho tới khi em làm được mới thôi!
Cảm ơn cô ạ!
Làm... được rồi!
Làm được rồi!
Em làm được rồi!
Ừ!
Được rồi được rồi!
Em giỏi lắm!
Nghe nè Robin!
Tuy mất hơi nhiều thời gian
nhưng nó tạo ra được cây cung tuyệt lắm!
Giỏi quá luôn!
Hê...
Thế thì tốt quá rồi, chị nhỉ!
Nó có tài năng thiên bẩm đấy!
(Đúng là em phải bỏ thôi. Cảm ơn cô đã dạy dỗ em ạ.)
Tại sao...
Lần sau...
Nhất định...
Đứa tiếp theo sẽ...
Chị đừng lo.
Nhất định ngày nào đó,
một cung thủ không ai sánh bằng sẽ xuất hiện mà...
Có mới lạ...
Đúng thế!
Chịu nổi sự sai khiến của mình thì sao!
Khác những kẻ khác một chút thì sao!
Mình sẽ không...
hy vọng thêm lần nào nữa!
(Bách phát bách trúng)
Tội nghiệp quá...
Mình phải cứu chúng ra...
Cơ mà...
Không được!
Đây là huấn luyện đặc biệt mà!
Ôi, nhưng trông chúng khổ sở quá...
Đúng là cách chỉ đạo của mình
khắt khe quá rồi chăng!
Thêm năm mươi giây nữa...
Đến gia đình cũng nói rồi mà...
Rằng chẳng bao giờ có thể
trở thành giảng viên đâu!
Vì mình không biết nhẹ tay!
Đúng là không phù hợp mà...
Dừng ở đây thôi...
Mình sẽ từ bỏ làm giảng viên luôn.
Ể?
Chết tiệt...!
Năng lực gia tộc "Phong thái đao".
Có thể tự do điều khiển lưỡi đao bằng gió.
Năng lực gia tộc "Chỗ ngủ".
Có thể tự do điều khiển nơi mình xem là chỗ ngủ,
hay nói cách khác là mặt đất.
Cuối cùng cũng thoát ra được!
Mệt quá trời ơi!
Thật là!
Nhưng giờ tớ hiểu ra rồi!
Dòng chảy của gió
và nước thật sự rất giống nhau!
Tớ cũng vậy...
Cuối cùng tớ cũng có thể nhận diện nước
như mặt đất được rồi...
Nhưng đúng là, cách dạy của cô tào lao quá đi!
Sư phụ!
Thế này đã đạt chưa ạ!?
Các em tự suy nghĩ để thực hành...
Làm tốt lắm!
Thế mới là học trò của cô!
Cảm ơn các em!
Khoan- Lạnh quá ạ!
C-Cô sáp lại gần quá!
Còn chảy nước mũi nữa!
Cô ơi, cô nhấn chìm bọn em nữa bây giờ!
Điều cần thiết để giao lưu với ma thú
chính là tiếp xúc...
Phải biết thấu hiểu,
tôn trọng và kính trọng đối phương...
Đó chính là, tình yêu...
Ghét bỏ những sinh vật khác,
xem chúng là đồ hôi thối bẩn thỉu,
chính là điểm chí mạng đối với một triệu hồi sư...
Đó cũng chính là lý do cho khóa huấn luyện này...
Cơ mà cảnh tượng này,
dị thường quá!
Hiểu chưa,
các ngươi tuyệt đối
không được vượt qua vạch đó để sang đây.
Không hề quan tâm đến suy nghĩ của đối phương,
khí thế và khí chất này...
Đúng là một... quý cô đích thực...
Không,
phẩm chất của nữ hoàng mới đúng!
Còn em cũng là một quý ông thực thụ nhỉ,
G.Kamui.
Nghe sư phụ dạy bảo,
dù có khác chủng tộc đi nữa,
thì một quý cô vẫn luôn là quý cô.
Đó chính là "Divi" đấy.
Cho hỏi,
đã được ra khỏi đây chưa ạ!?
Bạn thắng!
Lại nữa, chết tiệt!
Thầy lại thắng rồi.
Không sao chứ?
Chúng ta nghỉ một chút
để đi xem tình hình của Iruma nhé?
Không! Ai thắng năm ván trước mới tính mà!
Em chưa thua đâu!
Cứ chơi suốt thế này
đúng là em ấy hết tập trung nổi rồi nhỉ...
Thật hết cách mà,
chắc mình nên nương tay một chút nhỉ...
Trong sách có viết khen thưởng để thúc đẩy
cũng là một cách hay mà!
Ơ kìa?
Bạn đã thua!
Ủa!? Mình thua à!?
Mình vẫn chưa bắt đầu nương tay mà...!?
Mất tập trung là không được nha thầy.
Ể...
Là cố tình sao!?
Cố tình thua nửa đầu để khiến mình lơ là à?
Chỉ chơi bình thường thôi là được rồi mà,
nhưng em ấy thật sự muốn thắng...!
Thằng nhóc này...
Sức tập trung tăng lên rồi còn gì...!
Lên nào, đồ ngốc kia!
Ta biết rồi, đồ ngu!
Trúng rồi!
Trúng rồi phải không thầy!?
À, ừm!
Đạt rồi chứ thầy!?
Đúng vậy!
Hay lắm!
Ngạc nhiên thật...
Lúc đầu tụi nó di chuyển rất thiếu thận trọng,
nhưng từ khi hợp tác cùng nhau,
động tác đã cải thiện thấy rõ...!
Dù bảo trúng một phát thôi là được...
nhưng chúng lại tặng mình một đòn hẳn hoi...
Thật đúng là... những cậu học trò tuyệt vời mà!
Tuyệt lắm...
Quả nhiên em đúng là
viên ngọc thô tuyệt nhất mà!
Ôi, em vui quá.
Này! Không được thả lỏng!
Nhưng vấn đề là...
Tèn ten.
Cưng à...
Cô nói này...
Ể?
Ủa? Đâu rồi?
Em đây này!
Cô có giật mình không?
Tim mình vừa thịch một cái sao!? Mình á!?
Tên của chiêu này là Quay vòng đi vào lòng!
Tuyệt quá!
Sự ngây thơ làm nổi bật lên nét quyến rũ sao...!?
Yếu tố bất ngờ!
Bồng bềnh.
Này này.
Mượt mà.
Thú vị lắm!
Sao cuối cùng
ngươi lại là người mua sắm đồ chứ hả.
À thì,
tại lâu rồi em mới ra phố.
À! Mấy vợ cưng này của tôi
- Thiệt tình...
- phải nâng niu thật cẩn thận mới được!
Muốn đi theo cũng được thôi,
ai ngờ phiền chết được.
Không biết cung của thằng nhóc đó
thế nào rồi nhỉ.
Em làm xong rồi.
Trông nó chẳng có tí ham muốn nào cả...
Nếu có làm ra chắc cũng chỉ
là một cây cung vô hại thôi...
Có khi nó bỏ cuộc rồi về mất rồi không chừng...
Không phải một cây cung để bảo vệ...
Cũng không phải một cây cung mạnh mẽ sao...?
Mình thật sự muốn gì...
Cây cung chiến thắng?
Cây cung nam tính?
Cây cung hài hước?
Không phải!
Dễ thương? Cũng không!
Không được rồi...
Khó quá chẳng hiểu nổi nữa...
Cây cung mình thực sự muốn sao...
Cây cung mình thực sự muốn...
Ham muốn...
À!
Cây cung... ngon miệng?
Cái thằng nhóc háu ăn này.
Ông Ali!
Đừng có "À!" với ta.
Cậu nghĩ quá nhiều rồi,
thử nghĩ theo hướng mềm mỏng hơn xem nào.
Thật là đồ cứng đầu mà.
Theo hướng mềm mỏng hơn...
Nên nhớ là cậu vẫn có thể đổi sư phụ đấy nhé?
Đâu có bắt buộc phải là cung đâu.
Thế không được!
Cháu sẽ cảm thấy ức chế lắm!
Lần đầu tiên cháu muốn được ai đó nhìn nhận.
Ngươi đúng là một tên ngốc hết thuốc chữa nhỉ.
Dù có bị bắt chạy vặt,
hay bị mắng bao nhiêu đi nữa.
Cháu vẫn không muốn bỏ cuộc.
Cháu...
Dù là lời nào cũng được,
dù chỉ một lời thôi cũng được...
Cháu muốn được sư phụ khen ngợi...
Hừ! Thật là hết cách mà!
Đã vậy!
Hãy khiến cho bà sư phụ lùn đó cứng họng nào!
Nào, nhóc Iru!
Ham muốn xấu hổ nhất
mà nhóc không muốn cho người khác biết là gì?
Xấu hổ á!?
Tại sao cơ!?
Nghe đây nhóc Iru.
"Ham muốn" không phải là mấy thứ mỹ miều
như muốn mạnh hơn
hay muốn bảo vệ người khác đâu!
Mà là những thứ thật lòng giấu kín kìa!
Có mà phải không?
Nào, lôi nó ra đây!
Nào!
Cháu là con người...
khác với các bạn...
Nhưng... cháu muốn được ở bên cạnh họ...
Nên là...
Hả!?
Nói gì cơ!?
Chả nghe thấy gì hết á!?
Cháu muốn!
Đường đường chính chính ở bên mọi người,
cùng nhau thăng lên hạng Daleth!
Cháu muốn trở thành
một người anh hùng như vậy!
Nghe mà ngại thay cậu luôn!
Nào, niệm chú đi!
Quartz - Quartz!
Về đến Babyls rồi!
Tên kia,
mấy thứ thuốc gì đó của ngươi hôi quá đi.
Mau đi cất cái đống gớm ghiếc đó đi!
Vâng!
Thật là,
thuốc gì thế không biết...
Ể? Gì thế?
Gì thế hả, bốn mắt!?
Iru... Iru...
Cậu Iruma...
Chị đừng lo!
Nhất định ngày nào đó,
một cung thủ không ai sánh bằng sẽ xuất hiện mà...
Mình đã...
không còn hy vọng gì nữa rồi...
Không còn hy vọng...
Thật ra,
các giảng viên đã lên kế hoạch
rút lui ngay lập tức
nếu đánh giá thấy các học sinh của lớp cá biệt
không có triển vọng để thăng lên hạng Daleth.
Thế nhưng,
tố chất, yếu tố bất ngờ
và cả sự nỗ lực của các học sinh
đã vượt ngoài sức tưởng tượng của họ.
Lớp cá biệt đã thành công
lọt vào mắt xanh của các giảng viên!
Phải, đã lỡ lọt vào mắt xanh rồi.
Ôi, gì chứ gì chứ!
Bọn nhóc này...
đáng huấn luyện đây...!
Vậy là có thể nghiêm khắc hơn nữa nhỉ...
Làm tới bến luôn nào,
tới bến... tới bến...
Những tuần sau đó,
các học sinh của lớp cá biệt...
Đều đã biết thế nào là địa ngục...
Ôi,
mai là tới lễ hội thu hoạch rồi nhỉ!
Các học sinh của lớp cá biệt sao rồi!?
Chịu...
sao rồi ấy nhỉ?
Lạnh lùng thế.
Ồ, đây là...
Khuôn mặt "mong chờ" đây...
Đã đến lúc,
(Báo cáo huấn luyện lớp cá biệt)
lễ hội thu hoạch nơi cá lớn nuốt cá bé...
(Hoàn thành huấn luyện)
chính thức bắt đầu!
Thích quá ma!
Ameri đang đi xem
tình hình huấn luyện của Iruma.
Động viên, mình chỉ đi động viên thôi!
Không phải đi để nhìn mặt cậu ấy đâu...!
Với tư cách là tiền bối...
là người chiến thắng năm trước...
Mình sẽ cho cậu ấy
vài lời khuyên về lễ hội thu hoạch.
Đúng,
chỉ vì lý do đó thôi...!
Được!
Xin phép!
C-Cái gì thế này...
Kh-Không lẽ Iruma...
Cạch cạch cạch.
Phù, kiệt tác!
N-Nếu là vậy thì đành chịu...?
Nh-Nhưng thế này có hơi bạo quá không...
"Báu vật gia truyền của ta - Nữ thần giáng trần".
(Chế tác: Eligos Schenell)
"Tịch thu do không phù hợp
với quy định của nhà trường.
Tác giả phải trình diện trước Hội học sinh."
Gia bảo ơi!
S-Sao lại thành ra thế này!
Lễ hội thu hoạch cuối cùng cũng bắt đầu rồi.
Mình muốn cho Iruma lời khuyên
nhưng lại chẳng gặp được.
Không, trong Kỷ niệm mối tình đầu
cũng có tình tiết này mà.
Khi Kakeru bị giam trong nhà tù thời gian,
Rin đã không được gặp anh
trong suốt một thời gian dài!
Chính quãng thời gian nhớ nhung
sẽ ấp ủ trái tim yêu.
Tập tiếp theo.
"Vào Ma Giới rồi đấy! Iruma-kun."
"Tín hiệu khai màn lễ hội thu hoạch."
Phải!
Lễ hội thu hoạch cũng là tín hiệu khai màn
h-h-hôn lễ của mình và Iruma!
Mình đang nói cái gì thế này!