Anh em DoroDoro!
Bọn tôi nghe chuyện rồi.
Asmodeus Alice,
Sabnock Sabro...
Có muốn đấu với bọn tôi không?
Những học sinh của lớp cá biệt
đã bị áp đặt một thử thách.
Đó là đến khi lên năm hai,
nếu tất cả học sinh
không thăng lên được hạng Daleth thì...
Họ sẽ bị tống cổ khỏi Royal One,
phòng học của Vua mà họ khó khăn lắm mới đạt được!
Nhóm Iruma giờ đây
chuẩn bị đối mặt
với bài thi thăng hạng!
Đầu tiên chính là...
(Con quỷ xảo trá)
Con quỷ xảo trá
Đấu với các người?
Thử đua xem,
bên nào sẽ săn được con quái trùm
trong hang động trước.
Nếu các cậu thắng,
bọn tôi sẽ giao lại toàn bộ số điểm
bọn tôi đạt được.
Chắc khoảng 1200 điểm nhỉ.
Thế thì...
Nếu bọn ta thua sẽ phải giao ra
toàn bộ điểm cho các ngươi sao?
Không,
bọn ta không thèm thứ đó.
Nhỉ?
Ừm.
Bọn tôi tốn công từ chiến trường đến đây,
là để mang người ấy trở về.
Người ấy?
Bọn ta tìm mãi mới thấy đấy!
Nhỉ! Nhỉ!
Tưởng đâu cuối cùng cũng tìm được,
ai ngờ người ấy lại đang dạy dỗ
cho bọn quỷ cậu ấm cô chiêu tại Babyls này...
Ờ!
Một con quỷ mạnh như thế mà phải
Đệ tử số một của người ấy chính là bọn ta đây!
Nếu các ngươi thua
thì phải trả sư phụ lại cho bọn ta!
Sư phụ của bọn ta...
Sư phụ của bọn ta á...
Ô kìa!
Có vẻ như có xung đột xảy ra ở  khu số một rồi!
Nhóm Asmodeus đang chạm trán với anh em DoroDoro!
Ể?
Cả hai bên đều là những ứng viên vô địch năm nay!
- Ôi...
- Không thấy được...
- Họ đến để lập nhóm hay tuyên chiến với nhau đây!?
- Đệ tử của tôi...
Liệu ứng viên vô địch có được quyết định sớm
ngay tại đây hay không...!
Chờ chút đã!
- Ể?
Tình hình tại khu số hai đang...
Chuyện gì thế này?
Cảnh tượng như thế này chưa bao giờ thấy...
Tự thân bọn ma thú đang...
Dâng lên nguyên liệu làm lễ vật...
Đừng chen hàng,
hãy chiêm ngưỡng theo thứ tự!
Caim Kamui.
Năng lực gia tộc, Phiên dịch!
Giúp cậu có thể giao tiếp được
với tất cả chủng loài.
Địa bàn này đã sớm
nằm dưới ách thống trị của tiểu thư Kerori.
Ừm, hiểu rồi.
Nhưng đừng lo lắng.
Chỉ cần các ngươi cống nạp đủ
một lượng lễ vật nhất định,
thì các ngươi sẽ không phải chịu
bất kỳ tổn hại nào đâu...
Bọn đằng kia...
Lạnh!
Ta không thích tranh đấu.
Bạo lực chỉ là vũ khí của lũ yếu đuối thôi...
Thế nên
không được ăn bọn chúng đâu đấy các ngươi.
Sói bão tuyết và Cáo vua tuyết!?
Bọn chúng không phải
là ma thú đặc trưng của vùng này...
Tức là... Mới năm nhất nhưng cô ấy
đã có hai thú triệu hồi rồi sao!?
Học sinh đó rốt cuộc là ai vậy...!?
Nữ hoàng!
- Thật lộng lẫy!
- Em yêu người!
Mình đang rất nổi bật...!
Dù đã giấu đi chân tướng Akudol dễ thương,
nhưng mình vẫn nổi bật!
Những tháng ngày huấn luyện đúng thật là địa ngục.
Vừa dơ bẩn vừa tanh hôi,
lại còn suốt ngày triệu hồi triệu hồi...
Những lúc  vừa hoạt động dưới tư cách Akudol,
mà trái tim vừa gào thét bên trong...
Bọn ma thú đó không cảm nhận được
sự dễ thương của mình!
Dù mình dễ thương thế này cơ mà!
Mình đã dần mất hết tự tin...
Thế nhưng, tâm trí mình đã bừng tỉnh.
Mình đã đối diện với điểm yếu của bản thân
sau khi bị tước đi sự dễ thương.
Cuối cùng mình cũng đã tìm ra,
thứ vũ khí còn sót lại bên trong mình!
Mình đã nhận ra...
Phải.
Đối với một người đã bị phong ấn
sự dễ thương như mình...
Thì... đã...
Chỉ còn lại vẻ đẹp tuyệt trần này!
Lộng lẫy quá!
- Nữ hoàng!
- Nữ hoàng muôn thú!
Nữ hoàng!
Thần nguyện dâng lên cho người tất cả!
Người chiến thắng
trong buổi trình diễn này sẽ là ta!
Có ba kỹ năng trọng yếu cần có
để vượt qua bốn ngày của Lễ hội thu hoạch.
Đầu tiên là "Sức mạnh".
Sử dụng sức mạnh để săn con mồi.
Dù có một vài ngoại lệ,
nhưng ở khu một và hai
đã có những kẻ mạnh ghi dấu ấn của mình rồi.
Và thứ hai là...
Một kỹ năng có thể phát huy bên ngoài chiến trường...
Chính là "Kiến thức".
Nổi trội nhất ở khu ba chính là các thành viên
của sư đoàn Thực vật quỷ.
Không phải tất cả nguyên liệu
đều là những thứ biết cử động.
Ngay cả những loại đứng im một chỗ,
cũng có những thứ với độ khó cao
và cực kỳ khó tìm thấy.
Ngay cả những loại đứng im một chỗ,
cũng có những thứ với độ khó cao
và cực kỳ khó tìm thấy.
Những ai có kiến thức về thực vật,
sẽ có một lợi thế áp đảo trong công cuộc
tìm kiếm nguyên liệu tại Lễ hội thu hoạch.
Đừng có bất cẩn chạm vào các loài thực vật!
Tay bị thối rữa lúc nào không hay đấy!
Rõ!
Không được thu hoạch gì
ngoài những thứ tôi cho phép!
Đừng có tháo găng tay!
Bỏ nguyên liệu vào đây!
Ồ!
Đúng là có sư đoàn thực vật quỷ ở đây
thu hoạch nhanh ghê nhỉ.
Đó là còn chưa kể...
Xa tận chân trời gần ngay trước mắt.
"Vua tri thức" Allocer Schneider.
Lượng kiến thức của cậu không hề kém cạnh tôi.
Nhờ có cậu mà chúng ta đang thu hoạch được
nguyên liệu với một hiệu suất tuyệt vời.
Ừm.
Chắc khoảng 1500 điểm rồi nhỉ...
Vậy thôi chúng tôi đi đến trụ báo cáo đây.
Đừng có chạm vào thứ gì tôi chưa dạy cho đấy!
Rõ!
Đáng tin cậy như quỷ luôn!
May mà được chung nhóm với họ!
Trụ báo cáo.
Chính là một cái tháp nơi học sinh
nộp nguyên liệu để chuyển đổi thành điểm.
Nó được đặt trong mỗi khu vực.
Ở đó, các học sinh sẽ nộp nguyên liệu
và ghi tên của người thu hoạch.
Số điểm đã tổng kết
sẽ được thông báo khi thời gian còn lại phân nửa.
Chào mừng.
Giờ thì...
Có muốn bắt tay với tôi không Allocer?
Chắc cậu cũng nhận ra rồi nhỉ?
Dù hồi nãy tôi nói 1500 điểm.
Nhưng theo mắt nhìn của tôi
thì đống đó chắc chắn phải đến hai ngàn điểm.
Ừm.
Nói cách khác dù có chia đều
1500 điểm ra cho đồng đội,
thì vẫn còn dư năm trăm điểm.
Hai chúng ta chia đôi số đó cho nhau đi.
Không phản đối.
Đây chính là kỹ năng thứ ba cần cho Lễ hội thu hoạch.
"Mưu lược!"
Lừa lọc!
Nói giỏi như làm!
Cái lưỡi không xương nhiều đường lắt léo!
Đó đích thị là chiến lược của ác quỷ!
Đã nhận đủ.
Báo cáo hoàn tất.
Ừm.
Chỉ cần tìm cách tách khỏi nhóm
trước khi điểm được thông báo là không phải lo.
Giờ tôi sẽ quay về...
Tôi đang tò mò địa hình đằng kìa...
Thế à, nhớ về sớm đấy.
Chúng ta coi bộ ăn ý đó nha.
Phải.
Lừa lọc lẫn nhau,
luôn là hành động vô tình rồi.
Này, tôi về rồi đây.
Ủa, thủ lĩnh.
Không phải cậu đi báo cáo sao?
Ờ, thì tôi báo cáo xong xuôi rồi này.
Ể? Nhưng mà...
Trụ báo cáo nằm ở hướng đông mà
Sao cậu lại về từ hướng tây?
Hửm?
Và trong cuộc đua lừa lọc này...
Hương hoa này
có thể làm rối loạn cảm giác định hướng...
Nhìn kỹ là biết ngay hàng giả rồi.
Cả cái trụ báo cáo này và tờ khai báo cáo.
Và cả cán bộ giả là tớ nữa.
Bên nào xảo trá hơn thì bên đó thắng!
- Hai ngàn điểm nhẹ nhàng!
L-Làm gì có chuyện đó!
Thế này không tính!
Làm sao cách này không phạm quy được!
Sau đó, cậu ta kiến nghị lên tổng bộ rằng
"Cướp của người khác là phạm quy!"
nhưng bị phủ nhận!
Luật ngăn cấm các học sinh
tấn công nhau một cách thái quá!
Chứ không hề cấm việc cướp nguyên liệu hoặc điểm!
Đúng là những tên nghĩ mình thượng đẳng
là những tên dễ lừa nhất mà...
Cách làm chẳng ra gì thật...
Hoàn toàn đồng ý.
Nhưng nếu so với...
những tháng ngày địa ngục của chúng ta thì...
Phải!
Cùng quay lại vài tuần trước nào...
Nơi hai người họ
được giảng viên đặc biệt Furfur dẫn đến là...
Dà hú!
- Thiên đường.
- Vô cùng cảm động.
(Varvara)
Hộp đêm Ma giới Varvara.
Một nơi để các con quỷ trưởng thành tụ tập ăn chơi.
Ồ, Trung sĩ!
Dẫn theo người mới à?
Nhìn đi.
Đệ tử dễ thương của tôi đó!
Đây!
Thêm một ly nước ép trái quỷ 100% nguyên chất nữa.
À, cảm ơn ạ...
Còn cậu gọi soda quỷ đậm đặc thêm đá phải không?*
Không nhầm...
Nhóc này có tuyệt chiêu hay lắm đó.
Muốn lấy gì là lấy
trong khi đối phương không hay biết luôn!
Thú vị đấy!
Thử làm lên tôi xem nào!
Nào, làm đi Jazz.
Vậy thì...
Ví của tôi!
Hay quá!
Allocer thì thông minh lắm luôn!
Đệ tử đáng tự hào của tôi đấy!
Vậy thử tính cái hóa đơn này xem nào. Đùa t-
Xong.
Nhanh quá vậy!
Đúng hết luôn này, giỏi quá.
Thầy ơi,
còn việc huấn luyện thì sao ạ?
Em hỏi gì vậy!?
"Tạo quan hệ với người lớn!"
chẳng có mánh nào quan trọng hơn đâu!
Đây chính là huấn luyện sự xảo trá rồi đấy!
Ra... Ra là thế...
Này,
mấy cậu mới, lại đây!
Cửa tiệm của người lớn.
Những trò chơi và câu chuyện
lần đầu được biết tới.
Đối với một học sinh,
chẳng có sự kích thích nào hơn như thế.
Họ được chơi bời quậy tưng bừng tùy thích...
Quả thực là chốn bồng lai!
Phải nhắn tin cho tụi nó biết mới được!
Hai chàng trai đang trải qua
quãng thời gian trong mơ.
Và rồi...
(Đã bán)
Khi họ tỉnh dậy lại thấy mình đang ở trong địa ngục.
Thật là mấy cậu làm vậy khó coi quá.
Muốn uống quỵt nữa à.
Uống...
Quỵt!?
A-Anh nói gì vậy!?
Tiền thì đã có Trung sĩ...!
Ể?
Thầy á? Thầy có bảo sẽ trả bao giờ đâu?
Thế này là quá đủ bù tiền nhân công rồi,
cảm ơn nhé.
Vậy sao, may quá.
Khoan, hai người nói cái gì vậy...
Không thể lý giải.
Thật ra thì thầy đang thiếu nợ tiệm này.
Nên thay vì tiền
thầy sẽ bán các em cho họ làm nguồn lao động!
Bọn nhóc này được việc lắm phải không?
Tay chân nhanh nhẹn,
đầu óc cũng sáng sủa nữa.
Chính khoảnh khắc đó, họ đã hiểu ra.
Việc bị dẫn tới đây trên danh nghĩa huấn luyện,
và cả việc thể hiện tài năng để bán được giá cao.
Tất cả đều là một cái bẫy!
(Đã bán)
Cảm ơn đã hy sinh nhé.
Những lời phát ra từ miệng gã này,
không có một chữ nào là thật lòng cả!
Câu hỏi.
Chuyện gì sẽ xảy ra với hai chàng trai
bị đám người lớn xấu xa lừa gạt?
Đáp án.
Địa ngục lao động.
Tới đi!
Được.
Thời khắc phân thắng bại.
Oẳn tù tì!
Hú hồn.
Cậu lo đại sảnh nhé.
Muốn gì hả thằng kia!
Thích chơi không!
Hay cóng rồi!
Con người là thức ăn của chúng ta~
Chết mất...
Quãng thời gian họ bị bắt ép
phải làm việc là ba tuần.
Suốt ngày phải liên tục chạy vặt.
Tiến một bước là sẽ gặp rắc rối với khách hàng...
Nhờ cậu tính tiền nhé.
Lùi một bước là sẽ gặp rắc rối với cấp trên.
Hai người họ đã được tự mình trải nghiệm
sự vô lý của thế giới người lớn.
Thế nhưng... mặt khác...
Họ cũng được tận mắt trông thấy
những trò mánh mung của người lớn.
Hắn vừa giấu bài kìa...
Từ cách làm quen...
đến tận cách mời rượu...
Tất cả đều nằm trong kế sách
được tính toán cẩn thận của bọn người lớn...
Nhờ thế mà hai người họ
đã có được khả năng
nắm bắt suy nghĩ của đối phương.
Uầy,
cái ván cò quay quỷ giữa tên lừa đảo
và tên thầy bói xem hay quá ạ.
Một phát lật ngược tình thế.
Lúc mà nghĩ mình thắng chắc rồi
mới là lúc nguy hiểm nhất nhỉ.
Đúng rồi đó.
Cơ mà...
Dà hú!
Chỉ duy nhất suy nghĩ của lão này thì...
Không thể lý giải.
Ông còn dám xuất hiện trước mặt chúng tôi à...
Nào, cứ như mọi lần thôi!
Bên nào?
Bên phải.
Trái nha.
Đừng để bụng.
Thầy lại thắng rồi, tiếc ghê ha!
Chỉ cần thắng được trò "Đồng xu nằm bên nào" này
là họ sẽ ngay lập tức được giải phóng.
Mỗi ngày Furfur đều đến tiệm
để chơi trò này với họ.
Lão ta nhất định
chỉ đang chơi đùa với chúng ta thôi...!
Chắc chắn là có mánh gì đó rồi!
Nhưng mình không nhìn ra!
Bí ẩn quá...
Ở nhà tớ có một tên rác rưởi lắm.
Tớ chẳng là gì khi so với hắn hết.
Nhưng ít nhất nhờ hắn ta
mà tớ tự tin mình có khả năng
cảm nhận được kẻ nào là rác rưởi.
Thế nhưng tớ lại chẳng thấy
gã đó khả nghi chút nào.
À không,
khả nghi thì cũng có,
nhưng phải nói là hắn giỏi lấp liếm nó đi...
Nên tớ cáu vì đã không nhận ra...
Không, biết là không nên cay cú chuyện này...
Tớ hiểu mà.
Tớ cũng nóng máu lão lắm đây.
Thế luôn hả...!?
Tức vãi luôn đây.
Không ngờ nha,
cậu mà cũng biết nổi giận nữa à?
Tớ cũng không ngờ,
Jazz lại tâm sự điểm yếu của mình như vậy.
Đúng là tớ chưa từng nói ra nhỉ.
Thiệt tình.
Tại lão mà tâm trí chúng ta điên hết cả lên.
Điên vãi là điên vãi luôn.
Mắc cười quá.
Có rất nhiều thứ không thể nhận ra
chỉ bằng kiến thức được...
Thế nên tớ đã có một tham vọng.
Thì thầm thì thầm.
Hay nhỉ,
giống y chang tham vọng của tớ luôn.
Chào ạ!
Tụi bây trễ quá đó!
Xin lỗi ạ!
Xin lỗi vãi!
Những trò chơi mới lạ của thế giới người lớn...
Đeo khẩu trang vào.
Trong thế giới này
giấu đi biểu cảm là điều cơ bản đấy.
Cảm ơn ạ.
Tất cả chúng như một sự kích thích đối với họ...
Xem thuật hóa trang của chị này!
Và cứ thế, ba tuần trôi qua...
Xem kìa, hai em cố gắng quá nhỉ.
Lắm chuyện, nhanh nhanh bắt đầu đi!
Lão khốn!
Đáng sợ thế nhỉ.
Hai đứa này giờ còn biết chửi thề nữa cơ.
Vậy thôi, bắt đầu đây.
Luật vẫn như trước giờ.
Ở bên tay nào đây...
Được lắm!
Bên phải!
Ra thế...!
Đâu có quy định là nằm trong tay ai đâu,
nên đây cũng là câu trả lời đúng!
Dù mất hơi nhiều thời gian,
nhưng hai chúng tôi đã nghĩ ra đó.
Không cần phải tìm ra cách người khác lừa mình,
mà là phải tìm cách lừa ngược lại người khác.
Tư duy ngược.
Thế nhưng, đây chỉ mới là
bước đầu tiên của chúng tôi thôi.
Phải...
Rồi một ngày nào đó...
Chúng tôi sẽ lừa được ông,
khiến cho ông phải khóc lóc thảm thiết mới thôi.
Tuyệt quá đi!
Hai em làm thầy hết hồn luôn đó.
Hai em đã rất cố gắng nhỉ!
Thầy cảm động quá đi!
Nhưng mà...
Tiếc quá...
Đáp án là tay trái.
Nghĩ theo hướng muốn lừa thầy cũng được thôi.
Nhưng chính vì thế các em càng phải
nắm được thủ thuật của thầy chứ.
Chính lúc tự cho rằng bản thân mình là thượng đẳng,
thì càng phải đề cao cảnh giác hơn đó...
phải không?
ĐẦN THỐI!
Ừ thì, nếu hai đứa thắng được
trong Lễ hội thu hoạch sắp tới...
Thì thầy sẽ chấp nhận lời khiêu chiến đó.
Nhất định phải thắng...!
Không phản đối!
Nhất định phải thắng...
Quyết tâm ngút trời!
Ôi! Tuyệt thật ha!
Lớp cá biệt đúng là toàn thành phần ưu tú!
Các em ấy đang thể hiện rất nổi bật
tại khu một hai và ba!
Có thể nói nhờ khác biệt về kinh nghiệm nhỉ.
Còn lại là khu số bốn thì...
Nói gì thì nói,
đó chính là nơi trò Iruma đang ở.
Ồ!
Liệu có thể tiếp nối các bạn cùng lớp không!?
Tình hình khu số bốn đáng chú ý ra sao rồi nhỉ?
Ối chà, chuyện gì đây!?
Các học sinh đang bao vây thứ gì đó!
Có một nguyên liệu cỡ lớn xuất hiện sao?
Máy quay ơi,
mục tiêu của các em ấy là gì vậy?
À...
Hửm!?
Có vẻ như đó là một học sinh duy nhất!
Ồ... Săn học sinh khác à...
Chỉ cần không làm bị thương
thì được phép cướp nguyên liệu mà.
Vậy học sinh đáng thương
đang bị nhắm đến rốt cuộc là...?
Là trò Iruma!
Người đang bị nhắm đến là trò Iruma!
Các em ấy muốn loại đối thủ nặng ký trước à.
Rắc rối to rồi!
Liệu trò Iruma sẽ giải quyết thế nào đây!?
Thích quá ma!
Sắp đến lúc rồi nhỉ...
Ngày mai chúng ta sẽ đấu với Trung sĩ Furfur
bằng chiến lược đã dày công nghĩ ra.
Thật lòng mà nói,
nếu chỉ có một mình thì chắc tớ đã bỏ cuộc rồi.
Làm gì có cửa thắng được lão ta chứ.
Nhưng nhờ có mấy câu điên vãi của cậu
mà tớ cháy lại rồi...
Chỉ nói một lần thôi đấy...
Tớ thật sự mừng vì có thể hợp tác cùng cậu...
Ngày mai nhất định phải thắng nhé!
Nhé... nhé... nhé...
Ể? Nãy giờ cậu ngủ hả!
Schneider thường ngủ mở mắt!
Chào các em, thầy Dali đây!
Các em có đang tận hưởng Lễ hội thu hoạch không!
Tuổi trẻ có khác, thích thật đấy.
Cơ mà thầy đây cũng vẫn còn trẻ đấy nhé!
Xem nào xem nào.
Tình hình thế nào rồi nhỉ?
Học sinh lớp cá biệt em nào cũng cố gắng nhỉ.
Ơ kìa?
Trò Iruma mà thầy Kalego để mắt ra sao rồi?
Tập tiếp theo.
"Vào ma giới rồi đấy! Iruma."
Sự trong sáng mê hoặc.
Ể? Trò Iruma!?
Trò đang làm gì đấy!?