Những học sinh của lớp cá biệt
đã bị áp đặt một thử thách.
Đó là đến khi lên năm hai,
nếu tất cả học sinh
không thăng lên được hạng Daleth thì...
Họ sẽ bị tống cổ khỏi Royal One,
phòng học của Vua
mà họ khó khăn lắm mới đạt được!
Nhóm Iruma giờ đây
chuẩn bị đối mặt với bài thi thăng hạng!
Đầu tiên chính là... Lễ hội thu hoạch.
Tớ yêu hết tất cả mọi người
trong lớp cá biệt á!
Yêu hết mọi người!
Vậy thôi,
cảm ơn đống nguyên liệu này nhé.
Yêu...
Lấy được nguyên liệu từ Lied rồi.
Thuận lợi ghê.
Giờ thì…
Không biết bên Clara có suôn sẻ không ta…
Này cậu…
Hù!
Bắt được Iruma rồi.
(Hộp đồ chơi của Clara)
C-Clara!?
Bắt được Iruma rồi!
Cậu làm tớ hết hồn!
Chứ sao?
Nuốt cái ực vào mà!
Lâu lắm mới gặp Iruma này.
Ngoan ngoan.
Ch-Chật quá à…
Này nhé.
Tớ đã học được rất nhiều
từ khóa huấn luyện đó.
Thế nên tớ sẽ…
Cho Iruma xem nhé.
Khoan… đã...
Ể?
Ể!?
Cái…
Đ-Đây là đâu!?
Iruma!
Được lắm!
Chơi thôi!
Chào mừng cậu!
Đây là “Hộp đồ chơi của Clara”,
cậu thích thứ gì đều có thể tạo ra được hết!
Hộp đồ chơi của Clara.
Là ma thuật kết hợp
giữa năng lực gia tộc nhà Valac “Toy Toy”,
và ảo thuật do Raim huấn luyện.
Với điều kiện là phải kéo được đối phương
vào bên trong y phục của Clara.
Nói tóm lại,
đó cũng giống như việc
bị nhét vào túi thần kỳ của Clara vậy.
Thêm nữa,
để cho những ai bước vào
đều được chơi đùa thỏa thích,
họ sẽ bị biến thành trẻ con!
Là thế đó!
Vậy nên chơi thôi! Iruma!
Tớ có nhiều đồ chơi lắm này!
Bóng gai cải tiến!
Sách tranh cạp cạp này!
Bộ chiến tranh mẹ chồng nàng dâu đẫm máu!
Chưa hết đâu…
Mê cung nhang muỗi khổng lồ!
Đuổi bắt với cá sấu Caiman!
Với tổng cộng 66 con đường!
Nh-Nhưng hiện giờ...
chúng ta đang giữa Lễ hội thu hoạch…
Tớ khuyến khích nhất là trò này!
Vừa trốn tìm vừa đánh cờ Othello!
Còn được tấn công nữa!
Tên của nó là “Cờ trốn thello”!
Gì vậy trời! Nghe vui quá vậy!
Nhỉ!
Chơi thôi!
Này thì! Bằng bằng!
Ăn này!
Đừng hòng!
Cơ hội!
Xác định đi Iruma!
Ối!
Cái gì!?
Được!
Này!
Đứng lại đó!
Xem đây!
Hay lắm!
Tức quá!
Nghe này bé cưng,
cô sẽ dạy cho em biết điều quan trọng nhất.
Điều quan trọng!
Sức quyến rũ của em là…
Sức quyến rũ của em là!
Sự tự do và bất ngờ.
Tự do và bất ngờ…?
Chỉ cần em vận dụng được hai điều này,
thì dù là con quỷ nào đi nữa…
Dù là con quỷ nào đi nữa…
cũng sẽ yêu em say đắm!
Yêu say đắm đắm đắm!
Rồi một ngày,
tớ sẽ khiến cậu say đắm luôn cho xem!
Tới đây!
Đỡ nè!
Nhào vô!
Cái gì!?
Được lắm!
Iruma hoàn toàn hiểu rõ,
rằng bây giờ không phải lúc để chơi.
Nhưng trong không gian
đầy những trò thú vị như thế này.
Ham muốn được chơi của cậu quá mạnh mẽ,
chẳng thể nào kìm nén được!
♪ Cô Raim đã dạy rằng ♪
♪ Mình chính là Clara! ♪
♪ Thần vệ nữ của Vương quốc đồ chơi ♪
♪ Thần vệ nữ trong hình dáng một đứa trẻ ♪
♪ Đó chính là Clara ♪
♪ Muốn chơi? ♪
♪ Hay không muốn chơi? ♪
♪ Bảo là muốn chơi đi ♪
♪ Mình muốn được chơi ♪
♪ Chơi thôi! ♪
♪ Từ trong túi của mình ♪
♪ đầy ắp biết bao nhiêu món đồ chơi thú vị ♪
♪ Clara Cla Cla Clara Claran ♪
♪ Yêu say đắm là say say đắm ♪
♪ Tớ sẽ cho cậu biết mùi say đắm ♪
♪ Cho cậu biết mùi ♪
♪ Chờ đợi cậu trong hộp đồ chơi ♪
♪ Tớ chính là Clara! ♪
♪ Thần vệ nữ của Vương quốc đồ chơi (Vệ nữ) ♪
♪ Thần vệ nữ trong hình dáng một đứa trẻ (Vệ nữ) ♪
♪ Lạch cạch những món đồ chơi ♪
♪ Nhưng mà không được chơi nhiều quá nha ♪
♪ Có muốn chơi không? ♪
Chơi vui ghê ha Iruma…
Tới giờ mọi thứ vẫn theo đúng kế hoạch của sư phụ.
Yêu say đắm!
Nơi này được tạo ra theo sự chỉ đạo của Raim.
“Một không gian vui vẻ đầy cuốn hút”!
“Hộp đồ chơi phải chơi đến mệt xỉu mới thôi”!
Nhân tiện thì ma thuật này
còn có một tác dụng phụ đáng sợ,
đó là “Hút ma lực của những kẻ chơi trong nó”...
Yêu say đắm!
Nhưng chính đương sự
lại chẳng hiểu rõ việc đó lắm.
Ngay cả trong lúc huấn luyện
với cô Raim cũng vậy…
Say đắm!
Ô kìa?
Hoan hô!
Dễ thương ghê!
Say đắm! Say đắm!
Đúng là một tuyệt chiêu đáng sợ…
Say đắm chưa?
Ừ... say đắm rồi…
Thắng rồi quỷ ơi!
Lần này mình sẽ khiến Iruma…!
Hoan hô!
Thắng rồi!
Dưa say đắm!
Dứa!
Chuối cả nải!
Gì đó không biết!
Đỡ nè!
Falfal!
Say đắm đi! Say đắm đi!
Và thế là...
Mình cũng bị ngất sao…?
Ơ kìa!?
Từ lúc nào vậy!?
Tại sao!?
Lúc chơi với đại tỷ và sư phụ
mình phân bổ thể lực tốt lắm mà…
Thắng rồi!
Thôi chết!
Lỡ chơi nhiều quá
thì ma lực của Iruma sẽ cạn hết mất!
Iruma!
Iruma, có sao không…
Ể?
Tuyệt ghê,
chơi tới ngất luôn này!
Lần đầu tiên tớ chơi tới ngất xỉu đấy!
Clara đúng là tuyệt thật!
Tuyệt ghê á!
Hửm?
Cậu ấy hoàn toàn khỏe mạnh!
Cậu này,
tớ ấy nhé…
Tớ không giỏi chơi trò chơi…
Nhưng khi chơi với Clara tớ thật sự vui lắm.
Tớ thấy rất ấm áp, và rất hạnh phúc nữa…
Ừm...
Tớ ấy nhé.
Tớ thích chơi với Clara lắm!
Ra thế,
Iruma đã hoàn toàn say đắm mình rồi…
Cơ mà
mình cũng ngất xỉu tức là…
Mình cũng yêu say đắm rồi!
Hừm… coi như hòa đi!
Thật là,
đành chịu vậy!
Tớ cũng thế,
tớ rất vui khi được chơi với Iruma.
Cậu rất thú vị…
Tớ yêu cậu nhất.
Chào buổi sáng!
Mừng quá,
cuối cùng cả hai cũng dậy rồi!
Ể…
Ể!?
Tối luôn rồi sao!?
Nếu cứ mãi chơi như thế thì rốt cuộc mình...
Iru… ma…
Lied!?
Iruma…
Cậu có sao không!?
Gắng gượng đi!
Thật hết cách mà.
Lần này tớ tha cho cậu đấy!
Nữ quỷ đúng là…
đáng sợ quá đi…
Đội quyến rũ, cộng 5400 điểm.
Đội các cậu bé hoang dã, 0 điểm.
(Đêm tiếng hét vang vọng)
(Đêm ngày đầu tiên)
Giờ thì,
màn đêm rùng rợn đã buông xuống.
Ngập tràn cảm giác bất an và cô đơn…
Thế nhưng chúng tôi thì bận tối mặt tối mũi!
Năm nào cũng vậy,
đêm đầu tiên
là những ca bị thương ồ ạt xuất hiện.
Mệt quá đi!
Hở? Cỏ này mềm quá…
Tự nhiên trời cho cái đệm êm rồi…
“Sóc làm tổ”,
sở hữu đôi mắt to tròn
có thể nhìn rõ trong bóng tối,
chuyên đi cướp chỗ ngủ của kẻ thù.
“Dơi bít tết”,
sử dụng mùi thơm của mình để dẫn dụ con mồi
rồi hút máu chúng.
Chạy mau!
Hướng này!
Ể!?
Không biết ông là ai, nhưng cảm ơn đã cứu mạng…
Đúng thật...
Thế nơi này là…?
Hướng này…
“Cỏ đầu chim”,
sử dụng con chim trên đầu
để bắt chước tiếng người
dẫn dụ con mồi.
Do hoạt động quá nhiều vào ban ngày,
cho nên khả năng phán đoán
và thể lực của các học sinh đã chạm đáy.
Đêm tối sẽ không bỏ qua
cho những học sinh yếu đuối đó đâu.
Hoảng loạn nối tiếp hoảng loạn,
khiến cho tinh thần bị bẻ gãy…
Nếu đã rơi vào tình thế đó rồi thì…
Bỏ cuộc!
Móng vuốt của Cerbero!
Điểm của con ma thú này
không cộng vào cho các ngươi đâu nhé.
Vâng...
Móng vuốt của Cerbero!
Thầy Kalego,
thầy đâu rồi!
Sao lại bỏ đi trước vậy, thầy xấu tính quá đi!
Hướng này…
May quá!
Ra là thầy ở đây, thiệt tình…
Ể?
Thầy Kalego!
Thầy ơi!
- Bỏ cuộc!
- Thật là…
Bắt đích thân tôi
phải ra hiện trường thế này thật là…!
Thôi mà, thầy đừng nói thế…
Móng vuốt của Cerbero!
Buer Blushenko thuộc đội cứu viện.
Năng lực "Bán vĩnh cửu".
Ngày đầu tiên mà, đành chịu thôi.
Cứ hết trò này đến trò khác bỏ cuộc mà…
Nào, ráng chịu đi em.
Ui da da...
Những trò nào được điều trị xong
thì mau chóng di chuyển về trường đi.
Chết tiệt,
không qua nổi ngày đầu luôn mới đau chứ!
Thảm hại hết chỗ nói luôn…
Vào giai đoạn này thì kiểu gì
cũng có một phần năm bỏ cuộc nhỉ.
Cũng sắp đến lúc
mấy ca bị ảo giác được đưa vào rồi.
Hoa đẹp quá!
Kẹo bông kìa?
Sướng quá đi!
Đây là thiên đường…
Này!
Tỉnh lại ngay!
“Dây leo ảo giác”.
Bao bọc con mồi trong ảo giác
để từ từ ăn thịt chúng.
Bên này cũng có đây!
Tỉnh lại coi cái thằng này!
May mà kịp lúc đấy…
Nhiều anh đẹp trai vây quanh quá!
Bên này bên kia đều là hoa là bướm!
Mùa xuân của mình đến rồi!
Anh yêu em!
Hãy ở bên anh!
Tỉnh lại đi Dosa!
Mở mắt ra đi!
Dosa à!
Ôi trời, các cậu…
Thật là, Dosa này.
Đừng có lúc nào cũng mơ mộng như thế chứ.
Rời mắt một chút là cậu thả mình theo mây à.
Đúng đó.
Tớ xin lỗi.
Tè hé.
Đúng là với những học sinh
không đủ sức để bỏ cuộc nữa thì,
năng lực của thầy ấy là không thể thiếu…
Giờ thì,
học sinh tiếp theo cần được cứu
đang ở đâu đây ta…
Cảm giác ở hướng kia thì phải.
Rõ!
Làm phiền nhé!
Orias,
năng lực gia tộc “Chiêm tinh”.
Vận may tuyệt đối khiến mọi chuyện xảy ra
đều theo hướng có lợi cho anh ta.
Tìm thấy rồi!
Ồ, may quá!
Tới người tiếp theo thôi.
Vâng!
Từ khi Orias đảm nhiệm chức vụ giám sát,
số ca thương vong trong Lễ hội thu hoạch
đã giảm đi đáng kể.
Mọi người vất vả rồi.
À, thầy Orias.
Tình hình sao rồi?
Đúng là,
có thầy Orias và thầy Kalego
đúng là yên tâm hẳn ra.
Không được khinh suất đâu đấy.
Ể?
Có những thứ ngay cả may mắn của tôi
cũng không giải quyết được đâu.
Tại Lễ hội thu hoạch này,
ban đêm còn náo nhiệt hơn ban ngày nữa…
Vâng...
Khi những tiếng gào thét vang vọng,
ánh mắt của bọn thú sẽ bắt đầu tìm kiếm con mồi.
Chỉ cần sẩy chân một bước thôi
là rơi xuống đáy sâu ngay,
đó chính là Lễ hội thu hoạch.
Không biết rốt cuộc có bao nhiêu học sinh
sẽ bỏ cuộc trong đêm nay nhỉ…
Mệt đứt hơi…
Ướt đẫm mồ hôi luôn này…
Đói quá à…
Hết…
chịu nổi rồi…
Hay là bỏ cuộc thôi nhỉ?
Đến giới hạn rồi không chừng.
Nhưng mà!
Lên năm hai có thể chúng ta
sẽ phải học khác lớp đó.
Các cậu không muốn cùng nhau
cố gắng thêm một chút nữa sao…
Đúng nhỉ,
mọi người cùng cố gắng…
thêm chút nữa đi…
Thôi bỏ cuộc cho rồi!
Á-Ánh sáng gì thế kia!?
Một tòa thành…
Xin phép làm phiền!
Không có ai hết…?
Rốt cuộc tòa thành này là…
Ai đó…
Kẻ nào dám mang đôi chân bẩn thỉu
vào lâu đài của ta…
Kẻ nào dám phá giấc ngủ của ta…
Các người là ai?
Trai
đẹp
(Mỹ trượng phu)
kìa!
Hả?
Hệt như mỹ nam
trong thần thoại cổ đại của Ma giới!
Chàng Endymion!
Do quá đẹp nên chàng
bị bắt phải ngủ đến vĩnh hằng…
Chàng Endymion!
- Trai đẹp! Trai đẹp!
- Tôi hỏi các người là ai…
Chàng Endymion!
Mà tên đó là ai mới được!
Thích quá ma là thích quá mà!
Oẳn tù tì!
Hoan hô! Thắng rồi!
Giấy bao được đá nên giấy thắng!
Đá mang đi nướng khoai lang được,
nên đá thắng!
Hoan hô!
"Chẳng hiểu kiểu gì",
chính là bản chất của hộp đồ chơi của Clara.
Ôi, sao ai cũng tràn đầy sát khí vậy.
Như vậy không được nha,
thuốc nhỏ mắt đây.
Nhỏ xong rồi nhắm chặt mắt lại xem.
Đã thấy tình yêu
ngập tràn từ tận sâu trong cơ thể chưa?
Giờ thì mở mắt ra,
thứ đầu tiên nhìn thấy chính là...
Là mình đây.
Tập tiếp theo.
"Vào ma giới rồi đấy! Iruma."
Kiếm nổi một trăm đồng chí không đây?
Hỡi các đệ tử đáng tự hào.
Hãy nắm lấy tay nhau cùng tiến về phía trước!