Các học sinh trong lớp cá biệt
được giao cho một bài thi thử thách!
Trước khi lên năm hai, toàn bộ thành viên trong lớp
phải thăng hạng Dalet.
Nếu không sẽ bị
đuổi khỏi phòng học Vua, Royal One
mà cả đám vất vả có được.
Trong Lễ thu hoạch, Iruma và Lead
đã thăng lên hạng Dalet!
Liệu các thành viên khác,
trong thời gian ít ỏi còn lại của năm nhất
có thể lên hạng Dalet không?
Buổi tối ấy, sau khi Lễ thu hoạch kết thúc.
Tại dinh thự nhà Sulivan,
đã tổ chức "Bữa tiệc chúc mừng
Iruma trong Lễ thu hoạch".
(Vất vả rồi)
Còn tại nhà Asmodeus,
tổ chức "Bữa tiệc chúc mừng
Alice trong Lễ thu hoạch".
(Mừng trở về)
Nhà Clara
thì mở "Tiệc chúc mừng Clara trong Lễ thu hoạch".
Mừng con về nhà.
Mừng chị về nhà, chị hai.
Thịnh soạn lắm đó, ăn nhiều vào nhé.
Ngủ thật ngon trong chăn ấm nệm êm nha.
Yes sir!
Mami, Konchi, nhóc Ki!
Lăn lăn lộn lộn, con đã về rồi đây!
(Hôm nay bao trọn quán)
Cùng lúc đó, các giáo viên của Babyls
(Genkotsuyama)
cũng tổ chức ăn mừng với tên gọi "buổi tiệc cảm ơn".
(Đại sứ hôm nay)
Vậy thì, thưa các thầy cô!
Chúc mừng hoàn thành Lễ thu hoạch!
Bia này!
Cạn ly!
Bữa tiệc của các giáo viên.
Fui!
Trông ngon quá.
Ăn nhiều xa-lát vào nhé.
Mấy đứa lớp tôi chẳng nghe tôi nói gì hết.
Thầy Bulshenko chưa chi đã say rồi à?
Thầy Flukas và cô Raim đang trực nên vắng mặt.
Những giáo viên chưa đến
là thầy Orias, thầy Kalego và thầy Balam.
Thầy Orias không uống được rượu
nên chắc không tới đâu.
Thầy Kalego có mời cũng không đi.
Lần nào cũng thế, có bao giờ đến đâu.
Kính chào quý khách!
Phục vụ tận tâm!
Xin chào.
Đến rồi kìa!
Thầy Kalego?!
Thật hả trời?! Là người thật ư?!
Hồi trước tuyệt đối không bao giờ đi nhậu mà!
Không hề hợp với quán nhậu luôn đó!
Ôi, đúng là kì tích…
Là kì tích!
Chuyện là,
tôi thấy cậu ấy tính đi về nên bắt lại luôn.
Thật may là tôi đã nhờ thầy Balam.
Nè,
tôi chủ trì buổi hôm nay đó!
Là chiêu trò của hai người đó à?
Thầy Balam với thầy Robin được đấy!
Khen tôi đi! Khen tôi đi!
Rốt cuộc là khen cái gì?
Đau đau đau!
Hai người họ thân thiết thật đó.
Anh uống gì?
À thôi, uống gì cũng được.
Có cả rượu vang đó!
Nhân tiện thì chầu lần này là do Hiệu trưởng bao.
(Đại hắc ma cảnh)
Rượu "Đại hắc ma cảnh" ủ 6666 năm trong cái ác.
Cái?! Tỉnh bơ gọi loại rượu đắt nhất luôn!
Oa, cái đó nặng đô dữ lắm.
Tôi uống được mà.
Thầy Balam tửu lượng mạnh ghê.
Ờ thì…
Đây đây! Tôi cũng muốn uống nữa!
Vẫn còn quá sớm với thầy Robin đó.
Ể?
Thầy chọn món nhắm nào?
Có gà chiên, dưa góp, với lại chim nướng…
Chim… chim…
Tôi xin lỗi!
Tại sao anh lại xin lỗi?
Không được gọi món chim nướng sao thầy-mờ-nhạt?
Ý cậu là thầy Marbas nhỉ.
Ừm, thầy phụ trách…
(Phụ trách môn Tra khảo - Marbas March)
À, môn Tra khảo ấy.
Ế!
Phụ trách môn Tra khảo, Marbas March.
Không ngờ luôn!
Thầy Marbas có khuôn mặt mờ nhạt vậy mà!
Thầy thẳng thắn ghê.
Do gia tộc nhà tôi hành nghề chế tạo ấy mà.
Hể, thầy có anh chị em không?
À ừm, tôi có một bà chị.
(Chị Mar)
Hiện đang làm quản lý cho Akudol.
Ế!
Tuyệt ghê! Là Akudol nào thế?
Cái đó không thể nói nha.
Nói tôi nghe đi mà.
Không được.
À, nhưng mà nói đến người thân…
Nào, trà Kobu đó.
Dạ thôi, ông này, à ừm…
Cháu cũng muốn uống rượu…
Không được!
Ở một nơi vô phép tắc toàn đàn ông như vậy sao!
Úi da đau cái lưng tôi...
Ông ơi!
Dựng rào chắn luôn.
Rào bảo vệ ông nội.
Có người thân ở cùng chỗ làm cũng cực quá nhỉ.
Cô Momonoki!
Hãy đến đây nào!
Ơ...
Chỗ này đang trống đấy!
Ở cạnh…
Ngồi cạnh ngồi cạnh…
Tối nay không cần để ý lễ nghi đâu!
Tên ồn ào quay lại rồi.
A-Anh ấy ở kế bên, ở kế bên, ở kế bên.
Nè nè cô Momonoki ơi,
hồi mới nhậm chức của cô thế nào vậy?
T-Tôi hồi mới nhậm chức…
được thầy Kalego hướng dẫn…
và được giúp đỡ.
Vậy là giống tôi rồi!
Hả?
Vậy thì,
người hướng dẫn thầy Kalego là ai thế?
Cái đó thì…
Là ai? Là ai?
Là tôi đó!
Điều hành giáo viên, Dandalion Dali.
Ể?
Cá 1 phiếu là ổng nói xạo.
1 phiếu là ổng ấy đùa.
1 phiếu là ổng say rồi.
Đấy là thầy Bulshenko đó chứ.
Ủa?
Bộ phát ngôn của tôi khó tin tới vậy hả?
Mà hồi đầu thầy ấy ngượng ngùng lắm.
Khoan đã.
Là thật đó.
Hả?! Thật luôn?!
Fui.
Thật, thật.
Ồ, là như vậy sao.
Không thân thiện tí nào luôn,
thái độ thì vừa lạnh lùng vừa nghiêm túc.
Dù giờ vẫn thế.
Mong được thầy giúp đỡ.
Vâng.
Thầy u ám ghê.
Lúc tôi nói với thầy ấy
người mới sẽ phụ trách tiệc rượu,
thì thầy ấy liền đặt chỗ ở nhà hàng siêu cao cấp luôn.
Cực xa xỉ.
Vì đó là nơi tôi hay đến mà.
Dù trong công việc thầy ấy rất chu toàn
nhưng lại có cảm giác rất khó lại gần.
Ồ...
Nhưng mà một thầy Kalego như thế,
giờ cũng rất thân thiết với
tụi nhóc lớp cá biệt rồi ha.
Hả?
Ủa? Tôi nhầm sao?
Fui!
Nhưng chúng đúng là những học sinh tuyệt vời đó.
Trong số đó phải nhắc đến Iruma!
Ừ.
Tới rồi!
Chủ đề chính!
Lúc nghe nói thằng bé là cháu trai
của thầy hiệu trưởng, tôi đã devi sốc đó!
Aberuhakke.
Sutomanu,
aberugeuru,
tsurezaza!
Đùa à?
Thật luôn?!
Giờ thì thấy chuẩn rồi.
Phải rồi ha.
Fui.
Kể từ ngày nhập học.
Rồi khuất phục thủ khoa.
Oa, có cái gì đó đang dến!
Trong bài kiểm tra phi hành,
còn dẫn theo thủ lĩnh Đao Sơn.
Kwan kwan!
Khiến cho loài hoa màu hồng nở rộ.
Fui!
Cả đại hội Sư đoàn nữa…
Một! Không!
- Oa, nở rồi!
- Ngài Iruma!
Cái đó devi đẹp nhỉ?
Chưa kể với thầy Kalego em ấy còn là chủ…
A, tôi xin lỗi.
Đã thế còn mở được Royal One nữa!
Fui.
Đúng là ngoài sức tưởng tượng.
Ta tuyên bố mở phong ấn nơi
tuyệt đối bất khả xâm phạm "Royal One".
Mở cửa Royal One!
Rồi cả vụ náo loạn ở Water Park nữa.
(Lazolo Flame - Ngục tù nghiệp hoả)
(Create Axe - Tạo sinh rìu sắt)
(Ma thú hợp thể)
Vụ đó đúng là làm người ta lạnh run.
Thầy Kalego đã đảm nhiệm một
lớp thực sự khó nhằn nhỉ.
Mấy đứa nó đúng là hào nhoáng thật.
Ừm ừm,
không thể rời mắt được ấy nhỉ.
Quả nhiên học sinh và giáo viên
giống hệt như gia đình ha!
Sai rồi.
Ế? Ế? Hả?
Thầy Robin.
Những tài năng trẻ của Babyls
là nhân tố kích thích mới đối với Ma giới.
Không chỉ riêng lớp cá biệt,
mà toàn bộ học sinh đều là
kho báu quan trọng của Ma giới.
Và chúng ta là những người bảo vệ.
Điều cần chú ý chỉ có một.
Với những học sinh yêu quý của chúng ta,
bảo hộ chính là thệ ước sinh mệnh tối cao.
Với những kẻ địch nhắm vào kho báu đó,
chúng ta ban "giáo dục" tàn khốc .
Rồi, cạn ly!
De-bia!
Ồ, hiểu ý nhau ghê.
Dùng khẩu hiệu truyền thống của Babyls
để làm lời chúc mừng nâng ly sao.
Không lẽ...
- Ác quỷ, ác quỷ~
- lần nào cũng thế?
Thôi thì tóm lại những lời đó là quy tắc giáo viên.
Rõ!
Lính mới.
Dạ?
Những lời vừa rồi, phải khắc cốt ghi tâm vào.
"Giáo dục" tàn khốc với
những kẻ địch nhắm vào kho báu đó.
Hôm nay cậu cũng đã
hành động dựa vào lời khẩu hiệu ấy.
Dạ!
Câu chuyện quay trở lại vài giờ trước.
Lúc nhóm Iruma vừa nhận danh hiệu Vị vua trẻ.
Ủa thầy Robin đi đâu mất rồi?
Khoan đã nào, sư phụ?!
Đệ tử của người đã chiến thắng rồi đấy?
Thầy Robin ơi!
(Bách phát tất trúng)
Ầy, dữ liệu mong muốn cũng đã có được rồi.
Lễ thu hoạch~ thật là vui quá đi~
Không ngờ mình có thể trà trộn vào trong trường.
Rồi chỉ cần nghịch kí ức của Orobas
một chút là bằng chứng cũng chả còn.
Ôi, thật là…
Hôm nay mình thực sự là người đứng "hạng 2" đó.
"Nâng đỡ cho hạng 1 giả tạo",
chính niềm vui sướng này
là khoái cảm của tín ngưỡng con số 2.
Đúng. Orobas cũng không biết điều này.
Tôn giáo tán dương và tôn thờ con số 2 ở Ma giới…
Gia tộc "Tín ngưỡng số 2"
thực sự có tồn tại!
Rồi, mình phải mau chóng quay về bên ngài ấy thôi!
Thông tin để làm quà biếu cũng đã chuẩn bị đầy đủ.
Thắng lợi dễ dàng, thắng lợi dễ dàng!
Đã phát hiện mục tiêu.
Tốt.
Dùng "Chuông giả dối (Buzzer)" của Shichiro suốt 2 ngày,
rồi để tên lính mới tìm kiếm thêm 1 ngày nữa.
Tuy hao tốn nhiều thời gian nhưng
cuối cùng đã tóm được đuôi của hắn rồi.
Babyls không từ chối bất kì ai ghé thăm.
Nhưng những kẻ ngu xuẩn tự ý xâm nhập và quấy rối
đừng hòng lành lặn trở về.
Rõ!
(Nhất phát tất trúng)
"Năng lực dòng dõi nhà Bars - Nhất phát tất trúng".
Tập trung vào một điểm!
(Tập trung một điểm)
Mũi tên đã bắn ra sẽ không bị thứ gì
cản trở cho tới khi đến được mục tiêu.
Vì vậy…
nhất định sẽ trúng!
Mũi tên?
Mình bị phát hiện rồi?!
Không thể nào!
Mình đã sử dụng ma thuật ẩn thân cấp cao
để ngăn chúng phát hiện ra rồi mà?!
Có điều tôi đã bắn lệch ra khỏi
điểm yếu của hắn theo lời thầy dặn.
Không cần xử lý hắn cũng được sao?
Không biết là kẻ nào đang ở đâu giật dây,
nên lần này là cảnh báo.
Lần tới nếu còn có chuyện tương tự xảy ra lần nữa
thì ta sẽ không khoan dung
mà "giáo dục" nghiêm khắc.
Tôi hiểu rồi!
Người mới, việc gửi "giáo dục"
đến kẻ địch hôm nay, vất vả cho cậu rồi.
Cậu cười cái gì?
Dạ?
Tại vì hiếm lắm tôi mới được
thầy Kalego khen nên tôi devi vui lắm.
Hừ.
Vậy cho tôi phần thưởng đi!
Ngon thật nhỉ!
Một ly nữa!
Mới được khen một chút thôi,
đừng có được nước làm tới!
"Đại hắc ma cảnh" 6 năm, không,
666 năm vẫn còn quá sớm với cậu đó!
Hai người thân thiết thật đấy.
Ừ!
Rồi, mau mau bắt đầu trò Bingo thôi!
(Genkotsuyama - Hôm nay bao trọn quán)
Số 6!
Reach. (trúng 1 số)
Số 66!
Chẳng trùng tí nào luôn.
Double reach (trúng 2 số).
Tôi chưa bao giờ có số trùng khi chơi Bingo hết.
Đời là thế đó.
A, Kalego, chẳng phải Bingo rồi à?
Ê, im lặng đi.
Đây! Bên này! Bingo rồi này!
(Cuộc thi Bingo)
Ê, cái cậu này!
Thầy Kalego, của thầy đây,
phần thưởng hạng nhất luôn nhé!
Tôi… xin báo cáo.
Trong đám học sinh năm nhất của Babyls,
có vài tên mang khuynh hướng gần với phản nguyên tổ.
Nhưng trong số đó… khục…
đám người của lớp cá biệt khá là…
có tố chất.
Cái đó… ngài, Baal.
Thế? Tại sao ngươi lại te tua thế kia, Ocho?
Chết tiệt!
Lũ chó trông nhà của Babyls!
Không thể tha thứ!
Tôi nhất định sẽ trả lại gấp muôn lần!
Chết tiệt!
Nhất định tôi sẽ khiến chúng bầm…
Ngươi ồn ào quá đấy.
Làm bẩn sàn nhà rồi kìa.
Tôi xin lỗi…
Vậy thông tin về thằng Iruma đâu?
Đây ạ.
Là micro gắn trên quần áo của nó.
Ba!
Hai!
Một!
Bắt đầu!
Đi thôi, Lead.
Ờ!
Cảnh thằng bé đó sau khi bị trúng "Trauma"
rồi rơi xuống vực rất là đáng xem đấy ạ.
Vẻ mặt đau khổ tuyệt vọng của nó khá là…
Khá là... gì cơ?
Amy Kirio.
Cậu gặp Iruma rồi sao, Ocho?
Phải.
Cậu đã làm gì nó?
Làm gì á, thì làm nhiệm vụ.
Thu thập thông tin thôi.
Vậy nên tôi mới hỏi là "cậu đã làm gì".
Đừng có đụng tay vì hứng thú nhất thời.
Thằng bé đó là của…
Vì mình là con người mà.
Con người?
Quả nhiên là vậy à?
Đứa trẻ xuất hiện ngay sau khi
Sulivan đến Nhân giới trái phép.
Ta đã nghĩ đến việc này từ trước,
nhưng mọi chuyện chẳng phải rất thú vị sao?
Con người?
Iruma là con người.
Iruma là…
Này, ta đã bảo là đừng có làm bẩn sàn nữa rồi mà.
Hả?
Mình vẫn luôn… vẫn luôn suy nghĩ.
Em đã bảo là em sẽ không tuyệt vọng.
Vậy thì anh phải làm sao mới khiến em tuyệt vọng đây?
Nè, Iruma.
Giả sử "cả khi em sắp bị anh ăn sạch",
thì liệu em có thể kiềm chế
sự tuyệt vọng được không đây?
Anh muốn xem, muốn xem...
khuôn mặt tuyệt vọng đó của em.
Từ giờ Ma giới sẽ rất náo nhiệt đây.
Sẽ không giống trò chơi đồ hàng
như Lễ thu hoạch đâu.
Thứ chúng ta sắp bắt đầu…
là cá lớn nuốt cá bé, máu thịt sục sôi.
Một cuộc đi săn.
(Genkotsuyama - Hôm nay bao trọn quán)
Ippon-jime.
(Kiểu vỗ tay theo nghi thức trong tiệc Nhật)
Thôi, chúng tôi về đây.
Mọi người vất vả rồi.
V-Vất vả rồi ạ.
Chịu trách nhiệm đưa hết mọi người
về nhà đấy nhé, người phụ trách.
Cảm ơn quý khách!
Phục vụ tận tâm!
Này, mọi người dậy đi nào! Nè!
Nơi không phép tắc! Tuyệt đối không được!
Tuyệt đối…
Vậy thì, tiếp theo là về Ngưu liệt.
(một hình thức xử tử như ngũ mã phanh thây).
Sau đó buổi tiệc ăn mừng của
các giáo viên đã kết thúc tốt đẹp.
Người mới cũng được trải nghiệm
màn rửa tội gia nhập nhóm.
Sao lại thế này!
Ma đoạn ngắn.
Bảo vệ căn phòng yêu quý của chúng ta,
chính là thệ ước sinh mệnh tối cao.
Chúng ta sẽ "giáo dục" tàn khốc với kẻ địch
dám làm loạn quang cảnh trong phòng.
Cerbelion!
Cái gì cơ?!
(Giới thiệu kỳ tới)
Iruma, em đã vô địch Lễ Thu hoạch và trở thành Vị vua trẻ à!
Hơn nữa, em còn không phải là ác ma, mà là con người!
Là con người ư?!
Anh dường như… cảm thấy quá thú vị, vui vẻ,
hạnh phúc và sung sướng không chịu được!
Vì một ngày nào đó, anh sẽ chế biến và ăn sạch em mà!
"Vào Ma giới rồi đấy, Iruma-kun!" kỳ tới!
"Người bạn hư hỏng" và "Lớp học nấu ăn chân thành".
Anh rất mong chờ vào lần gặp mặt tới đấy.