Lễ hội thu hoạch.
Những đội vượt qua được ngày đầu tiên…
đang thong thả nghỉ ngơi lấy sức,
để chuẩn bị cho ngày hôm sau.
Trong số đó, vẫn có những người
không chợp mắt một giây nào.
Những học sinh của lớp cá biệt
đã bị áp đặt một thử thách.
Đó là đến khi lên năm hai,
nếu tất cả học sinh
không thăng lên được hạng Daleth thì...
Họ sẽ bị tống cổ khỏi Royal One,
phòng học của Vua
mà họ khó khăn lắm mới đạt được!
Nhóm Iruma giờ đây
chuẩn bị đối mặt với bài thi thăng hạng!
Đầu tiên chính là... lễ hội thu hoạch.
(Sự khiêu khích của anh em DoroDoro)
Cơ hội!
Chà! Đừng hòng!
Xin nhé!
Cứng quá!
Cũng trâu bò đấy.
Nhỉ!
Bọn này quen chiến đấu thâu đêm rồi!
Ờ!
Tại sao bọn họ vẫn chiến đấu,
bất chấp việc trời đã về đêm…
Để biết được thì
phải quay ngược thời gian một chút.
Quyết đấu ư?
Nếu các cậu thắng,
bọn tôi sẽ nhường lại toàn bộ điểm đã săn được.
Hình như khoảng 1200 điểm thì phải.
Thế còn…
nếu bọn ta thua
thì phải nộp hết điểm cho các ngươi ư?
Không,
đã bảo bọn ta không thèm thứ đó rồi mà.
Bọn tôi lặn lội từ chiến trường đến đây,
là để mang người đó trở về.
Hở?
Người đó?
Đệ tử số một của người đó là bọn ta đây!
Nếu thua các ngươi
phải trả sư phụ lại cho bọn ta!
Sư phụ của bọn tôi…
Là sư phụ của các ngươi á…
Bên nào thua sẽ phải giao ra
(Anh trai Ichiro)
toàn bộ nguyên liệu thu hoạch được và sư phụ!
Như vậy chịu chưa!
(Em trai Niro)
Không, không chịu.
Hả?
Xin đừng có tự ý quyết định mọi thứ như thế.
Xin lỗi nhưng bọn tôi
từ chối lời khiêu chiến này.
Thay vì thắng thua với các người
thì cứ đơn thuần đi săn sẽ có hiệu quả hơn.
Nếu muốn dẫn sư phụ về
thì đi gặp chính đương sự để nói chuyện đi.
Bọn tôi còn bận phải thắng lễ hội này nữa.
Để ngài Iruma khen ngợi mình.
Cụp đuôi bỏ chạy sao!?
Sợ rồi phải không!
Bọn chúng sợ rồi chứ gì!
Mấy cậu ấm lớn lên trong nhung lụa
đương nhiên phải sợ đấu đá rồi.
Ẻo lả.
Xuất chúng cái sự hèn ấy.
Nhát chết.
Đồ tứ chi phát triển.
Không biết nhục hả?
Người thì to mà gan bé như con bọ chét.
Tụi bây có sừng thật không đấy?
Đừng bao giờ
đi hiên ngang giữa đường nữa nhé.
Bò lồm cồm dưới đất đi bọn thò lò mũi xanh.
(Rận nước)
Nép qua lề đường mà đi, nhớ cầm theo miếng giấy!
Nhào vô lũ khốn!
Nguyên liệu cấp trùm ở hang động phía đông,
Hồng hạc táo trăm phát.
Điểm thu hoạch 10800.
Nguyên liệu cấp trùm ở đây,
chính là thứ quả có vị ngon tuyệt hảo
treo dưới cổ của nó…
Hai mươi lăm!
Nhưng đúng như tên gọi,
nó cứng tới mức
phải đánh vào trăm lần mới rụng.
Bảy mươi chín!
Cũng trâu bò đấy.
Nhỉ!
Bọn này quen chiến đấu thâu đêm rồi!
Ờ!
Ăn này!
Tám mươi!
Vẫn chưa rụng à!
Này!
“Hồng hạc cước”.
Khi quả bị tấn công,
nó sẽ tung ra một cú đá với uy lực kinh hồn.
Mới dính đòn rồi phải không?
Dính rồi dính rồi!
Bọn khốn!
Kệ chúng đi!
- Có giỏi thì xuống đây! Lũ hèn!
- Không cần phải nóng.
Con gà, cùi bắp!
Nhờ sự chỉ dạy của thầy Balam
mà bọn mình không hề tụt lại
ở khoảng chiến đấu.
Xem cho kỹ đây, đồ tứ chi phát triển!
Nhưng phiền phức là ở chỗ…
Tầm đánh áp đảo…
Ngọn thương sắc sảo.
Tên anh trai với thể thuật rất tốt hành động.
Còn tên em trai thì làm đầu não…
Hắn đưa ra những chỉ thị chính xác,
tên kia lại có năng lực
để tuân theo những chỉ thị đó.
Tiếp theo là bên này!
Bên này nhỉ!
Mọi chuyển động đều tinh tế,
chúng hợp tác không một động tác thừa…
Đừng có đứng đực ra đó!
Lazoro Flame!
So với chúng…
Này thủ khoa!
Phóng lửa ra nhiều quá
làm ta không thấy được đằng trước này!
Thì bên này…
Thế nên mới bảo lùi ra một chút còn gì!
Biết đang ở trong hang không!
Phải có chừng mực chứ!
Ôi trời, lục đục nội bộ à.
Thật là, thô thiển quá đi.
Ồn ào!
Bình tĩnh đi!
Ngươi nóng máu lên
rồi tấn công lung tung quá đấy đồ ngu,
thận trọng hơn đi!
Thủ khoa mà chẳng có gan gì cả nhỉ.
Tám mươi lăm!
Này!
Ngươi cũng tấn công như thằng ngu đấy thôi!
Ta mạnh nên sao cũng được hết!
Ta mạnh hơn nhiều!
Ngươi phải biết dùng cái đầu nhiều hơn kìa!
Nãy giờ ngươi dùng đầu chỗ nào chỉ cho ta xem!
Mọi lúc mọi nơi luôn chứ sao!
Mọi lúc mọi nơi á?
Đúng là lũ ngốc mà.
Ai ngờ lại dễ mắc bẫy đến thế.
Thức ăn chính của bọn ta là lý trí.
Bọn ta là loài quái điểu Andro Alphus.
Hay còn gọi là Khổng tước khiêu khích.
Có năng lực gia tộc là “Kích động”.
Bọn ta sở hữu tiếng gáy có thể cưỡng chế
cảm xúc của đối phương dâng cao
và cướp đi lý trí của chúng.
Trong chiến đấu thì lý trí
là điều tối quan trọng.
Chẳng có gì dễ chế ngự hơn
một con thú mất đi lý trí cả.
Cứ chậm rãi nhấn chìm chúng bằng lời nói…
Không để chúng nhận ra
sự bất thường của bản thân…
Và rồi tung đòn kết liễu…
Lựa chọn những từ
khiến cảm xúc của chúng càng hỗn loạn hơn…
Sức mạnh của lời nói
cũng chính là sức mạnh của ma thuật…
Ta đã điều tra kỹ về các ngươi rồi.
Nào…
nhấn nút kích động thôi.
Ôi trời,
cứ như thế kia thì làm gì có cửa
trở thành Ma vương hay cánh tay phải chứ.
Cắn câu rồi!
Luật cấm học sinh công kích lẫn nhau.
Ngay khoảnh khắc
đòn tấn công trúng vào bọn mình,
chúng sẽ bị buộc phải rút lui!
Anh à!
Ờ!
Khi sư phụ nhận ra
bọn này chẳng xứng làm đệ tử,
người chắc chắn sẽ quay lại thôi.
Chiến thắng thuộc về “Kích động” của bọn ta!
Này! Làm cái quái gì vậy hả!
Bỏng ta rồi này!
Xem ở đây bị cháy rồi này!
Câm mồm, lo mà cảm ơn ta đi!
Ta vừa giúp ngươi lấy lại sự tỉnh táo đấy.
Ma thuật gì đó thì phải…
Hình như thuộc hệ chi phối tinh thần…
Các ngươi chọn nhầm chủ đề rồi.
Nếu nói về tham vọng…
thì ta bị mắng đủ rồi!
Với cả sau khi nhìn thấy
cái mặt ngu si kia ta đã nhận ra.
Vì nó trông ngu gấp đôi bình thường.
Này, ngươi bảo ai ngu hả!
Ma thuật đó không còn tác dụng nữa đâu.
Bắt đầu lại từ đầu nào.
Này!
Ngươi bảo mặt ai ngu hả!
Các ngươi sẽ phải hối hận
vì đã chế nhạo bọn ta…?
Khốn kiếp…
Khốn…
- Khốn kiếp!
- Lộ bài rồi!
Tại sao chứ!
Tại sao!
Còn chút xíu nữa thôi mà!
Khốn kiếp, khốn kiếp!
Sao có thể thế này chứ, chết tiệt.
A! Tức quá!
Khốn kiếp!
Cay cú nhìn mà thấy sảng khoái luôn nhỉ.
Hả?
Đương nhiên phải thế rồi!
Năng lực gia tộc “Kích động” của bọn ta
là một tuyệt chiêu đặc biệt!
Chính sư phụ cũng đã khen nó đó!
Sư phụ á…?
Sư phụ…
Là người đã khiến bọn ta
chuyển từ ghét sang thích giọng nói của mình…
Chính sư phụ đã cứu rỗi bọn ta…!
Năng lực gia tộc “Kích động”
của Khổng tước khiêu khích, nhà Andro Alphus.
Là một ma thuật cưỡng chế,
khiến tinh thần đối phương trở nên điên loạn.
Gia tộc này chủ yếu hoạt động ngầm
tại các cuộc đàm phán,
đến mức người ta phải kháo nhau rằng
“Đừng mang đao kiếm và lũ công lên bàn họp”.
Từ khi còn nhỏ,
bọn ta đã được nhồi nhét
những kỹ năng đàm phán.
Thế nhưng…
Thứ bọn ta ngưỡng mộ
lại là những anh hùng ngoài trận mạc.
Tuy nhập học vào trường Babyls,
nhưng vẫn không thể
vứt bỏ được niềm đam mê…
Bọn ta đã chạy trốn ngay sau lễ nhập học!
Với không một mối quan hệ hay mục tiêu.
Bọn ta lẻn vào chiến trường phía bắc,
nơi được đồn là ác liệt bậc nhất…
Để rồi ngay lập tức lâm vào cảnh hấp hối…
Người nhặt bọn ta
trong bộ dạng thảm hại đó về…
Chính là sư phụ.
Không sao chứ?
Sư phụ cho bọn ta gia nhập đội
và rèn luyện cho bọn ta!
Dạy cho bọn ta thể thuật, chiến thuật
và rất nhiều thứ nữa!
Sư phụ,
sao người lại đeo mặt nạ vậy ạ?
Hừm...
Thì cũng có nhiều lý do lắm…
Nhưng chắc là… để giấu đi cảm xúc.
Ồ…
Sư phụ đúng là ngầu nhất!
Nhỉ!
Ừm!
Người giỏi cả thể thuật lẫn ma thuật!
Còn thứ bọn mình giỏi thì…
Mọi người, chào buổi sáng.
Chỉ có làm đối phương nổi giận thôi…
Với cái năng lực gia tộc kiểu đó,
bọn em chẳng bao giờ
được khen ngợi rộng rãi cả…
Bị mọi người xung quanh ghét bỏ…
Còn bị gọi là lũ hèn làm việc trong bóng tối nữa…
Ồ, nghe hay nhỉ.
Ể…
Nó gọi là “Kích động” phải không?
Cướp đi lý trí của đối phương
là một lợi thế vô cùng lớn trên chiến trường đấy.
Gây xáo trộn và đánh lạc hướng…
Có khi còn có thể nâng cao sĩ khí
của đồng minh nữa không chừng…
Đ-Đánh lạc hướng?
Bọn mình chưa từng
nghĩ đến cách dùng như thế…
Ừm…
Giọng nói của các em chính là vũ khí.
Hèn nhát cũng được.
Cứ dùng hết những gì mình có, dốc toàn lực ra.
Đó chính là chiến tranh đấy.
Nhưng nếu cái tên gia tộc vẫn xiềng xích các em…
Thì ta sẽ cho các em một cái tên mới.
Từ hôm đó bọn ta đã trở thành anh em DoroDoro.
Anh trai Ichiro,
và em trai Niro.
Bọn ta sử dụng giọng nói này trên chiến trường
và gây dựng danh tiếng cho mình!
Cuối cùng bọn ta
cũng giúp ích được cho sư phụ rồi!
Cuối cùng cũng trả ơn được rồi!
Ngay khi bọn ta nghĩ thế thì...
Trở thành giáo viên ạ!?
Ta nhận được một lời yêu cầu đột xuất...
A...
Nh-Nhưng chắc là sư phụ không muốn đi đâu
phải không ạ?
Nhỉ?
Ừm!
Chuyện đó...
Nếu như vậy thì...
Sư phụ ơi!
Ta bắt buộc phải đi mới được...
Xin lỗi nhé.
Khoan... chờ đã sư phụ!
Sư phụ!
Sư phụ ơi!
Đến bây giờ ta vẫn nhớ như in...
Lúc đó... sư phụ...
Đã rất buồn bã...
Lúc ta không có ở đây
thì mọi việc nhờ vào hai em nhé.
Ta đi đây.
Trung sĩ Furfur!
Sau khi sư phụ rời đi...
Bọn ta cấp tốc
giải quyết những công việc được giao,
và tập hợp lại những thông tin đã thu thập được.
Đây rồi!
Danh sách giảng viên đặc biệt
của lớp cá biệt trường Babyls!
Sư phụ chịu trách nhiệm ai?
Đương nhiên rồi!
Sư phụ của chúng ta mà!
Chắc chắn là tên có hạng cao nhất
và võ công cao cường nhất.
Chính là nhóm Asmodeus Alice
và Sabnock Sabro này đây!
Chính chúng đã cướp đi sư phụ của chúng ta!
Phải...
Chắc các bạn đã nhận ra,
sư phụ của nhóm Asmodeus
không phải là Trung sĩ Furfur...
Mà là Balam.
Nói cách khác cặp anh em này...
Đang nhận nhầm người một cách vô cùng tai hại.
Tao không chấp nhận!
Trả sư phụ lại đây!
Sư phụ ghét việc phải huấn luyện cho
lũ học sinh trong trường học như thế này lắm!
Trông vui lắm mà.
Thầy ấy còn bảo rất thích việc dạy học nữa...
Còn khuya!
Sư phụ rất ghét mấy cái khuôn khổ cứng nhắc!
Người thích tự do chiến đấu,
ghẹo gái xong lại chiến đấu cơ!
Dù có hơi lăng nhăng với phụ nữ
và nghiện nhậu nhưng mà,
nói tới chiến đấu thì là số một!
Lăng nhăng với phụ nữ và nghiện nhậu!?
Không ngờ nha.
Thầy Balam có mặt như thế à...!?
Dù vậy sự tuyệt vời của sư phụ
vẫn khiến người người tín nhiệm!
Trên chiến trường người cũng rất nổi tiếng.
Chắc ở trường người cũng rất nổi tiếng
và được kính sợ phải không?
Đúng không?
- Nổi tiếng... ừ thì...
- Ngoan ngoan.
Do hay sờ lung tung
nên người ta sợ vì thấy gớm quá cũng có.
D-Dám nói sư phụ thấy gớm á!?
Này!
Thất lễ quá nha!
Ông ấy là anh hùng đó!
Ừ thì đúng là mạnh thật.
Nhưng không tỏa ra khí thế lắm.
Hả?
Người là hiện thân của khí thế còn gì!
Là vầng hào quang di động đấy!
- Ngoan ngoan.
- Chưa kể,
ước gì thầy bỏ cái thói
bất thình lình xoa đầu người khác đi.
Ừm, vụ đó hết hồn thật.
Cái!?
Ngay cả bọn ta cũng mới được
người xoa đầu có một chút...!
Mà các ngươi lại muốn thôi à...!
Đúng là các ngươi không xứng với người!
Bọn ta sẽ tiêu diệt các ngươi
bằng " Âm giọng lớn nhất"!
Đừng tưởng giọng của bọn ta
chỉ có tác dụng lên mỗi quỷ!
Lý trí của bọn ma thú...!
Đây là cách chiến đấu mà bọn ta
đã rèn giũa trên chiến trường!
Bọn ta sẽ dạy cho các ngươi biết,
chỉ có bọn quỷ nhép
mới phải cắp sách đến trường thôi!
Vừa rồi... các ngươi
cũng đã chế nhạo ngài Iruma phải không...?
Lũ chúng mày!
Này...
gáy inh ỏi quá rồi đó...
Được thôi...
Ba cái thứ lý trí...
ta sẽ tự vứt bỏ...
Này này, thôi đi!
Cách đánh nhau tất thắng, phong cách Balam.
Giải phóng chu kỳ ác.
Làn khói đen bốc lên từ dưới chân...
Bao trùm...
Nhấn... chìm...
Chu kỳ ác,
là một chu kỳ của sự căng thẳng,
khi mà bản năng ác quỷ,
"Ham muốn làm việc xấu" được đẩy lên cao nhất.
Tuy ma lực cũng tăng theo,
nhưng sẽ đánh mất lý trí.
Do trên chiến trường
có rất nhiều ác quỷ vào chu kỳ ác,
nên bọn ta đã nhìn quen mắt rồi...
Nhưng chính vì thế mà
càng thấy khó hiểu...
Làm sao...
Hắn có thể nổi điên mà trông như...
đang khiêu vũ đẹp đến vậy...
Vino! Vino!
Vino!
Này, chu kỳ ác kiểu gì kinh vậy?
Tao chưa thấy kiểu này bao giờ!
Mà làm sao hắn vào chu kỳ ác được?
Tên ngốc đó,
tự tiện để bị nhấn chìm.
Đây là thuốc để vào chu kỳ ác.
Còn đây là thuốc ức chế.
Trông thì hơi khả nghi,
nhưng thầy đã tạo ra nó
dưới sự giám sát rất nghiêm ngặt đấy.
Hiếm lắm đó nha!
Dạ...
Giờ thầy sẽ dạy cho các em
con bài tẩy khi đánh nhau.
Phải biết trân trọng đấy!
Thầy sẽ khiến các em trải nghiệm
lặp đi lặp lại chu kỳ ác và bình thường.
Nếu làm thế...
khi cần thiết các em
có thể tự giải phóng chu kỳ ác.
Nguyên nhân dẫn đến chu kỳ ác là sự căng thẳng.
Để cưỡng ép nó xuất hiện
thì sự căng thẳng sẽ tăng lên gấp bội.
Ma lực cũng sẽ bị tiêu tốn một lượng lớn,
nhưng khả năng chiến đấu
cũng được tăng lên đến chừng ấy.
Hình thái đó đã cận kề "Trở về nguồn gốc" rồi.
Quỷ Asmodeus
là con quỷ chi phối đức tính tốt và sự phá hoại.
Trái táo...!
Nhanh quá...
không xong rồi!
Nếu hắn đánh trúng bọn mình
thì chính hắn mới là kẻ bị loại!
Bỏ qua chuyện đó,
với uy lực thế kia thì...
Chết chắc!
Nock... Nock...
Ngọn lửa đó nguy hiểm quá!
Dừng lại mau, có nghe không hả!
Nock... Nock...
Anh ơi!
Khẩu lệnh ạ?
Phải.
Chuẩn bị một khẩu lệnh
để thoát khỏi chu kỳ ác thôi.
Hãy nhồi nhét khẩu lệnh đó vào đầu,
để khi nào nghe thấy thì sẽ quay lại bình thường.
Thế nên nhất định cần phải có hai người.
Để khi cộng sự của mình bị nhấn chìm,
người còn lại sẽ dùng khẩu lệnh để kéo lên.
Bằng những từ mạnh mẽ hơn
vang vọng vào tâm trí...
Iruma!
Iruma...
Tham vọng của ngươi là gì?
Còn phải hỏi, là trở thành ngọn thương
của ngài Iruma!
Tốt!
T-Ta...
Ngươi vừa mất kiểm soát đấy.
Ra thế.
Hèn gì cảm thấy hơi nhẹ nhõm...
Cái!?
Cứ thích làm gì thì làm à!
Ta lấy nhiều điểm hơn đấy nhé!
Công giải quyết phiền phức!
Hả!? Giỡn mặt à!
Ta mới là người săn được nó mà!
- Bọn... bọn này bị sao vậy...
- Trong khi ngươi đứng đực ra như thằng ngu ấy!
Ngươi không có quyền nói câu đó!
Thằng điên Nock Nock kia!
Gọi ta như thế là sao hả!?
Tự nhớ lại hành động của mình đi!
Không nhớ!
Bực quá!
Nói chung ta lấy hết điểm!
Đã bảo đừng giỡn mặt,
- ngươi còn tham lam hơn mức độ ngu nữa!
- Trên chiến trường...
Cũng không có người như bọn này...
Thích quá ma.
Thích quá ma!
Iruma!
Thích quá ma.
Thuốc của thầy Balam!
Thích quá ma!
Iruma!
Thích quá ma.
Thuốc của thầy Balam!
Thích quá ma!
Iruma!
Thích quá ma.
Thuốc của thầy Balam!
Thích quá ma!
Trò Asmodeus Alice và trò Sabnock Sabro.
Thấy học trò của thầy năng nổ như vậy
thầy yên tâm lắm.
Khẩu lệnh để tỉnh lại từ chu kỳ ác là Iruma.
Thật ra thầy có hơi lo,
nếu không có tác dụng thì biết tính sao đây.
Tập tiếp theo.
"Vào ma giới rồi đấy! Iruma."
Iruma trong mắt tôi.
Iruma mà thầy biết
là một người chăm chỉ, biết nghĩ cho bạn bè.
Và còn có ý chí mạnh mẽ nữa.