Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Anh tưởng sau khi đoạt giải ở cuộc thi ảnh em mới nói chứ...
Ừm.
Nhưng em nói mất rồi.
Nên là anh không phải trả lời ngay đâu.
Hãy nói cho em sau khi anh vượt qua kì thi đại học, Eita-senpai.
Nhỡ anh trượt thì sao?
Em bắt anh phải đỗ đó.
Hiểu rồi.
Ưm!
kioku no kimi ni tsugu sayonara
Tạm biệt những kí ức về anh.
Would you call me crazy?
How are things going over there?
tonari ni suwatteta hazukashigariya
Người luôn nhút nhát khi ngồi cạnh em.
arigatou tte iu tabi ni hoho wo someteta
Người luôn ngượng ngùng mỗi khi em nói "cảm ơn".
futari de kangaeta himitsu no aizu
Cùng nhau, ta chôn cất những bí mật.
hanaretemo kitto sugu wakaru hazu
Dù chúng ta có xa cách nhau,
em chắc rằng sẽ nhận ra nó ngay thôi.
atarashii hibi ni makareru mama
Nếu lỡ chạm mặt nhau vào ngày nào đó,
todoita sasayaka na tegami wo
em mong những dòng thư này sẽ đến tay anh.
aa doushite
À, nhưng anh lại chẳng bận tâm để đọc nó.
yomi mo shinaide okisattan darou
Sao anh bỏ đi mà để yên nó như vậy?
kioku no kimi ni tsugu sayonara
Gửi lời vĩnh biệt đến những kí ức về anh.
nagai kami ga hoho wo kakusu kara
Đến mái tóc dài che khuất gò má ấy,
umaku choushi ga awanainda
nên em khó thể thấu hiểu anh.
kimi wo dare yori fukaku shitteita no ni
Dù em từng là người hiểu rõ anh hơn bất cứ ai.
tonari no seki no kimi wa inai
Anh đã không còn bên cạnh em nữa.
Chào!
Chào.
Xin lỗi, tớ biết là mai cậu phải đi thi.
Không sao, giờ cuống lên cũng chẳng ích gì.
Chắc là ổn chưa?
Phải cố thôi.
Cậu thì sao, Haruto. Có gì với Morikawa-san à?
Thế mà cũng biết được à!
Cậu chỉ biết nói về Morikawa-san thôi mà.
Đâu ra.
Mà có khi cũng đúng.
Sao, bị từ chối rồi à?
Ừ, hôm qua bị đá rồi.
Thật á, tớ cứ tưởng cậu phải nói ngược lại chứ.
Sau khi bị đá thì tớ được tỏ tình.
Thế là thế nào?
Không thể hẹn hò bây giờ vì cuộc sống đại học của cô ấy cũng như công việc tớ chưa ổn định.
Như vậy có ổn không.
Không thể nói là ổn nhưng chỉ còn cách đó thôi.
Cô ấy bảo một chuyến khứ hồi giữ Fujisawa và Shinkobe sẽ tốn khoảng 30.000 yên.
Có gì buồn cười chứ!
Nói rằng sẽ thăm cậu ấy hàng tuần. Cậu đúng là không chấp chận sự từ chối đâu nhỉ?
Tớ vẫn định sẽ thăm cậu ấy đó.
Đi được thì tốt quá.
Chỗ đó gần hơn chỗ Kyuushuu tớ từng sống nhiều, nên chắc chắn là có thể.
Hãy cố giữ liên lạc nhé.
Nếu mất liên lạc một thời gian chẳng phải sẽ càng khó LINE cho cậu ấy sao.
Chuẩn rồi.
Cả cậu cũng phải giữ liên lạc đó?
Sẽ làm vậy.
Với Natsume ấy.
Cậu không nói với cậu ấy về kì thi phải không?
Sẽ nói chứ...
...tất cả, sau khi tớ đỗ.
Thế à...
Vậy là cậu đã trả lời Soma rồi.
Ừm.
Vậy còn chuyện bên cậu thì sao?
Chẳng biết nữa, cũng đâu phải chuyện gì to tát đâu...
Mấy cậu xong chưa?
Sao mà xong được, nhiều thế này cơ mà!
Chỉ mới là ảnh lớp 12 thôi mà đã hơn 10.000 cái rồi.
Năm ba
Cứ như mò kim đáy bể ấy!
Thật là...
Cảm ơn, nói chuyện với cậu tớ thấy thoải mái hơn nhiều.
Tớ mới phải cảm ơn cậu.
Chúc mai thi tốt nhé.
Ừm, tớ đi nhé.
Ừm!
Thì ra là cậu thích Izumi-kun sao, Natsume-san.
Này!
Eita-kun, thi cử thế nào?
Cũng có thể gọi là xong rồi.
Nghe có vẻ là một trường tốt đấy nhỉ.
Chắc vậy, Joei mà.
Em cũng khá phết nhỉ!
Em chuyển đến Fukuoka vào một thời điểm không tốt chút nào, chỉ biết học suốt ngày thôi.
Thế à.
Mio có nói chuyện với em về vụ thi cử không?
Không, vì em được tuyển thẳng nên bọn em không nói về chủ đề đó.
Con bé làm cái mặt này phải không?
Mio luôn là chính mình khi ở bên cạnh em nhỉ, Eita-kun?
Chẳng phải vì không quan tâm nên mới sống thật như vậy sao?
Thế cũng được.
Con về rồi!
Mi-o!
Chị vừa gặp Eita-kun đó.
Chị không nói gì thừa thãi đấy chứ?
Không nói gì luôn.
Thật không?
Eita-kun nói đã được tuyển thẳng vào Joei rồi.
Không phải như chị nghĩ đâu.
Chị có nói gì đâu!
Suy nghĩ chị hiện ra mặt rồi!
Nghĩ gì cơ?
Thật là không nói gì đấy chứ?
Về việc em đổi nguyện vọng một ấy?
Không nói.
Thật ạ?
Đó là việc của em, sau khi đỗ.
Em sẽ nói chứ...
...sau khi em đỗ.
Nakaji
Xin chào?
Lâu lắm mới nghe giọng cậu đó Eita!
Ờ, sao thế?
Lạnh lùng quá, vừa về đã ra vẻ dân thành phố rồi à?!
Nakajima, cuối tuần này thi rồi đấy, học hành tử tế đi.
Thế nên tớ mới gọi cậu, tớ định lên Tokyo đó.
Tớ ở Kanagawa cơ mà...
Dù sao thì, tớ có buổi thi hôm thứ 7 và chủ nhật.
Nên là tớ thi xong đi chơi đi.
Dẫn đi lượn Tokyo nhé!
Rồi.
Tối mai tớ gọi lại nhé.
Cố lên nhé!
Cảm ơn!
Thời tiết báo ngày mai nắng đẹp đó.
Yoriko
Thời tiết bão ngày mai nắng đẹp đó.
Cơ mà tối thì tuyết rơi mạnh đó.
Tầm trưa chiều nắng là được rồi.
Haruto
Soma, chẳng phải thứ 7 cậu có
trận bóng chày ngoài sân cát sao?
Yoriko
Soma, chẳng phải thứ 7 cậu có
trận bóng chày ngoài sân cát sao?
Yoriko
Soma, chẳng phải thứ 7 cậu có trận bóng chày ngoài sân cát sao?
Soma, chẳng phải thứ 7 cậu có
trận bóng chày ngoài sân cát sao?
Yoriko
Soma, chẳng phải thứ 7 cậu có
trận bóng chày ngoài sân cát sao?
Yoriko
Soma, chẳng phải thứ 7 cậu có
trận bóng chày ngoài sân cát sao?
Yoriko
Soma, chẳng phải thứ 7 cậu có
trận bóng chày ngoài sân cát sao?
Nếu mà nhiều tuyết thì sẽ
lại thành chơi ném tuyết thôi.
Yoriko
Nếu mà nhiều tuyết thì sẽ
lại thành chơi ném tuyết thôi.
Nếu mà nhiều tuyết thì sẽ lại thành chơi ném tuyết thôi.
Tớ cũng muốn chơi quá!
Yoriko
Nghe ném tuyết thích thích thật đó.
Natsume Mio
Nghe ném tuyết thích thật đó.
Sao cậu không đến luôn nhỉ
Natsume?
Haruto
Sao cậu không đến luôn nhỉ
Natsume?
Haruto
Sao cậu không đến luôn nhỉ, Natsume?
Sao cậu không đến luôn nhỉ
Natsume?
Haruto
Sao cậu không đến luôn nhỉ
Natsume?
Haruto
Sao cậu không đến luôn nhỉ
Natsume?
Haruto
Sao cậu không đến luôn nhỉ
Natsume?
Cả cậu nữa, Eita.
Haruto
Sao cậu không đến luôn nhỉ
Natsume?
Cả cậu nữa, Eita.
Haruto
Sao cậu không đến luôn nhỉ
Natsume?
Cả cậu nữa, Eita.
Haruto
Sao cậu không đến luôn nhỉ
Natsume?
Cả cậu nữa, Eita.
Haruto
Sao cậu không đến luôn nhỉ
Natsume?
Cả cậu nữa, Eita.
Tớ ghét ra ngoài trời lạnh lắm.
Haruto
Eita
Tớ ghét ra ngoài trời lạnh lắm.
Tớ ghét ra ngoài trời lạnh lắm
Như cụ già vậy trời.
Natsume Mio
Izumi-kun, cậu nhạy cảm trời lạnh quá nhỉ.
Hazuki
zumi-kun, cậu nhạy cảm trời lạnh quá nhỉ.
Vậy thì thứ 7
làm trận ném tuyết nhé.
Vậy thứ 7 làm trận ném tuyết nhé.
Chúng ta sẽ ăn mừng thi xong.
Hơi có lỗi với Nakajima nhỉ.
Rồi, giờ chỉ còn mong tuyết rơi thật dày thôi.
Rồi, giờ chỉ còn mong tuyết rơi thật dày thôi..
Quyết thế nhé!
Cố lên nhé, Natsume-san.
Hazuki
Haruto
Yoriko
Cố lên nhé, Natsume-san.
Cậu sẽ ổn thôi
Hazuki
Yoriko
Haruto
Cố lên nhé, Natsume-san.
Cậu sẽ ổn thôi
Yoriko
Haruto
Cậu sẽ ổn thôi
Yoriko
Haruto
Cậu sẽ ổn thôi
Cậu sẽ ổn thôi!!
Cậu ta cũng phải có vài lời chứ nhỉ?
Eita
Tớ sẽ cố gắng hết sức!
YEAAAH!
Câu đó tớ nói mới phải chứ!
Natsume Mio
Tớ sẽ làm được...
Không có cái hình nào bình thường hơn à?
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
Trong Thi Cử
Con đi đây ạ!
Cứ bình tĩnh nhé.
Đ-đúng đó, b-bình tĩnh.
Vâng, con biết mà!
Chào buổi sáng.
Chào...buổi sáng...
Phiếu
Dự
Thi
Thi Đầu
Vào Đại
Học Suizan
Phiếu Dự Thi
Thi Đầu Vào Đại Học Suizan 2018
Morikawa, sao cậu lại tới trường?
Ở nhà tớ không tài nào ngồi yên được.
Dù tớ còn không phải là người đi thi đại học nữa chứ.
Tớ rất hiểu cảm giác đó.
Cậu cũng vậy sao, Soma-kun?
Ừm, tớ lo cho Eita lắm.
Sao cậu lại lo cho Izumi-kun?
Ừm...
Chẳng phải cậu ấy được tuyển thẳng rồi sao.
Tớ muốn giữ bí mật nhưng mà Eita cũng đi thi...
để vào cùng đại học với Natsume.
Thi Đầu Vào Đại Học Joei 2018
Phiếu Dự Thi
Trong Thi Cử
Bùa Hộ Mệnh
Thành Công
BÙA
Vậy sao?
Ừm...
Nhưng mà Natsume-san...
Natsume làm sao?
Natsume-san đã thay đổi nguyện vọng một rồi.
Cái gì?
Thi Đầ
u Vào Đai
Học Sui
zan
Tiếng Anh
Ngày 16, Tháng 2, 2018
10:30-11:50
Thi Đầ
u Vào Đai
Học Sui
zan
Tiếng Anh
Ngày 16, Tháng 2, 2018
10:30-11:50
Thi Đầ
u Vào Đai
Học Sui
zan
Tiếng Anh
Ngày 16, Tháng 2, 2018
10:30-11:50
Thi Đầ
u Vào Đai
Học Sui
zan
Tiếng Anh
Ngày 16, Tháng 2, 2018
10:30-11:50
Thi Đầ
u Vào Đai
Học Sui
zan
Tiếng Anh
Ngày 16, Tháng 2, 2018
10:30-11:50
Đại Học Joei
Kỳ thi đầu vào 2018
Tiếng Anh
(120 điểm)
(Ngày 16, Tháng 2, 2018)
Mấy giờ bắt đầu thi?
Có lẽ đã bắt đầu rồi.
Hôm qua cậu quên mất tớ là ai phải không?
Cậu không nhận ra tớ ngay.
Tớ nhớ cậu mà.
Tớ mới ngạc nhiên là cậu nhận ra tớ đó.
Sao cậu không làm mẫu ảnh đi, Natsume?
Tớ, không được đâu.
Tớ không có dự định đó lúc này.
Không ổn chút nào...
Cố sức lấy kỳ thi làm lý do để ngụy biện.
Đâu có liên quan đến cậu chứ, Izumi!
Không phải chuyện của cậu nên im đi!
Nói gì vậy, không thể nào không liên quan được.
Xin lỗi, nói không phải chuyện của cậu đúng là hơi quá.
Tớ mới là người nói thừa thãi, xin lỗi nhé.
Tớ chỉ là muốn thi vào trường nguyện vọng một của Natsume thôi.
Thật lòng thực sự luôn đó, vì tớ có một người mà mình cực kì thích mà.
Tớ sẽ nói chứ. Tất cả, sau khi tớ đỗ.
Izumi Eita
Natsume Mio
Tớ sẽ thổ lộ hết. Tất cả những tình cảm này.
Natsumc Mio
Natsume Mio
Hãy đặt bút xuống.
Kết thúc rồi.
Lịch Sử
Thế Giới
B
Nhật Bản
Hiện Đại B
Lịch trình của tháng hai
Giành cả
thời gian buổi
chiều nữa nhé
Và Lễ tốt nghiệp vào 1/3
Mi-o! Đi karaoke đi!
Cậu thích karaoke quá nhỉ, Momo.
Thi xong rồi mà, chơi thôi!
Mio vẫn chưa có kết quả nguyện vọng một nhỉ?
Không sao đâu, cậu ấy đỗ trường dự phòng rồi mà.
Đừng có quyết định hộ cho tớ với Mio chứ.
Karaoke nghe được đó, đi thôi.
Hay quá!
Ăn ramen đi, rồi chơi bowling nữa!
Mày không phải học sao, Junpei?
Tao còn cả một năm nữa cơ mà.
Thật phi thường, Junpei-paisen.
Mày cười tao đúng không, đúng không?
Không hề, tao ghen tị vì mày còn cả một năm để trui rèn bản thân.
Cái thái độ đó là sao?
BAND CLUB
Có ổn không?
Cảm ơn cô nhiều ạ.
Em có thể tiếp tục tập sau khi lên đại học thì tốt quá.
Vâng.
Em định sẽ tiếp tục ở hội những người yêu nhạc mà.
Chào!
Đua không.
Không.
Thua phải khao bánh bao vây cá mập nhé!
Nào, bắt đầu!
Cái đó đắt lắm!
À mà, Komiya.
Sao?
Kết quả cuộc thi sắp có rồi nhỉ?
Tớ bảo là ngày mai còn gì.
Mai à?
Ừm, mai.
Anh ấy cũng ngày mai nhỉ?
Đại Học Joei
Thông Báo Trúng Tuyển
Giáo Dục Và
Xã Hội Con Người
Ngành
Số Bào Danh
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể ở bên anh...
ima furimuitara
Nếu bây giờ, em không thể bỏ lại quá khứ,
nanimokamo naku nacchai souda
em sẽ đánh mất tất cả
sou dakara minai furi
Mạnh mẽ bỏ lại cảm xúc ấy sau lưng,
kuchibiru kitsuku musubu
em cắn chặt đôi môi.
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể bên anh,
nante itta kana
Liệu em sẽ nói gì đây.
nee kimi wa nante kotaeru no
Này, anh sẽ trả lời cho em chứ?
konomama zutto nanimo shiranaide
Em muốn mình mãi thế này, ngây ngô không biết gì cả.
kono kyorikan de itai yo
Giữ vững cảm giác như khi ấy.
sukoshi bukiyou de sukoshi otonabite
Với một chút vụng về... tình cảm hai ta sẽ đến với nhau...
mikansei na kanjou bakari ga
Con tim em chứa đầy nỗi bân khuân.
kokoro shihai suru kimi wa nante kotaeta kana
Câu trả lời của anh là gì vậy, hỡi người nắm giữ trái tim em.
shiritai shiritakunai shiritai
Em muốn biết, nhưng em không muốn đối mặt.