Sao con người ta lại phải đi thi nhỉ?
Để vào đại học chứ còn gì nữa?
Vậy tại sao con người ta lại phải vào đại học?
Hả?
Có vẻ như kì thi tuyển sinh của cậu ta nát bét rồi.
Thi xong sớm thì thật là tốt nhỉ?
Cũng có thể gọi là kết thúc rồi còn gì.
Hả?!
Này, nhìn kìa!
Ẹ!
Tiếp theo mới đến kì thi nguyện vọng một của tao...
Thi tuyển sinh chỉ là bắt đầu cho sự kết thúc thôi!
Dù sao thì, cũng chưa—
Saruwatari, đấy là chỗ tớ...
Ai vậy trời?
Morikawa?
Hả?! G-g-g-g-gì cơ!
Có sao không?!
Vâng, không sao!
Chào buổi sáng...
kioku no kimi ni tsugu sayonara
Tạm biệt những kí ức về anh.
Would you call me crazy?
How are things going over there?
tonari ni suwatteta hazukashigariya
Người luôn nhút nhát khi ngồi cạnh em.
arigatou tte iu tabi ni hoho wo someteta
Người luôn ngượng ngùng mỗi khi em nói "cảm ơn".
futari de kangaeta himitsu no aizu
Cùng nhau, ta chôn cất những bí mật.
hanaretemo kitto sugu wakaru hazu
Dù chúng ta có xa cách nhau,
em chắc rằng sẽ nhận ra nó ngay thôi.
atarashii hibi ni makareru mama
Nếu lỡ chạm mặt nhau vào ngày nào đó,
todoita sasayaka na tegami wo
em mong những dòng thư này sẽ đến tay anh.
aa doushite
À, nhưng anh lại chẳng bận tâm để đọc nó.
yomi mo shinaide okisattan darou
Sao anh bỏ đi mà để yên nó như vậy?
kioku no kimi ni tsugu sayonara
Gửi lời vĩnh biệt đến những kí ức về anh.
nagai kami ga hoho wo kakusu kara
Đến mái tóc dài che khuất gò má ấy,
umaku choushi ga awanainda
nên em khó thể thấu hiểu anh.
kimi wo dare yori fukaku shitteita no ni
Dù em từng là người hiểu rõ anh hơn bất cứ ai.
tonari no seki no kimi wa inai
Anh đã không còn bên cạnh em nữa.
Sữa Dâu
Sữa
Hoa Quả
Ngọt Nhẹ
Ngọt Sảng Khoái
Chán sữa dâu rồi à?
Ừm, cũng hơi hơi.
A, đây rồi!
Tìm mãi mới thấy!
Sao thế?
Mayu-chin đang rất là cáu kỉnh luôn, tớ chả làm được gì cả!
Thật đó, cậu xõa tóc xuống hợp lắm đó, Morikawa-san!
Thế à, cảm ơn cậu!
Morikawa-san xinh thật đó.
Mà sao cậu lại muốn thay đổi vậy?
Tớ tự nhiên muốn thôi.
Đây chẳng lẽ là tình yêu?
Im nào!
Thấy tao phản ứng nhanh chưa?!
Phiền phức quá.
Thế nên mình mới ghét cậu ta.
Morikawa vừa cao, thon, dáng lại đẹp nữa, phải không Mio?
Ê, Mio-san?
Mio!
Đúng vậy đó!
Cậu chẳng nghe gì hết phải không?
Tao không bị trò đó lừa lần thứ 2 đâu.
Nhưng mày khi đi thi toàn sai 1 câu 2 lần mà.
Tao không phải dạng người dính lấy quá khứ.
Lời mày nói mâu thuẫn quá.
Hả?
À mày biết "mâu thuẫn" nghĩa là gì không, Junpei?
Đương nhiên rồi!
Chỉ là nó, kiểu như...thế đó!
Không sao đâu, cậu cũng dễ thương mà!
Không phải mà!
Tớ chỉ đang tính chuyện sau này thôi.
Dũng cảm thật đó, Mio.
Ừm, tớ sẽ luôn ủng hộ cậu!
Tớ nói thật mà.
Ổn chứ?
Không hẳn.
Xấu hổ quá, mọi người cứ bàn tán về kiểu tóc của tớ.
Quay về kiểu tóc cũ thì sao?
Thôi.
Tớ nghĩ có thể hạ quyết tâm thay đổi như vậy cũng tốt mà...
Thế thì mạnh dạn lên nào.
Cậu nói đúng.
Đã bảo là hiểu nhầm mà.
Rồi, rồi, tớ biết rồi.
Có thật không đấy?
À mà này, Hazuki...
Sao thế?
Soma có nói gì với cậu không?
"Chào...buổi sáng" nhỉ?
Vô dụng thật.
Haruto
Hôm nay đã gặp Morikawa chưa?
Gặp hôm qua rồi
Morikawa cũ á?
Hôm nay đã gặp Morikawa chưa?
Gặp hôm qua rồi
Morikawa cũ á?
Hôm nay đã gặp Morikawa chưa?
Gặp hôm qua rồi
Morikawa cũ á?
Hôm nay đã gặp Morikawa chưa?
Gặp hôm qua rồi
Morikawa cũ á?
Hôm nay đã gặp Morikawa chưa?
Gặp hôm qua rồi
Morikawa cũ á?
Morikawa mới ấy.
Hôm nay đã gặp Morikawa chưa?
Gặp hôm qua rồi
Morikawa cũ á?
Morikawa mới ấy.
Hôm nay đã gặp Morikawa chưa?
Gặp hôm qua rồi
Morikawa cũ á?
Morikawa mới ấy.
Hôm nay đã gặp Morikawa chưa?
Gặp hôm qua rồi
Morikawa cũ á?
Morikawa mới ấy.
Hôm nay đã gặp Morikawa chưa?
Gặp hôm qua rồi
Morikawa cũ á?
Morikawa mới ấy.
Hôm nay đã gặp Morikawa chưa?
Gặp hôm qua rồi
Morikawa cũ á?
Morikawa mới ấy.
Sao không bảo tớ!?
Hôm nay đã gặp Morikawa chưa?
Gặp hôm qua rồi
Morikawa cũ á?
Morikawa mới ấy.
Sao không bảo tớ!?
Gặp hôm qua rồi
Morikawa cũ á?
Morikawa mới ấy.
Sao không bảo tớ!?
Gặp hôm qua rồi
Morikawa cũ á?
Morikawa mới ấy.
Sao không bảo tớ!?
Morikawa cũ á?
Morikawa mới ấy.
Sao không bảo tớ!?
Morikawa cũ á?
Morikawa mới ấy.
Sao không bảo tớ!?
Tại tớ tò mò xem cậu
phản ứng như thế nào
phản ứng như thế nào.
gặp chuyện gì không nhỉ?
Haruto
Morikawa cũ á?
Morikawa mới ấy.
Sao không bảo tớ!?
Tại tớ tò mò xem cậu
phản ứng như thế nào.
Không biết cậu ấy có
Haruto
Morikawa cũ á?
Morikawa mới ấy.
Sao không bảo tớ!?
Tại tớ tò mò xem cậu
phản ứng như thế nào.
Không biết cậu ấy có
gặp chuyện gì không nhỉ?
Morikawa mới ấy.
Sao không bảo tớ!?
Tại tớ tò mò xem cậu
phản ứng như thế nào.
Không biết cậu ấy có
gặp chuyện gì không nhỉ?
Morikawa mới ấy.
Sao không bảo tớ!?
Tại tớ tò mò xem cậu
phản ứng như thế nào.
Không biết cậu ấy có
gặp chuyện gì không nhỉ?
Morikawa mới ấy.
Sao không bảo tớ!?
Tại tớ tò mò xem cậu
phản ứng như thế nào.
Không biết cậu ấy có
gặp chuyện gì không nhỉ?
Cậu không thích à?
phản ứng như thế nào.
Tại tớ tò mò xem cậu
Không biết cậu ấy có
gặp chuyện gì không nhỉ?
Đã xem
Cậu không thích à?
Không phải là không thích
Không phải là không thích, như
Không phải là không thích, nhưng
Không phải là không thích, nhưng mà
Này, Soma.
Hm?
Thầy bảo suốt rồi còn gì, xem điện thoại thì cố đừng để thầy phát hiện.
Thầy sẽ hiểu như vậy là tại giờ dạy của thầy nhàm chán quá, đau lòng lắm.
Xin lỗi ạ!
Thầy nói thật đó.
Vâng...
Bị bắt rồi à?
Haruto
11:13
Đã xem
11:14
11:15
Đã xem
Morikawa mới ấy.
Cậu không thích à?
Sao không bảo tớ!?
Tại tớ tò mò xem cậu
phản ứng như thế nào.
Không biết cậu ấy có
gặp chuyện gì không nhỉ?
Haruto
11:13
Đã xem
11:14
11:15
Đã xem
Morikawa mới ấy.
Cậu không thích à?
Sao không bảo tớ!?
Tại tớ tò mò xem cậu
phản ứng như thế nào.
Không biết cậu ấy có
gặp chuyện gì không nhỉ?
Haruto
11:13
Đã xem
11:14
11:15
Đã xem
Morikawa mới ấy.
Cậu không thích à?
Sao không bảo tớ!?
Tại tớ tò mò xem cậu
phản ứng như thế nào.
Không biết cậu ấy có
gặp chuyện gì không nhỉ?
Haruto
11:13
Đã xem
11:14
11:15
Đã xem
Morikawa mới ấy.
Cậu không thích à?
Sao không bảo tớ!?
Tại tớ tò mò xem cậu
phản ứng như thế nào.
Không biết cậu ấy có
gặp chuyện gì không nhỉ?
Nếu thắng giải ở cuộc thi ảnh thì em sẽ tỏ tình với anh.
Như vậy thì khác gì nói ra luôn rồi chứ,
chẳng lẽ lại không nhận ra à.
Những lúc thế này,
thì nói gì đó sẽ tốt hơn nhỉ?
Anh ấy kiểu gì cũng thấy kì cục cho xem...
Sao rồi?
Cũng được.
Không phải bọn tớ ngồi chơi đâu!
Cậu bảo chúng ta hôm nay sẽ đi chụp ảnh ngoài trời phải không?
Nhưng mà tớ chuẩn bị về nhà đây...
Chắc là sẽ gặp nhau ở chỗ để giày.
Cảm ơn rất nhiều.
Về nhà cẩn thận nhé, kẻo cảm lạnh đấy.
Vâng ạ.
Đúng là ai càng nghiêm túc thì càng làm mình lo lắng ở những phút cuối cùng nhỉ.
Vẫn ở đây à.
Tớ đến câu lạc bộ với đám lớp dưới một chút.
Kiểu gì cũng bị ghét cho xem.
Thôi mà,
học hành thế nào rồi?
Tớ vừa nói chuyện với Ben-san.
Thế à?
Ồ! Là Morikawa đó!
Đúng là hiểu nhau quá nhỉ? Giờ đi gặp cô ấy chứ?
Chỉ làm vướng víu cậu ấy thôi.
Cậu về nhà không?
Tớ vừa nhớ ra vẫn còn chút việc, chào nhé.
Ừm.
Cho bọn họ biết tay đi, So-ma!
Chết tiệt!
Tập xong rồi à?
Natsume-san...
Này...
Cậu trước đi.
Vậy tớ sẽ nói trước.
Ừm.
Morikawa-san, cậu quyết định những dự định tương lai như thế nào vậy?
À, xin lỗi, như thế đột ngột quá...
Tớ sống ở một gia đình nhà nông...
Nên tớ quyết định ngày nào đó sẽ giúp đỡ gia đình.
Ừm.
Tớ muốn học đại học và cũng muốn ở riêng...
để chuẩn bị cho ngày đó
Nên là cậu mới chọn đại học nữ sinh ở Kansai à.
Có lẽ là tại tớ chưa muốn thành người lớn nhỉ?
Không đâu, cậu đã lo mọi thứ hết sức chu đáo.
Không đâu.
So với cậu thì, tớ...
Cậu thì sao, Natsume-san?
Hả?
Sao cậu lại chọn học đại học?
Tớ...
Con về rồi!
Xin chào, về sớm thế.
Hôm nay con chỉ có 2 lớp thôi...
Gửi: Lễ tân
Phòng Tuyển Sinh
Đại Học Suizan
7-4-25
Shibuya, Shibuya-ku, Tokyo
[Mẫu Đăng Kí]
[Đã đóng dấu]
Kỳ thi tuyển sinh đại học -
Sử dụng kết quả kỳ thi trung tâm
Khoa:
Ngành:
Giáo dục
Khoa học nhân văn
Con bé vẫn chưa nộp à?
Con bé không nói gì với con sao?
Nói gì cơ?
Sáng nay nó nói, chắc là con không vào trường của chị đâu.
Thế à.
Natsume-san?
Tớ cũng không biết nữa.
Nói chuyện này thật không phải, xin lỗi nhé.
Không sao mà.
Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Mà này...
Tóc đó đẹp lắm, tớ rất ghen tị đó. Vì những kiểu tóc người lớn không hợp với tớ.
Cảm ơn cậu.
Có vẻ như Soma cũng thích lắm đó.
Natsume-san!
Nếu không phải thì tớ xin lỗi, nhưng mà...
Sao thế?
Chẳng lẽ...
...cậu có tình cảm với Soma-kun?
Hả?
Đừng có bắt chước em!
Câu đó anh nói mới phải chứ!
Chào!
Hôm nay thật là tệ!
Hazuki-senpai.
Bọn em về đây?
Bây giờ khóa luôn phòng lại nhé?
Ừm, cảm ơn. Chị cũng về bây giờ đây.
Mio.
Sanae.
Tình cờ thật đó.
Ừm.
Bộ Đề Tham Khảo Thi Tuyển Đại Học
Đại Học Joei
Văn Học, Khoa Học Nhân Văn (Giáo Dục, Công Tác Xã Hội),
Luật, Quốc Tê Học
Cậu sẽ thi chứ?
Tớ định sẽ xem thử các câu hỏi cũ.
Xong rồi kiểu gì cũng lo lắng cho xem.
Không ngờ đến giờ rồi mà lại định sang một trường tốp đầu thế này.
Có khi là thế thật.
Sao thế? Ben-san nói gì với cậu à?
Hôm qua chị nói chuyện với tớ khiến giờ tớ thấy nguyện vọng một của mình có vẻ không ổn.
Đó chỉ là cảm giác khi mà cậu đang ôn thi mắc phải thôi.
Cũng có thể.
Nhưng mà...
Bộ Đề Tham Khảo Thi Tuyển Đại Học
Đại Học Joei
Văn Học, Khoa Học Nhân Văn (Giáo Dục, Công Tác Xã Hội),
Luật, Quốc Tê Học
Cứ thử xem sao.
Thế à, cố lên nhé.
Cảm ơn, chào nhé.
Ừm, chào cậu.
Mio có ổn không đây?
Đây cũng không phải lúc lo lắng cho người khác.
Kiểu câu hỏi cũng khá giống.
Nhưng mà cũng chỉ được tầm điểm C thôi.
Con đi chạy một chút.
Ừm, cẩn thận nhé.
Đây.
Nói cho mà biết, đây không phải tình cờ đâu, là mai phục đó.
Giặt Ủi
Cảm ơn.
Không ngờ ngày lạnh thế này mà anh vẫn chạy đấy.
Đợi đó.
Trả cho chai nước này.
Cảm ơn.
Ấm quá!
Cái mùa anh ghét nhất đang đến rồi.
Chẳng phải là ngược lại sao?
Ngày Lễ
Tình Nhân
Không.
Thật không?
Cái gì?
Thế là hồi cấp 2 hội trưởng không tặng anh socola rồi.
Nhưng năm nay em nghĩ anh có hy vọng đấy.
Là sao?
Vì thế đó!
Thế nhé, em về đây!
Không có gì muốn nói sao?
Nói rồi còn gì.
Từ giờ mong được anh giúp đỡ, Eita-senpai!
Sao mà được cơ chứ.
Không phải cố chịu đâu.
Dạ?
Chú muốn đi vệ sinh phải không nào?
Không phải mà.
Đi nặng hay nhẹ?
Thế thì sao? Cứ bồn chồn mãi .
Kia rồi!
Haruto ở đằng kia kìa!
Này...
Này, này, này, cái thằng Haruto này!
Cái gì vậy? Sao chú không kể là có bạn gái!
Cả 2 đều dễ thương nữa chứ!
Không phải mà!
Cái mồm này toàn bốc phét thôi?!
Hay thật đó.
Cái gì cơ?
Soma-kun rất hòa đồng với những người lớn hơn.
Rất tự nhiên, khác với tớ.
Đương nhiên là khác rồi.
Cậu mà giống Soma thì tệ lắm.
Muốn chơi bắt bóng không?
Có ạ!
Cháu nữa!
Hả?
Bắt này!
Bắt hay lắm, nhóc!
Này.
Hả?
Morikawa hôm nay đang không vui à?
Sao lại hỏi vậy?
Nhìn có vẻ vậy.
Soma, cậu có biết tại sao không?
Tại tớ không nói gì về kiểu tóc mới của cậu ấy.
Còn gì khác được nữa chứ?
Đồ ngốc, ném đi đâu đấy—
Cảm ơn tớ bằng một cái bánh bao vị pizza nhé!
Một lần nữa nào!
Soma-kun.
Hay lắm nhóc!
Hợp với cậu lắm.
Gì vậy?
Cậu cắt tóc ấy...
Nhưng tớ không thích kiểu mọi người cứ vây quanh cậu như vậy.
Nên bỏ lỡ cơ hội nói với cậu.
Mừng thật đó.
Có vẻ như sẽ phải chờ một thời gian mới quay về như cũ được đây.
Đẹp thật đó.
Haruto! Sắp bắt đầu rồi!
Vâng ạ!
Đặc Biệt: Tự Làm Socola Lễ Tình Nhân
Gửi gắm cảm xúc của bạn đến với người đó
Shonan Monorail
Ga Shonan-Fukasawa
Chị à? Sao thế?
Đang ở đâu đấy, bố cứ giục chị gọi em.
Em đang ở cửa hàng tiện lợi trước ga.
Có cần chị đưa xe ra đón không?
Vậy nhờ chị.
"Vậy" là sao hả?
Làm ơn ạ.
Nóng!
Cứ để thế này cũng được.
Cảm ơn.
Mình phải tập trung vào kỳ thi.
Natsume-san, chẳng lẽ...
cậu có tình cảm với Soma-kun?
Tớ thích cậu ấy.
Ừm.
Hình như đó là tình đơn phương từ hồi cấp 2 rồi?
Tớ rất trân trọng những cảm xúc đó.
Natsume-san, tớ—
Nhưng tớ đã nhận ra,
chuyện đó đã kết thúc như mối tình đầu của tớ rồi.
Không có kết quả gì, và tớ cũng không cố để có được cái gì đó.
Và tớ rất thỏa mãn về nó.
Vì như vậy, khi bị hỏi có đang
thích ai không, tớ có thể nói có.
Và tiếp nối câu truyện.
Thật sao?
Rất thật luôn.
Bới vì, tớ có người mà mình thực sự thích mà.
Chị ơi.
Sao?
Em đổi nguyện vọng một rồi.
Em sẽ không vào trường của chị đâu.
Thế à?
Đại Học Suizan
Kinh tế (Mẫu A) – Ngành - Lộ Trình Cụ Thể
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể ở bên anh...
ima furimuitara
Nếu bây giờ, em không thể bỏ lại quá khứ,
nanimokamo naku nacchai souda
em sẽ đánh mất tất cả
sou dakara minai furi
Mạnh mẽ bỏ lại cảm xúc ấy sau lưng,
kuchibiru kitsuku musubu
em cắn chặt đôi môi.
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể bên anh,
nante itta kana
Liệu em sẽ nói gì đây.
nee kimi wa nante kotaeru no
Này, anh sẽ trả lời cho em chứ?
konomama zutto nanimo shiranaide
Em muốn mình mãi thế này, ngây ngô không biết gì cả.
kono kyorikan de itai yo
Giữ vững cảm giác như khi ấy.
sukoshi bukiyou de sukoshi otonabite
Với một chút vụng về... tình cảm hai ta sẽ đến với nhau...
mikansei na kanjou bakari ga
Con tim em chứa đầy nỗi bân khuân.
kokoro shihai suru kimi wa nante kotaeta kana
Câu trả lời của anh là gì vậy, hỡi người nắm giữ trái tim em.
shiritai shiritakunai shiritai
Em muốn biết, nhưng em không muốn đối mặt.