Chẳng có cảm hứng gì cả.
Phải giống quả homerun hôm nọ cơ.
Mình biết Soma-senpai...
nhưng mà còn người kia là ai nhỉ?
Ôi trời ơi!
Là học sinh chuyển trường bí ẩn kìa!
Cậu nhận nhầm người rồi.
Mắt tôi chưa bao giờ nhìn sai cả!
Tôi có một bức ảnh muốn cậu xem qua!
Ấy, để ở nhà mất rồi!
Đợi ở đây, tôi sẽ đem đến!
Tôi muốn gửi bức ảnh hôm nọ đến một cuộc thi!
Nếu thắng thì câu lạc bộ của tôi sẽ không bị giải tán!
Hãy quyết định sau khi xem bức ảnh nhé?
Lẽ ra mình nên xin số cậu ta.
Junpei
Ghét mưa quá.
Học thêm chán quá.
Junpei
Học thêm chán quá...
Ghét mưa quá.
Junpei
Học thêm chán quá.
Ghét mưa quá.
Junpei
Học thêm chán quá.
Ghét mưa quá.
Junpei
Học thêm chán quá.
Ghét mưa quá.
Junpei
Học thêm chán quá.
Muốn đi chơi cơ.
Chúc mừng giáng sinh!
Junpei
Muốn đi chơi cơ.
Ghét mưa quá.
Junpei
Học thêm chán quá.
Muốn đi chơi cơ.
Junpei
Ghét mưa quá.
Học thêm chán quá.
Muốn đi chơi cơ.
Mẹ đi đâu rồi ạ?
Đi làm rồi.
Không phải hôm nay được nghỉ ạ?
Mẹ cháu phải làm bù cho người khác xin nghỉ.
Bà ấy chẳng bao giờ nghỉ ngơi cả, liệu có sao không ạ?
Chịu, nếu đã lo như vậy, thì tự đi mà hỏi mẹ đi chứ.
Thế còn ông, đi chơi bowling à?
Ông ấy bảo hôm nay có giải đấu và rất háo hức nhận chiếc cúp vô địch.
Rồi.
Ông ấy lúc nào chẳng nói vậy.
Cậu mà nói là tớ giết luôn đấy.
Okay
Sao lại là lúc này...
Haruto
Rảnh chứ?
Haruto?
Cực kì luôn.
Eita
Đã xem
Cậu mà nói là tớ giết luôn đấy.
Trả lời tin nhắn đi chứ!
Komiya Ena
Sao thế?
A, hội trưởng?
Ừm?
Chị có biết địa chỉ Line của Soma-senpai không?
S-sao tự nhiên lại hỏi vậy, tôi cũng không biết đâu...
Hả? Em cứ tưởng chị phải biết chứ.
Sao tôi phải biết?
Hả? Chẳng phải là cùng lớp sao?
Ừ, nhưng mà thế có gì đâu cơ chứ...
À mà, cần gặp Soma làm gì?
Em định gửi ảnh của anh ấy đi dự thi.
Nên muốn hỏi xem có được không ấy mà.
Tính mạng câu lạc bộ nhiếp ảnh đang ngàn cân treo sợi tóc!
Nếu dùng tấm ảnh đó, em sẽ có cơ đoạt giải.
Cô ấy thực sự nghiêm túc về việc không muốn giải tán.
Dù sao thì, bằng mọi giá em phải tham gia!
Ừm...
A, chị đang học à? Xin lỗi, em cúp máy đây.
Đợi đã! Thực ra tôi biết địa chỉ của Soma...
Chịu thôi.
Ai bảo hỏi đường đột như vậy.
Thật là tốt. Giành hết tâm trí cho đam mê của mình...
Giờ có rảnh không?
Mình nên hỏi câu lạc bộ bóng chày nhỉ?
Chẳng lẽ học sinh chuyển trường bí ẩn đó không tới?
Ồ, dọn dẹp phòng câu lạc bộ!
Ơ?
Shark-man
Chocolate
Mua gì à?
À, ừm.
Đây.
Tôi xin phép nhận đồ.
Đỗ Phủ từng nói "Nếu muốn bắn người cưỡi ngựa, thì nên bắn con ngựa trước"
Thế là sao?
Nghĩa là "nếu làm thân được với đám em trai,
thì cũng là một bước tiến gần hơn đến chị gái"
Ồ, thế à?
Sao cái con người nói là, "Chúng ta phải dọn dẹp thôi" lại không đến hả?
Hay là về thôi?
Để làm cô ta khó chịu, tớ sẽ dọn dẹp sạch bóng hết trước khi cô ta đến!
Cậu nói cứ sai sai thế nào ấy.
Chị, buổi hẹn hò hôm qua thế nào?
Có phải hẹn hò đâu. Mitsuru và Yuzuru cùng đi với chị cơ mà.
Mấy đứa có vẻ vui lắm.
Thế còn chị thì sao?
Đi cùng với mọi người vui lắm.
Chị chưa từng được làm nên ban đầu cũng không hiểu.
Thế sao chị lại được mời?
Cậu ấy đơn giản hỏi là "Mai cậu có rảnh không?
Muốn đi chơi thủy cung chứ?"
Thế thôi à?
Ừm.
Em chả học hỏi được cái gì cả!
Học cái gì cơ?
Chị kể với em hồi trước còn gì, chị thích một anh!
Nên em tưởng có thể hỏi chị!
Sao không hỏi mẹ ý?
Ẹ, quần đùi của bố.
Chị ơi!
Chị Yoriko đến rồi!
Đến chơi đó!
Xin phép!
Chào cậu.
Của Mitsuru
và Yuzuru
Bọn chúng nó thích Soma quá nhỉ?
Của Mitsuru
và Yuzuru
Bố lúc nào cũng bận còn Mutsuki với tớ thì lớn tuổi rồi.
Nên chúng hẳn là sẽ hợp với một người anh trai hơn.
Của Mitsuru
và Yuzuru
Thế à.
Chỗ bản nhạc này, cứ thế bỏ đi sao?
Tớ cũng không dùng chúng nữa.
Thế à?
Thế trường mà gửi cậu thư giới thiệu câu lạc bộ âm nhạc của họ có mạnh không?
Hình như là có cộng đồng yêu nhạc.
Câu lạc bộ thì sao?
Không có đâu.
Vậy có ổn không, Hazuki?
Sao thế?
"Sao" là sao?
Chẳng phải hồi trong ban nhạc cậu đã nhắm tới cuộc thi toàn quốc à?
Cũng đạt thứ hạng khá cao nữa.
Nhưng mà cuối cùng thì cũng không thể làm được.
Dù ban đầu tớ còn không biết liệu mình có thể chơi suốt thời gian cấp 3 không nữa.
Tớ đã nghĩ cậu sẽ tiếp tục sau khi lên đại học.
Cậu cũng đã giúp đỡ đám lớp dưới nhiều mà.
Tớ thích được biểu diễn.
Nhưng mục tiêu cho những năm cấp 3 của tớ là cuộc thi toàn quốc, nên là...
Chẳng phải chỉ cần có mục đích mới sau khi lên đại học là ổn sao.
Nếu mọi người còn bên nhau thì có lẽ...
Nhưng lại mỗi người một ngả thế này.
Chắc là nó sẽ khác với môn điền kinh,
vì bọn tớ tham gia cá nhân, nhưng mà...
"Nhưng mà"?
Thật là đáng tiếc.
Cảm ơn cậu.
Thế, cậu định làm gì khi lên đại học?
Đầu tiên là sẽ dọn ra ở riêng.
Không, ý tớ không phải vậy.
Vậy thì tớ muốn sớm tốt nghiệp rồi kiếm việc làm, chắc vậy.
Cậu tính chuyện đó trước cả khi nhập học sao?
Ngày nào đó, tớ sẽ giúp đỡ công việc ở nhà...
Ra vậy à.
Ây dà, tớ ngốc quá! Xin lỗi.
Không sao đâu, sau khi nói chuyện với cậu tớ thấy thoải mái hơn nhiều.
Không được đi xe máy đến trường đâu nhỉ?
Thầy đã nói với Komiya là câu lạc bộ phát thanh sẽ quay phim hôm nay.
Hôm nay mưa thế này, hay là dời sang hôm khác đi?
Chúng ta đã tập hợp được một số lượng lớn ảnh đường ray tàu.
Ừm, đúng đó.
Ồ, là ảnh hôm kia.
Ảnh này đẹp phết nhỉ?
Không đâu, xem của tớ đây này.
Vậy thì tớ có tấm này.
Vẫn còn non và xanh lắm.
Xin lỗi, tớ đến muộn, mua đền cho mấy cậu nước này.
Mọi người dọn dẹp hết cho tớ rồi à, sạch sẽ đẹp đẽ quá!
Tớ muốn được đi chuyến tàu tốc hành đặc biệt của kì nghỉ đông quá.
Chắc chắn phải đi Odakyu Romancecar!
Tớ sẽ dọn bên này nhé.
Phù...
À đúng rồi, tấm này thì sao?
Mấy tấm ảnh chụp hôm nọ thật là tuyệt nhỉ?
Ừm, đúng đó.
Nhưng mà có hơi thiếu sáng không?
Thế à, lúc đó đúng là buổi chiều tối mà.
Ít ra thì bầu không khí rất được.
Cậu định đoạt giải phải không?
Tổ chấm điểm sẽ rất khắt khe mấy chuyện đó đấy.
Đúng là vậy nhỉ.
Họ sẽ không nghĩ kiểu "Cũng được đấy" đâu.
Nếu 2 cậu chụp được tấm nào đẹp thì cũng đem đi dự thi nhé?
À mà, ai đây nhỉ?
Cái đó,  tớ cũng đang tìm hiểu!
Nhớ ngày xưa quá.
Chúng ta hay chơi ném bóng ở đây nhỉ?
Đi nhặt bóng cho mấy cú ném bừa của cậu thật là mệt đó.
Im đê, tớ không muốn nghe câu đó
từ kẻ suốt ngày ném bóng biến hóa đâu.
Từ hồi đó cậu luôn ném như vậy rồi nhỉ.
Nếu biết đích đến của bóng,
thì ném bóng biến hóa có ý nghĩa gì chứ.
Mấy cái lý do lý trấu của cậu không bao giờ đổi nhỉ.
Sao mọi việc lại thành ra thế này?
Hả?
Tớ đã nghĩ về đây thì có gì đâu.
Cái gì vậy trời?
Kiểu là, chỉ còn một kì của cấp 3 nữa thôi,
mình cứ tốt nghiệp trước đã.
Và rồi học tiếp đại học.
Đại học à?
Tình cờ gặp lại cậu.
Và cả Natsume nữa.
Cậu thì sao, Haruto?
Định làm gì sau khi tìm được việc?
Hả? Tớ sẽ làm việc.
Cậu định làm gì?
Chế vài cái vệ tinh nhân tạo.
Nghe có vẻ vĩ đại quá.
Tớ đâu có làm được.
Còn cậu thì sao, Eita?
Cậu định làm gì sau khi vào đại học?
Chịu.
Không nghiêm túc chút nào nhỉ?
Tớ chỉ muốn nhanh chóng kết thúc kì thi tuyển với lá thư giới thiệu đó thôi.
Tớ cũng chẳng hiểu lắm, cơ mà cậu có vẻ học hành chăm chỉ nhỉ?
Tớ không tham gia câu lạc bộ,
cũng không đi làm thêm.
Chẳng phải sẽ rất tệ nếu tớ không học hành tử tế sao.
Cái lý do gì vậy trời?
À mà, nếu cậu rảnh rỗi, thì cứ rủ Morikawa-san đi chơi đi.
Nếu mời được tớ đã mời rồi.
Có vẻ sẽ hơi quá đà nếu tớ tiếp cận
ngay sau khi kết bạn với cô ấy trên Line.
Sau này đừng nói với tớ là vì lâu không liên lạc gì nên giờ khó bắt truyện đấy.
Ngày xưa tớ bị một lần rồi.
Cậu bơ tớ đấy à?!
Natsume Mio
Tớ phải trả lời kiểu gì đây?
Cậu bơ tớ đấy à?!
Gì thế?
Hôm nay có rảnh không?
Cậu bơ tớ đấy à?!
Gì thế?
Là Natsume phải không?
Hôm nay có rảnh không?
What?
Cậu bơ tớ đấy à?!
Natsume Mio
Không đâu...
à ừ đúng rồi đấy.
Thì ra bên cậu lại đang có tiến triển à?
Đúng rồi, 2 người còn biến mất lúc ở thủy cung cơ mà.
Không phải vậy đâu.
Đừng có ngượng!
Thế nhé.
Ừm, chào.
12 phút trước
Haruto
Ở tiệm có bán cái này.
Kevin, được ra ngoài chơi chắc mày thích lắm nhỉ?
Ây dà, chán ông Soma quá.
Yoriko
Xin chào, bọn tớ đang đi dạo này.
Thích thế!
Dễ
Dễ thươ
Dễ thương q
Dễ thương quá!
Dễ thươ
Dễ
Đuo
Được đ
Được đó.
Yoriko
Soma, sao không ra đây
và xoa đầu con chó thử nhỉ?
Chó à...
Yoriko
Hazuki đang đợi đó!
Đến
Đến nga
Đến ngay đâ
Đến ngay đây.
Bây giờ
Hazuki, cậu có đang thích anh nào không?
Sao tự nhiên lại hỏi vậy?
Chỉ tầm tháng 4 thôi là cậu sẽ không còn ở đây nữa?
Nghĩ đến chuyện đó thì tớ thấy hơi...
Natsume Mio
Hôm nay cậu có rảnh không?
Izumi?
Natsume Mio
Hôm nay cậu có rảnh không?
Xin lỗi đã phiền cậu ra đây.
Không sao, có chuyện gì thế?
Một em lớp dưới muốn xin liên lạc của Soma
đang tới, nên hãy giúp đỡ em ấy nhé.
Hả?
Chẳng phải cậu không thích nói về chuyện đó à, Yoriko?
Hả, cái đó là từ thời cấp 2 rồi mà.
Tớ là tớ chán ngấy cái câu
"bạn abc thích senpai xyz rồi,
nên là không tiếp cận nữa".
Tớ bảo là có một em lớp dưới có việc với Soma
đang tới, nên là cậu hãy giúp đỡ em ấy!
Cái gi vậy trời.
Sao một kẻ được nhận giấy giới thiệu lại có thể chậm hiểu như vậy nhỉ.
Cậu liên lạc luôn với Haruto là được mà, cậu cũng biết địa chỉ Line của cậu ấy nữa.
Tớ thì không được!
Tại sao?
Tớ phải ôn thi.
Có liên quan gì đâu hả?
Dù sao thì nhờ cậu đó, Izumi!
Ờ, chắc là được...
Hội trưởng!
Ồ, Komiya-san!
Anh ta...
Đã bắt được tên học sinh chuyển trường!
Hai người biết nhau à?
Không!
Ừm!
Thế là có hay không?
Đây là đâu?
Vậy là cậu có người trong mộng rồi à.
Ờ thì tớ cũng là con gái mà.
Có phải người tớ biết không?
Có lẽ?
Thôi, nói về tớ làm gì!
Với cả, sao tớ lại có cảm giác cậu sẽ không thích ai cả.
Cậu không tặng quà valentine cho ai bao giờ nhỉ?
Năm nào tớ chả tặng cho bố với các em.
Không phải vậy.
Soma sẽ vất vả lắm đây.
Soma, qua đây nhanh lên.
Không muốn học thì quá khứ hoàn thành đâu!
Tao chết mất, kì thi này sẽ giết tao mất!
Chỉ còn 1 tháng thôi, cố mà học đi.
Vẫn còn 1 tháng cơ á!
Dài quá...
Nếu trượt thì mày sẽ có thêm 1 năm nữa.
Đang Giáng sinh mà, đừng có nói gở mồm thế!
Haruto?
Đi theo cậu ta thôi!
Đợi đã, Haruto!
Chúc mừng giáng sinh!
Tao đi học thêm đây.
Tóm lại thì, em muốn dùng bức ảnh của anh và Haruto để đem đi dự thi à?
Vâng!
Chụp đẹp thật đó. Trông cứ như là chuyên nghiệp vậy.
Cậu trong ảnh ăn đứt ngoài đời đó.
Đem đi dự thi nghĩa là sẽ có nhiều người săm soi à?
Còn tùy vào quy mô, nhưng mà nó sẽ được đặt ở trang chủ nếu là thi trực tuyến.
Thế thì, xin lỗi nhưng mà...
Hả...?
Tại sao?!
Anh không muốn quá nổi bật, và cũng khá là xấu hổ nữa.
Nhưng mọi người trong thị trấn sẽ không nhận ra đó là cậu đâu.
Không hẳn là "không thể" nhưng em cũng nghĩ thế đó.
Sao cậu không làm mẫu ảnh đi, Natsume?
Tớ... chịu.
Thế thì đừng bắt ép người khác chứ.
Ý tớ không phải vậy.
Đó không phải dự định của tớ lúc này.
Hai người đang hẹn hò à?
Không đâu!
Tóm lại là vậy, không có dự thi gì cả.
Vậy anh đồng ý để câu lạc bộ nhiếp ảnh giải tán sao?
Thực lòng thì anh chẳng quan tâm.
Thôi được rồi, hôm nay em dừng ở đây.
Từ bỏ luôn đi em ơi.
Ngày mai ra sao thì chưa biết được, cho em địa chỉ Line đi.
Sắp đến giờ học thêm rồi nên tớ đi đây.
Thế tớ cũng vậy.
Anh cho hội trưởng địa chỉ Line được cơ mà!
Ơ kìa, Rikuo đâu rồi?
Không ngờ cậu có thể đến đây nhanh vậy đó.
Chẳng phải tớ đã nói sẽ đến ngay à?
Soma-kun?
Không sao, tớ không sợ chó đâu.
Hư quá, Kevin!
Yoriko!
Xin lỗi!
Haruto? Nếu là về cuộc tình của cậu thì tớ không nghe đâu.
Ngược lại cơ.
Bị từ chối rồi à?
Gần như vậy. Cậu biết tớ sợ chó chứ?
Trên Line cậu mạnh mồm bảo "đến ngay"
nên tớ nghĩ cậu đã hết sợ rồi chứ.
Làm như là dễ thế ý!
Thế thì không đi mới phải chứ.
Haruto
Nhưng tớ muốn gặp Morikawa...
Không chịu nổi nữa rồi, chết mất thôi!
Lại làm quá lên rồi.
Tớ hét toáng lên rồi còn ngã dập mông trước mặt Morikawa!
Thế cũng buồn cười đó.
Cậu không hiểu đâu, Inui còn cười như điên ấy.
Còn Morikawa-san?
Tớ không nghĩ cậu ấy cười.
Thế thì cần gì phải lo lắng như thế chứ?
Nhưng cậu ấy có nuôi chó thì sao
có thể thích một người ghét chó chứ!
Cái đó thì không chắc,
nhưng nếu lo lắng thì cậu chỉ cần làm quen với chúng thôi là được.
Cũng đúng...
Tớ sẽ cố!
Ấy, tớ cũng đùa thôi.
Eita! Hãy giúp tớ!
Kể cả thế thì tớ đâu có nuôi chó chứ.
Em có đó.
Cậu ở cùng ai à?
Không có gì, đừng để ý.
Em sẽ giúp nếu anh kết bạn trên Line.
Này?
Xin lỗi, tớ gọi lại sau.
Đúng là cậu đang ở với ai à—
Anh đã bảo không có thi thố gì cơ mà.
Bây giờ thì đành chịu vậy.
Và không theo dõi nữa.
Em sẽ khiến cho anh hiểu ra.
Mong anh giúp đỡ, Izumi-senpai!
Hazuki đang đợi đó.
Haruto
Đến ngay
đây.
Yoriko
Soma, nhanh cái chân lên.
Chẳng phải cậu ghét chó sao.
Haruto
Oh, yeah. You've got
chó phải không, Natsume?
Haruto
À mà, cậu cũng nuôi
a dog, right, Natsume?
Haruto
À mà, cậu cũng nuôi
chó phải không, Natsume?
Haruto
"À mà" nghĩa là sao?
I wanna get used to dogs, so could you let
me do some special training with your dog?
Tớ muốn làm quen với chó nên có thể
tập với chó nhà cậu được không?
Cậu còn chẳng hiểu cảm xúc của con người nữa là...
Tớ muốn làm quen với chó
nên có thể
tập với chó nhà cậu được không?
Đã rõ!!
Mình đang làm gì vậy trời?
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể ở bên anh...
ima furimuitara
Nếu bây giờ, em không thể bỏ lại quá khứ,
nanimokamo naku nacchai souda
em sẽ đánh mất tất cả
sou dakara minai furi
Mạnh mẽ bỏ lại cảm xúc ấy sau lưng,
kuchibiru kitsuku musubu
em cắn chặt đôi môi.
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể bên anh,
nante itta kana
Liệu em sẽ nói gì đây.
nee kimi wa nante kotaeru no
Này, anh sẽ trả lời cho em chứ?
konomama zutto nanimo shiranaide
Em muốn mình mãi thế này, ngây ngô không biết gì cả.
kono kyorikan de itai yo
Giữ vững cảm giác như khi ấy.
sukoshi bukiyou de sukoshi otonabite
Với một chút vụng về... tình cảm hai ta sẽ đến với nhau...
mikansei na kanjou bakari ga
Con tim em chứa đầy nỗi bân khuân.
kokoro shihai suru kimi wa nante kotaeta kana
Câu trả lời của anh là gì vậy, hỡi người nắm giữ trái tim em.
shiritai shiritakunai shiritai
Em muốn biết, nhưng em không muốn đối mặt.