Natsume cũng học ở đây
Cậu tìm ai trong câu lạc bộ của tớ à?
Izumi?
Ý cậu là sao?
Tớ thấy rồi mà.
Cậu thấy rồi á?!
Có cần gọi Haruto không?
Không phải, không có gì hết cả!
Izumi!
Cậu mà nói với cậu ấy là tớ đập chết đó.
Cậu ấy không đập mình một trận đâu nhỉ?
Tỏ tình à?
kioku no kimi ni tsugu sayonara
Tạm biệt những kí ức về anh.
Would you call me crazy?
How are things going over there?
tonari ni suwatteta hazukashigariya
Người luôn nhút nhát khi ngồi cạnh em.
arigatou tte iu tabi ni hoho wo someteta
Người luôn ngượng ngùng mỗi khi em nói "cảm ơn".
futari de kangaeta himitsu no aizu
Cùng nhau, ta chôn cất những bí mật.
hanaretemo kitto sugu wakaru hazu
Dù chúng ta có xa cách nhau,
em chắc rằng sẽ nhận ra nó ngay thôi.
atarashii hibi ni makareru mama
Nếu lỡ chạm mặt nhau vào ngày nào đó,
todoita sasayaka na tegami wo
em mong những dòng thư này sẽ đến tay anh.
aa doushite
À, nhưng anh lại chẳng bận tâm để đọc nó.
yomi mo shinaide okisattan darou
Sao anh bỏ đi mà để yên nó như vậy?
kioku no kimi ni tsugu sayonara
Gửi lời vĩnh biệt đến những kí ức về anh.
nagai kami ga hoho wo kakusu kara
Đến mái tóc dài che khuất gò má ấy,
umaku choushi ga awanainda
nên em khó thể thấu hiểu anh.
kimi wo dare yori fukaku shitteita no ni
Dù em từng là người hiểu rõ anh hơn bất cứ ai.
tonari no seki no kimi wa inai
Anh đã không còn bên cạnh em nữa.
Ngay bây giờ!
Có lẽ bây giờ mình sẽ có thể nói ra!
Mình có cảm giác đây là cơ hội cuối cùng của mình trước khi tốt nghiệp!
Phòng vệ sinh nam
Từ rất lâu rồi, mình đã...!
Phòng vệ sinh nữ
A, Soma? Có phải vừa nãy cậu ở cùng với Izumi...?
Xin lỗi, nói chuyện sau nhé!
À, ừm...
Morikawa đâu rồi?
Senpai? Chị ấy về rồi.
Cảm ơn!
Cái gì vậy trời?
Anh ta có vẻ gấp gáp quá nhỉ?
Izumi!
Lâu rồi không gặp!
Sao cậu lại tới đây thế?
Vậy là cậu chuyển về rồi à? Từ bao giờ thế?
Chào.
Hả?
Chẳng lẽ...
Morikawa!
Thế nên cậu ấy mới vội vàng vậy à...
Natsume...
Sao thế, Soma-kun?
Cậu biết đó...
Ừm, tớ có chuyện muốn nói với cậu, Morikawa!
Tớ...
Tớ...rảnh...ngày mai!
Morikawa, cậu có bận gì không?
Không hẳn...
Ồ?
Hả?
2 cậu rảnh không?
Ồ! Hazuki, cậu cũng đang về à?
Tớ đói quá! Đi mua bánh bao ở tiệm tạp hóa với tớ đi!
Gì thế? Có chuyện gì à?
Đây là
câu lạc bộ nhiếp ảnh
Phòng Toán Học
Komiya, bọn này về đây, nhớ khóa cửa nhé.
Biết rồi, cảm ơn đã mang hộ mấy cái máy ảnh.
Có gì đâu mà phải cảm ơn.
Cái gì?
Chẳng phải là cậu nói "Cô ấy suốt ngày chỉ đạo như thế thì phải cho sờ ngực để cảm ơn mới phải chứ nhỉ" à?
Thằng ngốc này, cô ấy nghe thấy bây giờ!
Hay là sờ của tớ đi?
Ờ cũng được.
Hay lắm, hay lắm, có khi lại thắng giải đấy.
Tiêu đề là gì đây? "Chiến thắng của riêng 2 người" được không nhỉ?
Con về rồi.
Ồ, xin chào, về muộn nhỉ. Trường học thế nào?
Dạ?
Cũng bình thường ạ.
À đúng rồi, mẹ tình cờ gặp mẹ cậu ấy ở siêu thị.
Cô ấy nói là vẫn làm việc ở bệnh viện thành phố.
Mẹ của Haruto-kun ấy!
Mai con đi chơi với Haruto nên chắc là không dọn dẹp được nhiều đâu.
Gì cơ? Mẹ không nghe rõ!
Mệt quá nhỉ.
Natsume thay đổi nhiều thật.
Thất bại thảm hại, xấu hổ quá.
Về rồi đây!
Xin chào, về muộn thế.
Ăn tối chưa?
Tối nay có món gì thế?
Mẹ ăn với Haru-chan rồi, vẫn còn một ít trong nồi, để mẹ hâm nóng lại cho nhé.
À thôi, để con làm!
Thôi kệ, để mai nói với Morikawa cũng được mà nhỉ?
Chị ơi, mai cho em mượn cái áo khoác nhé.
Áo khoác á?
Biệt đội cá mập! Sharkman đã đến!
Vòi hút cá mập voi!
Cá mập đầu búa!
Bọn em định tổ chức tiệc, nên em định mượn áo chị.
Xin lỗi nhé, mai chị định đi ra ngoài mất rồi.
Ế, em tưởng chị bảo là rảnh!
Xin lỗi.
Chị đi đâu thế?
Đến thủy cung.
Với ai ạ?
Với Yoriko và vài người bạn cùng lớp thôi.
Sao có vẻ ấp úng vậy?
Chị mới chỉ nói qua với Yoriko.
Nhưng mà nếu bảo không có kế hoạch gì mà lại từ chối thì cũng hơi kì.
Có đi cùng anh nào không?
Có.
Thế thì đó là hẹn hò rồi!
Không phải đâu.
Chắc chắn là hẹn hò rồi!
Sắp giáng sinh rồi!
Là giáng sinh đó!
Nếu là như vậy thì cậu ấy đã mời bạn gái khác trong lớp chứ không phải chị đâu.
Dọn dẹp chỗ đó xong thì đi tắm đi nhé.
Chị sướng thế!
Được đi thủy cung cơ đấy!
Đúng đó, đúng đó!
Chị sướng thế! Được đi thủy cung cơ đấy!
Không biết tại sao cậu ấy lại quay về lúc này...
Izumi vẫn còn nhớ chuyện đó nhỉ?
Còn mình thì đã quên hết mất rồi...
Con đi đây!
Chào con!
Không có chuyện mẹ dọn phòng cho con đâu nhé.
Bây giờ hối vấn kịp đấy?
Sao cơ?
Hôm nay...
Tớ không đến có phải sẽ tốt hơn không,
vì tình cờ tớ sẽ có việc bận đột xuất chẳng hạn?
Cứ như bình thường đi.
Đột nhiên chỉ có 2 người thì căng thẳng lắm.
Hay lắm, được rồi! Yay!
Đau...!
Đã đau cơ rồi, là ông già đấy à?
Tên cậu ấy là Morikawa-san à?
Hả? Ừm...
Tại sao lại là Morikawa-san?
Có gì đâu?
Cô ấy trọng câu lạc bộ âm nhạc và thường đến cổ vũ bọn tớ trong giải mùa hè hàng năm,
kể cả trong cái nắng chói chang đó.
Còn vất vả hơn cả cầu thủ bọn tớ đang chơi bên dưới.
Thế à, còn gì nữa không?
Sau khi thấy hình ảnh cô ấy chơi kèn,
tớ không tài nào gạt nó ra khỏi đầu được...
Sau rồi đột nhiên, tớ không thể rời mắt khỏi Morikawa nữa.
Cậu lẽ ra phải tập trung chơi bóng khi đang ở trên sân chứ.
Im đê.
Đầu tớ giờ toàn là cô ấy, biết phải nói gì đây?
Tớ không còn gì để nói với lời tỏ tình thật lòng như vậy...
Nếu là cậu thì chắc chắn sẽ nói được ra.
Này, Eita, trước khi chuyển đến đây có cô bạn gái nào không?
Hỏi gì mà đáng ghét vậy.
Không có à, thế là tốt còn gì!
Hả?
Cậu từng thích Natsume phải không?
Nghĩ gì mà nói vậy trời?
Cậu nói với tớ hồi cấp 2 còn gì.
Bậy nào!
Thế sao tớ lại biết?
Tớ cũng muốn biết điều đó.
Dù sao thì tớ cũng ủng hộ cậu.
Tất cả đã là quá khứ rồi...
Các cậu đến sớm thế.
Eita với tớ có nhiều chuyện để nói lắm, nhỉ?
Ờ, cũng đúng.
Hai cậu nói gì vậy?
Vài chuyện hồi xưa thôi.
Thế à...
Ồ, đến cả rồi kìa.
Tên lửa cá giác mút!
Bùm, bùm!
Xin lỗi nhé, bọn trẻ
rất muốn được đi thủy cung chơi.
Rồi, đòn kết liễu!
Đau!
Cá đuối kìa!
Đúng là cá đuối đó.
Cá đuối trông hay quá!
Cố lên, bơi đi cá đuối ơi!
Cá đuối, cá đuối!
Vậy là 3 cậu học chung cấp 2 à.
Ừm, vào mùa đông năm thứ 2 thì Izumi phải chuyển đến Kyushu.
Tớ chuyển đi Fukuoka.
Fukuoka là Kyushu còn gì.
Ồ, gì đây?
Đây là cá mập đầu bò đó!
Cá mập đầu bò á?
Hay còn có tên khác là Sazaewari.
Nó thường ăn sò và nhím biển đó!
Em biết nhiều đấy nhỉ!
Nó đẻ trứng theo cặp và quả trứng trông như là mũi khoan vậy
Mũi khoan á?
Sách Ảnh
Động Vật
Cá
Sách Ảnh
Động Vật
Cá
Sách Ảnh
Động Vật
Cá
Sách Ảnh
Động Vật
Cá
Sách Ảnh
Động Vật
Cá
Ở đây ghi là như vậy thì trứng sẽ bị vướng vào đá và san hô nên sẽ được bảo vệ, không bị thủy triều cuốn đi.
Hay quá nhỉ!
Nhìn kìa, kia là cá mập đầu búa.
Là loại cá ưa thích của em, còn đây là loại xếp thứ nhì.
Thế à?
Nhưng thực ra thì em thích cá nhám cưa cơ!
Ra vậy à?
Mitsuru, đằng kia có 1 loại nữa kìa!
Thế ạ? Đâu cơ?!
Nhìn kìa!
Đúng thế thật!
Lý do mà cá mập không ăn các loại cá khác là vì
đã được cung cấp đầy đủ thức ăn đó.
Thế nghĩa là nó giống hệt em khi được ăn no rồi, Mitsuru.
Khi nào lại đi ăn bánh bao nhé?
Yoriko, để em cho chị xem.
Đây là con em thích nhất, kia là con em thích nhì.
Để làm cái quái gì?
Thế cuối cùng làm em thích con nào vậy?
Cá nhám cưa!
Đợi đã, thế là cậu ta biết rồi sao?
Loại cá em thích nhất là gì?
Cá mập voi!
Thế còn loại em thích cực kì nhất là gì?
Này...
Cá mập miệng to!
Morikawa—
Em không nhìn rõ, chị bế em lên được không!
Thật là, ra đây nào, dạo này em nặng lên rồi đó.
Nhìn thấy chưa?
Rồi ạ, đằng kia có một con cá mập đầu bò nữa!
Ô! Soma-kun, sao thế?
À không.
Cậu ấy làm gì vậy nhỉ?
Này, Morikawa-san, cậu có định chụp ảnh không?
Em sẽ chụp một kiểu với cá mập đầu bò!
Làm gì vậy trời?
Buổi diễn của cá heo và sư tử biển sẽ sớm bắt đầu tại sân vận động ngoài trời.
Xin hãy đến xem cùng bạn bè và gia đình.
Em phải đi thôi!
Này, đừng chạy!
Với cả, em quên cặp này!
Thấy chưa hả?
Em hứa là hôm nay sẽ không khóc rồi đấy.
Có sao không?
Đau quá, em không đi được nữa.
Không đau, không đau đây, đứng lên nào.
Chị ơi, cõng em!
Cõng em!
Thật là...
Đừng khóc, chương trình sắp bắt đầu rồi.
Lên nào!
Cao quá, em sợ!
Này!
Xin lỗi nhé!
Em lại muốn lên nữa cơ!
Quyết định đi nào.
Xin lỗi nhé, Soma-kun.
Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Morikawa, nhà cậu có 3 chị em à?
Tớ còn một cô em học cấp 2 nữa, cậu thì sao?
Tớ là con một nên không thể tưởng tượng 4 chị em sống với nhau sẽ như thế nào.
Sao thế?
Không xong rồi!
Đừng di chuyển!
Đi lối này.
Gì vậy trời.
Cẩn thận đụng đầu!
Natsume, cậu có chị gái phải không?
Hả?
Cậu ấy lạc rồi à?
Mayuko
Con lươn này ghê quá!!
Cậu ấy là bạn cùng lớp tớ.
Tớ đã từ chối lời mời rủ đi chơi của cậu ấy
để tập trung đi ôn thi vào đại học.
Cậu có thể bảo đi để đổi không khí mà.
Tớ vừa từ chối đi karaoke hôm qua xong.
Thế sao không từ chối vụ hôm nay đi.
Làm sao có thể từ chối trong cái tình huống đó chứ?
Thế còn cậu thì sao?
Không phải chuẩn bị thi cử gì à?
Tớ nhận được thư giới thiệu rồi.
Trường nào?
Đại học Joei.
Nghe ghét thế nhỉ.
Soma à?
Cậu ấy hỏi mình đang ở đâu.
Không nói thì hơn.
Cậu ấy cuối cùng cũng được ở bên Morikawa-san.
Haruto
Sắp bắt đầu rồi đấy!
À mà này, hôm qua cậu quên mất tớ là ai phải không?
Tớ nhớ mà.
Nói dối, cậu không nhận ra tớ ngay.
Thì...
Sao?
Tớ ngạc nhiên là cậu nhận ra tớ đó.
Hả, chẳng phải ta từng trao đổi rất nhiều trong các buổi họp thời cấp 2 còn gì!
Cũng đúng.
Này...
Cậu sẽ không nói đâu nhỉ?
Nói gì?
Về chuyện đó.
Chuyện gì?
Cậu không hiểu thì cũng tốt thôi.
Từ Haruto này.
Qua đây nhanh nào!
Họ vui vẻ quá nhỉ.
Sao cậu không qua đó đi?
Thôi, người tớ đang đau mỏi lắm.
Cậu nói gì vậy?
Chả liên quan gì hết.
Cá heo vùng vẫy trông hay lắm!
Nước bắn tung tóe luôn!
Kinh cực kì luôn ấy!
Hai đứa ấy dính chặt lấy cậu ta luôn.
May là Soma-kun thích chơi với trẻ con.
Cậu ta thực ra lại muốn dành thời gian với người khác cơ.
A, họ đây rồi!
Hả?
Tự nhiên biến mất thế, trẻ con à?
Xin lỗi, tự nhiên có chút chuyện...
Thân thiết quá nhỉ.
Sắp sửa phát sáng rồi anh!
Ờ!
Mấy tấm ảnh hôm nay tính sao đây?
Đăng lên LINE nhé.
Tớ chỉ biết mỗi của Eita thôi...
Thế mọi người hãy trao đổi nhé!
Cả Izumi nữa.
Hả?!
Hay lắm!
Vui lòng lắc điện thoại của bạn!
Tạo nhóm thì sao?
Soma, cậu lập đi.
Đặt tên là gì nhỉ?
Gì cũng được...
Xem nào, thủy cung Enoshima?
Tưởng cậu bảo gì cũng được?
Eita
Yoriko
Haruto
Natsume Mio
Cứ như là học sinh cấp 3 ấy nhỉ.
Thì chúng ta đang là học sinh cấp 3 còn gì.
Nhưng mà tớ hiểu cảm giác đó, đúng là thời cấp 3.
Khi nào đó
lại đi chơi nhé!!
Nói ra mồm luôn ấy.
Khi nào đó
lại đi chơi nhé!!
Haruto
Nghe
hay đấy!!
Haruto
Nghe
hay đấy!!
Khi nào đó
lại đi chơi nhé!!
Haruto
Nghe
hay đấy!!
Khi nào đó
lại đi chơi nhé!!
Haruto
Nghe
hay đấy!!
Khi nào đó
lại đi chơi nhé!!
Haruto
Nghe
hay đấy!!
Khi nào đó
lại đi chơi nhé!!
Haruto
Nghe
hay đấy!!
Yoriko
Yep
Quyết thế nhé
Yoriko
Yep
Quyết thế nhé
Khi nào đó
lại đi chơi nhé!!
Haruto
Nghe
hay đấy!!
Yoriko
Yep
Quyết thế nhé
Khi nào đó
lại đi chơi nhé!!
Haruto
Nghe
hay đấy!!
Yoriko
Yep
Quyết thế nhé
Khi nào đó
lại đi chơi nhé!!
Haruto
Nghe
hay đấy!!
Yoriko
Yep
Quyết thế nhé
Haruto
Nghe
hay đấy!!
Yoriko
Yep
Quyết thế nhé
Natsume Mio
Ủng hộ!
Nghe
hay đấy!!
Yoriko
Yep
Quyết thế nhé
Natsume Mio
Ủng hộ!
Nghe
hay đấy!!
Yoriko
Yep
Quyết thế nhé
Natsume Mio
Ủng hộ!
Nghe
hay đấy!!
Yoriko
Yep
Quyết thế nhé
Natsume Mio
Ủng hộ!
Yoriko
Yep
Quyết thế nhé
Natsume Mio
Ủng hộ!
Hazuki
Chết dở, lại ngồi cười một mình rồi.
Ồ?
Hazuki
Hôm nay tớ rất vui
Cảm ơn đã mời tớ
Hay lắm!
Haruto
Lúc nào đấy lại đi chơi tiếp nhé?
Hazuki
Không ảnh hướng tới việc ôn thi của cậu chứ, Natsume-san?
Haruto
Lúc nào đấy lại đi chơi tiếp nhé?
Hazuki
Không ảnh hướng tới việc ôn thi của cậu chứ, Natsume-san?
Haruto
Lúc nào đấy lại đi chơi tiếp nhé?
Hazuki
Không ảnh hướng tới việc ôn thi của cậu chứ, Natsume-san?
Lúc nào đấy lại đi chơi tiếp nhé?
Hazuki
Không ảnh hướng tới việc ôn thi của cậu chứ, Natsume-san?
Yoriko
Đầu năm cùng đi chùa cầu nguyện cho
cậu đạt kết quả cao thì sao nhỉ?
Yoriko
Đầu năm cùng đi chùa cầu nguyện cho
cậu đạt kết quả cao thì sao nhỉ?
Đã rõ!!
Natsume Mio
Tất cả đã là quá khứ à?
Đã rõ!!
Natsume Mio
Chỉ gửi cho mình thôi sao?
Cậu mà nói ra là tớ giết luôn đấy.
Cái sticker quái quỷ gì đây.
Ô kìa!
Là học sinh chuyển trường bí ẩn!
Cậu nhận nhầm người rồi.
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể ở bên anh...
ima furimuitara
Nếu bây giờ, em không thể bỏ lại quá khứ,
nanimokamo naku nacchai souda
em sẽ đánh mất tất cả
sou dakara minai furi
Mạnh mẽ bỏ lại cảm xúc ấy sau lưng,
kuchibiru kitsuku musubu
em cắn chặt đôi môi.
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể bên anh,
nante itta kana
Liệu em sẽ nói gì đây.
nee kimi wa nante kotaeru no
Này, anh sẽ trả lời cho em chứ?
konomama zutto nanimo shiranaide
Em muốn mình mãi thế này, ngây ngô không biết gì cả.
kono kyorikan de itai yo
Giữ vững cảm giác như khi ấy.
sukoshi bukiyou de sukoshi otonabite
Với một chút vụng về... tình cảm hai ta sẽ đến với nhau...
mikansei na kanjou bakari ga
Con tim em chứa đầy nỗi bân khuân.
kokoro shihai suru kimi wa nante kotaeta kana
Câu trả lời của anh là gì vậy, hỡi người nắm giữ trái tim em.
shiritai shiritakunai shiritai
Em muốn biết, nhưng em không muốn đối mặt.