Thứ 6, ngày 5 tháng 1
Báo Thức
Từ hôm nay bắt đầu đi học à?
Gì mà đã là chuyện quá khứ chứ! Mình vẫn còn vương vấn vậy sao!
Thật là!
Có lẽ Natsume đã nhận ra rồi.
Con định đi muộn buổi học đầu tiên đấy à!
Đừng có bảo là mẹ không gọi đấy nhé.
Đây, đây, tới ngay đây!
Không muốn đi học đâu.
kioku no kimi ni tsugu sayonara
Tạm biệt những kí ức về anh.
Would you call me crazy?
How are things going over there?
tonari ni suwatteta hazukashigariya
Người luôn nhút nhát khi ngồi cạnh em.
arigatou tte iu tabi ni hoho wo someteta
Người luôn ngượng ngùng mỗi khi em nói "cảm ơn".
futari de kangaeta himitsu no aizu
Cùng nhau, ta chôn cất những bí mật.
hanaretemo kitto sugu wakaru hazu
Dù chúng ta có xa cách nhau,
em chắc rằng sẽ nhận ra nó ngay thôi.
atarashii hibi ni makareru mama
Nếu lỡ chạm mặt nhau vào ngày nào đó,
todoita sasayaka na tegami wo
em mong những dòng thư này sẽ đến tay anh.
aa doushite
À, nhưng anh lại chẳng bận tâm để đọc nó.
yomi mo shinaide okisattan darou
Sao anh bỏ đi mà để yên nó như vậy?
kioku no kimi ni tsugu sayonara
Gửi lời vĩnh biệt đến những kí ức về anh.
nagai kami ga hoho wo kakusu kara
Đến mái tóc dài che khuất gò má ấy,
umaku choushi ga awanainda
nên em khó thể thấu hiểu anh.
kimi wo dare yori fukaku shitteita no ni
Dù em từng là người hiểu rõ anh hơn bất cứ ai.
tonari no seki no kimi wa inai
Anh đã không còn bên cạnh em nữa.
Chào, chúc mừng năm mới.
Cậu béo lên đấy à?
Tớ ăn nhiều mochi lắm.
Kia là ai vậy?
Đồng phục trường nào kia?
Tớ đang hỏi cậu mà!
Mình cũng hơi quá lời rồi.
Mio!
Chào buổi sáng, chúc mừng năm mới, chúc năm mới tốt lành!!!!
Chào buổi sáng, chúc mừng năm mới, chúc năm mới tốt lành...
Hả?
Gì thế này, cậu có Soma rồi cơ mà?
Hả, gì vậy?
Không phải à?
Cậu nói gì vậy?
Có gì đâu, có gì đâu.
A! Sanae!
Bất công quá, toàn là Haruto thắng thôi!
Chán mày quá!
Sao?!
Sao cái gì.
Khỉ gió! Tao trả thù bây giờ đây!
Ô, Hazuki!
Chào buổi sáng!
Ừm, chào buổi sáng.
Vào thôi.
Sao chả có cái gì hiếm vậy!
Rồi sẽ ra mà...
Ờ, mày hên lắm mà.
Chúng mày cứ dùng hết may mắn ở đây đi tao sẽ tích lại để giành cho hôm đi thi.
Tao thích tự mình đi thi hơn.
Tao còn chẳng phải đi thi.
Hả? Nghe đồn may mắn nằm bên trong phân phải không, cho tao đi?
Cậu ta có nhận ra mình vừa bị đá không vậy?
Yoriko!
May là nó không ảnh hưởng đến cậu ấy nhỉ?
Cũng đúng, nhưng mà...
Gặp sau nhé.
Ben-san đến rồi.
Chúc mừng năm mới, mọi người cùng cố
gắng để tới được ngày tốt nghiệp nhé.
Nói gở quá đó, Ben-san!
Bây giờ ta sẽ dự lễ khai giảng ở nhà thể chất,
nếu lạnh thì nhớ mang áo theo nhé.
Khi nào xong sẽ quay lại đây để bốc thăm chọn chỗ.
Dù đã là kì thứ 3 năm lớp 12, nhưng mà ta vẫn làm thôi.
Cứ ngồi chỗ cũ cũng được mà.
Ây dà, dù tan sớm nhưng tao, vẫn phải đi học thêm luôn.
Có muốn đi đâu đó không?
Muốn lắm, nhưng mà tuần sau là bắt đầu kì thi trọng tâm rồi!
Dù không có kì thi trái với phải...
Xin lỗi nhé, Haruto.
Không sao, tao hiểu mà.
Nhất mày đấy, Haruto.
Tìm được việc luôn rồi!
A, chào anh, senpai!
Chào.
À, này, Soma-senpai?
Hả?
Giáo viên dặn anh dọn đồ khỏi phòng câu lạc bộ.
Ừm, anh cũng đang định ghé qua đó đây.
Ừm.
Thế nhé, mai gặp.
Chào.
Ờ.
Thi cử căng quá!
Thật là tốt, bọn họ có thể học đại học vẫn còn cả tương lai phía trước.
Cậu xong chưa?
Rồi, cảm ơn nhé, Mio.
Có gì đâu.
Về thôi!
Cậu có nhớ là phải đưa cho cậu ấy cái gì không?!
À, ừ!
Hả?
Đây là quà của tớ và Momoka. Tèn ten!
BÙA
Các cậu vất vả kiếm hẳn cái này à?
Bọn tớ mua lúc đi đền đầu năm đó.
Cảm ơn!
Tớ cũng có thêm cái này cho cậu, tèn ten!
Thành
công
trong
tình yêu
Để làm gì?
Thôi, thôi, đừng nói cái cậu định nói.
Cậu cười gian quá.
trong
tình yêu
Thành
công
BÙA
Không ổn chút nào...
Cố sức để dùng kỳ thi như một lời bao biện..
Momo, thế còn tớ?
Không có đâu.
Tại sao?
Thì không có thôi.
Thì tớ hỏi tại sao.
Không có thì không có thôi.
T-ạ-i-s-a-o.
Mio.
Không có thì không có thôi.
Tại sao?
Xin lỗi, tớ phải đi đây
Tớ có chút việc bận.
Gì thế, nói chuyện với Ben-san à?
À, không.
Hả? Hả?
Tìm thấy phòng của Izumi-senpai rồi!
Mio có vẻ lạ quá nhỉ.
Cậu ấy bận gì thế?
Hay là đi tỏ tình.
Còn lâu.
À mà...
Soma!
Hả?
À, không có gì, chào nhé!
Đi thôi.
Gì vậy trời?
Mọi thứ đã kết thúc rồi.
Thực sự đã quá lời khi nói việc đó không liên quan tới cậu, xin lỗi nhé.
Tớ đi thổ lộ đây.
A!
Không phải đi theo anh đâu.
Anh mặc bộ đồng phục đó, thì sẽ nổi bật lắm đấy.
Anh mà bị thấy đi cùng em thì còn hơn thế nhiều.
Không biết bao giờ thì người ta sẽ bắt đầu có các tin đồn nhỉ?
Natsume-san?
Làm gì ở đó vậy?
À không, tớ chỉ—
Chỉ gì...?
Cái gì nhỉ...
Sao anh lại tránh né Mio-senpai?
Có gì xảy ra vào kì nghỉ đông à?
Hm?
Đến
trái
bóng
cuối
cùng!
Đây là của Soma-senpai à?
Ừm.
À thế còn Izumi-kun thì sao?
Tớ tưởng cậu có việc gặp cậu ấy.
Đúng là thế nhưng mà...
Cãi nhau à?
Nói là cãi nhau cũng đúng
Izumi đã có chút thúc giục tớ.
Mà tớ lại không muốn nói về chuyện đó.
Nên chắc là có hơi nặng lời với cậu ấy.
Nên là giờ thấy khó nói à?
Kiểu kiểu như vậy.
Tớ đã định xin lỗi nhưng mà...
Nhưng mà lại ghen vì Izumi tán tỉnh Komiya à.
K-không phải!
Tớ hiểu mà, cả các cậu cũng như vậy à?
Chúng mình không còn nói chuyện trên Line nữa.
Soma cũng bị đá.
Yoriko!
Không sao. Natsume-san biết mà.
Ừm, cũng đại khái.
Con về rồi.
Xin chào, trường học thế nào?
Hả?
Đến trái bóng cuối cùng!
Đến
trái
bóng
cuối
cùng!
Chúc cậu thi tốt! Tớ ủng hộ hết mình!
Ừm, cảm ơn nhé, chào cậu.
Natsume-san, đợi đã!
Tớ có chuyện muốn nói với cậu.
Haru-chan, tránh ra đi, bà phải dọn dẹp chỗ đó.
Cháu là rác đây bà.
Đúng là thế nếu cháu ngủ cả ngày chủ nhật đó.
Sao không đi chơi bóng chày đi?
Saeki-san rủ cháu phải không?
Cháu không có hứng.
Đi chơi với Junpei-chan thì sao?
Cậu ta phải ôn thi, không như cháu.
Thằng bé đó chắc cũng chẳng học đâu.
Saeki-senpai
Hôm nay
Nếu có thời gian, thì đến với cả đội nhé.
Chơi bóng chày thôi
Eita
Hôm nay
Rảnh không, đi chơi đâu đó không?
Xin lỗi đã bắt cậu tới tận đây.
Tiện đường đi học thêm thôi, không có gì đâu.
Cậu muốn nói chuyện về Soma phải không?
Ừm.
Chào.
Đội nào?
Đội đang thua.
Chào mọi người!
Đến rồi à, Soma!
Xin lỗi đã đến muộn, Saeki-senpai.
Không sao, anh mời chú đến mà.
Ai vậy?
Là bạn em.
Chúng em từng chơi bóng chày, với nhau hồi cấp 2 nên đã rủ đến cùng.
Em là Izumi.
Cả 2 đứa đều biết chơi à, hôm nay chúng ta sẽ thắng cho xem.
Komada-san, đây là Soma.
Cậu ta là học sinh lớp dưới cùng trường tôi.
Và sẽ đến làm ở nhà máy chúng ta từ mùa xuân này.
Thế à.
Hm?
Được đó, rắn rỏi.
Đánh hay lắm, Shindo-san!
Tiếp nào, Ishii, tay ném đó khá đấy!
Kiếm điểm nào!
Mọi người nghiêm túc quá nhỉ.
Nếu không thì còn gì là vui nữa.
Rồi, lên thôi!
Cũng đúng nhỉ...
Ra vậy, Soma đã ngỏ lời với cậu rồi.
Mọi người đều biết nhỉ?
Hôm nọ Yoriko cũng nói.
Xin lỗi, tớ là người đưa ra ý tưởng để cậu và Soma đi cùng nhau.
Không sao.
Nhưng mà, cậu từ chối như vậy thấy ổn chứ?
Ừm.
Đó cũng là lần đầu của tớ.
Nên đã bất giác vội vàng trả lời .
Nhưng giờ nghĩ lại tớ thấy cũng nên suy nghĩ một chút trước đã.
Như vậy nghĩa là cậu có thể sẽ đưa ra một câu trả lời khác nếu được hỏi lại ở đây sao?
Tớ nghĩ vẫn là câu trả lời đó thôi.
Nhưng không có nghĩa là tớ ghét hay không thích cậu ấy đâu
Ừm.
Chỉ là Soma-kun và tớ gần đây ít nói chuyện,
và còn quá nhiều điều tớ không biết.
Chuyện đó bây giờ là còn quá sớm.
Ừm.
Với cả, tớ sẽ chuyển đi sau tốt nghiệp.
Từ hôm đó, trong đầu tớ suốt ngày nghĩ về Soma-kun,
Nói về chủ đề này...xấu hổ quá nhỉ.
Sao không nói điều đó với Soma đi?
Nói rằng cậu muốn nghiêm túc trả lời cậu ấy một lần nữa
Cái đó...
Tớ nghĩ sẽ rất tốt cho cậu ấy.
Nhưng nghĩ kĩ lại thì sẽ rất khó cho cậu ấy nếu lại bị từ chối lần nữa.
Soma-kun có nghe tớ nói không?
Tớ chịu.
Ừm...
Cảm ơn nhé, Natsume-san! Tớ sẽ cố gắng.
Gặp cậu sau.
Ừm.
Sẽ cố gắng à?
Tớ cũng vậy.
Chúng ta sẽ cản họ lại và lật ngược tình thế.
Lên!
Gondo-san! Chân tôi bị đau sau cú trượt vừa nãy.
Có ổn không?
Vâng, ngày mai tôi vẫn đi làm nữa!
Ý tôi không phải vậy.
Thế thì để cho Soma vào sân đi.
Hể?
Thay người nhé, Haruto!
Dùng găng của người khác đúng là không quen.
Thế cái này thì sao?
Hả?
Cái này thì sẽ vừa vặn cho xem.
Sao cậu lại có nó?
Cậu làm rơi nên tớ nhặt cho đấy.
Đến trái bóng
cuối cùng!
Cậu đáng sợ thật đó.
Vào sân nhanh lên, mọi người đang đợi đó.
Nhờ cậu đó, Haruto!
Em sẽ cố gắng khi bóng đến gần.
Đúng rồi, cánh phải!
Đừng có bay ra đây!
Chết tiệt!
Bắt đẹp lắm!
Mới 4h thôi mà.
Chúng ta suýt nữa thì...!
Chỉ một gậy nữa thôi!
Ờ!
Một gậy nữa là thắng rồi!
Komada-san là người chuyên chiếm chốt mà.
Nghĩa là chỉ chiếm thôi xong kiểu gì cũng bị mất.
Đồ đểu!
Cảm giác như họ khác hẳn với mẹ tớ.
Hả?
Bà ấy suốt ngày làm việc.
Bố tớ cũng vậy.
Mấy ông già háo hứng chơi bóng chày à?
Ngôi sao của chúng ta làm gì trong góc thế này?
Ngôi sao là người ném bóng đội kia đã lấy chốt của chú đó, Komada-san.
Nói linh tinh gì vậy, ăn yakisoba đi!
Cháu no lắm rồi.
Còn trẻ mà, ăn nhiều vào!
Trận đấu đó lẽ ra đã nằm trong bàn tay với cú bắt bóng đó
Nếu Soma-kun đến lượt nữa thì...
Yakisoba ở đây ngon thật.
Tuần sau cũng đấu nữa nên là đến nhé.
Xin chào!
Tôi là người chiếm chốt đó!
Tớ đã nghĩ mình sẽ không thể vui vẻ thế này sau khi xin việc
Mừng là cậu có một nơi làm việc thú vị.
Eita.
Hả?
Cảm ơn vì chiếc găng.
Không có gì, tớ chỉ nhặt lên thôi mà.
Về thôi.
À, tớ có tí việc rồi.
Toà Nhà Kim Cương
Đại học Suizan
A...
Cha—!
"Cha"?
Chào.
Đến trái bóng
cuối cùng!
Ồ?
Con đi chơi bóng chày à?
Mọi người mời con mà, nên không nỡ từ chối.
Thế nào?
Ban đầu cũng chẳng biết thế nào.
Tưởng họ chỉ là mấy ông già nghiện bia.
Nhưng họ lại cực kì cố gắng chiến thắng.
Nên là vui lắm.
Thế à, thật là tốt đó.
Có vẻ con đã vui vẻ lên rồi.
Dạ?
Mặt con tối sầm lại phải cả tuần rồi.
Cũng không..có gì đâu ạ.
Còn mẹ thì sao?
Mẹ thì sao?
Mẹ lúc nào cũng bận rộn.
Lo cho mẹ à?
Mẹ ổn thôi, dù thỉnh thoảng hơi mệt và phiền phức một chút,
Nhưng thỉnh thoảng cũng có những điều tốt xảy ra.
Điều tốt?
Như là con trai xách đồ cho mẹ chẳng hạn.
Hả, nói gì vậy trời?
Khi nào làm bố mẹ con sẽ hiểu thôi.
Cậu mua gì thế?
Có gì đâu.
Mờ ám quá nhỉ.
Truyện tranh ấy mà.
Tớ đùa thôi.
Không phải cuống lên vậy đâu.
Xin lỗi.
Tớ không để tâm đâu.
Xin lỗi về ngày hôm đó.
Tớ đã quá lời khi nói cậu chẳng có chút quan hệ gì
Tớ mới là người nói thừa thãi, xin lỗi.
Cậu cũng không có ác ý gì phải không nào?
Chắc vậy.
Vậy thì tại sao?
Dừng ở trạm tiếp.
Sao, cậu không xuống à?
Có, nhưng mà... không có gì.
Dù không phải là do cậu, nhưng tớ đã quyết định làm rõ mọi chuyện với Soma
Thế à.
Kì thi trọng tâm sắp tới rồi nên tớ muốn tập trung. Đây không phải là lời bao biện hay gì hết.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Thế mà hôm nọ lại nói như thế đó.
Làm tớ đau lòng lắm.
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể ở bên anh...
Ý cô ấy là sao? Như vậy là có nhận ra hay không?
Chủ nhật, ngày 7 tháng 1
Hazuki
Ngày mai cậu có rảnh không?
ima furimuitara
Nếu bây giờ, em không thể bỏ lại quá khứ,
nanimokamo naku nacchai souda
em sẽ đánh mất tất cả
sou dakara minai furi
Mạnh mẽ bỏ lại cảm xúc ấy sau lưng,
kuchibiru kitsuku musubu
em cắn chặt đôi môi.
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể bên anh,
nante itta kana
Liệu em sẽ nói gì đây.
nee kimi wa nante kotaeru no
Này, anh sẽ trả lời cho em chứ?
konomama zutto nanimo shiranaide
Em muốn mình mãi thế này, ngây ngô không biết gì cả.
kono kyorikan de itai yo
Giữ vững cảm giác như khi ấy.
sukoshi bukiyou de sukoshi otonabite
Với một chút vụng về... tình cảm hai ta sẽ đến với nhau...
mikansei na kanjou bakari ga
Con tim em chứa đầy nỗi bân khuân.
kokoro shihai suru kimi wa nante kotaeta kana
Câu trả lời của anh là gì vậy, hỡi người nắm giữ trái tim em.
shiritai shiritakunai shiritai
Em muốn biết, nhưng em không muốn đối mặt.