Bò Úc Thái Mỏng
Chị ơi!
Chị mua kẹo chưa?
Mua chưa ạ?
Chưa.
Thế em đi lấy đây!
Cả em nữa..!
Không được chạy trong cửa hàng đâu, với cả mỗi đứa lấy một cái thôi đấy!
Eita
kioku no kimi ni tsugu sayonara
Tạm biệt những kí ức về anh.
Would you call me crazy?
How are things going over there?
tonari ni suwatteta hazukashigariya
Người luôn nhút nhát khi ngồi cạnh em.
arigatou tte iu tabi ni hoho wo someteta
Người luôn ngượng ngùng mỗi khi em nói "cảm ơn".
futari de kangaeta himitsu no aizu
Cùng nhau, ta chôn cất những bí mật.
hanaretemo kitto sugu wakaru hazu
Dù chúng ta có xa cách nhau,
em chắc rằng sẽ nhận ra nó ngay thôi.
atarashii hibi ni makareru mama
Nếu lỡ chạm mặt nhau vào ngày nào đó,
todoita sasayaka na tegami wo
em mong những dòng thư này sẽ đến tay anh.
aa doushite
À, nhưng anh lại chẳng bận tâm để đọc nó.
yomi mo shinaide okisattan darou
Sao anh bỏ đi mà để yên nó như vậy?
kioku no kimi ni tsugu sayonara
Gửi lời vĩnh biệt đến những kí ức về anh.
nagai kami ga hoho wo kakusu kara
Đến mái tóc dài che khuất gò má ấy,
umaku choushi ga awanainda
nên em khó thể thấu hiểu anh.
kimi wo dare yori fukaku shitteita no ni
Dù em từng là người hiểu rõ anh hơn bất cứ ai.
tonari no seki no kimi wa inai
Anh đã không còn bên cạnh em nữa.
Sao lại là mèo?
Thay vì chó, ai đó đã đem mèo tới đây.
Anh đâu có nói là chó!
Nói rồi mà.
Chắc chắn là chưa, cũng chẳng hỏi em gì luôn!
Mấy người, lo lắng cho tôi chút được không?
Tao bảo mày rồi cơ mà?!
Xin lỗi nhé, Soma!
Izumi, giúp tớ chút nào!
Ế...
Soma-senpai, chạy đi, chạy đi!
Ổn chứ, Haruto?
...ờ.
Vui lên nào.
Hazuki
Làm tốt lắm!
Gì thế, ai gửi vậy?
Ây dà, đúng là mình thích cô ấy thật đấy.
Tớ sẽ tỏ tình với cô ấy lần nữa khi chúng ta đi thăm đền.
Năm 2 – Học Kỳ 1
Thi giữa kì [Tiếng Anh]
Đây.
Cảm ơn...
Ai nói chuyện đấy?
À, em ạ!
Làm bài nghiêm túc nào.
Xin lỗi thầy, là em ạ.
Trật tự nào.
Cảm ơn nhé.
Natsume?
Hả? Sao thế?
Cảm ơn cậu.
Sắp thi rồi mà phiền cậu thế này có ổn không vậy?
Không sao, thay đổi không khí chút cũng tốt mà.
Thế à, dù sao thì cậu cũng giúp tớ nhiều quá.
Morikawa-san còn khen cậu nữa.
Ừm.
Còn cậu thì sao?
Hả?
À, có đang hẹn hò với ai không?
K-không!
Bây giờ tớ chỉ có kì thi tuyển trong đầu thôi.
Ít ra cũng có anh chàng trong mộng chứ?
Cũng có.
Thế à.
Tớ cũng thích người đó một thời gian dài rồi.
Có phải ai đó tớ biết không?
Có lẽ vậy.
Eita à?
Hả?
Đây.
Chút quà cảm ơn đã đem mèo tới.
Izumi-senpai, anh nghĩ sao?
Trà Sữa
Hả?
Về Soma-senpai ấy.
Nghĩ sao á?
Cậu ta là bạn từ cấp 2 thôi.
Thế thôi à?
Bạn thân nhất.
Hừm...
Cái gì?
Thế còn hội trưởng Natsume thì sao?
Bạn cùng lớp cấp 2.
Với cả em gọi cậu ấy là "Hội trưởng" vậy Natsume vẫn ở trong hội học sinh sao?
Chị ấy nghỉ rồi, nên là cựu hội trưởng.
Hồi cấp 2 cũng vậy ạ?
Cậu ấy là phó hội trưởng.
Anh biết chị ấy rõ quá nhỉ.
Như vậy cũng là bình thường thôi mà.
Anh không để ý tới chị ấy mà lại nhớ chị ấy từng làm phó hội trưởng và thư kí sao?
Em lại chẳng biết gì hết đó.
Thế anh thích Mio-senpai ở điểm nào?
Em nhầm rồi.
Đây là bằng chứng ảnh này.
Lại chụp trộm rồi!
Nếu anh kể cho em một điểm mà anh thích về Mio-senpai, em sẽ xóa nó.
Sự ngượng ngùng của cậu ấy.
Anh nhớ là đừng bao giờ nói điều đó với chị ấy đấy nhé!
Làm sao mà nói được chứ.
Natsume?
Soma, cậu đang rất phiền phức đó!
Ấy, xin lỗi. Chẳng là chuyện tớ với Morikawa bị lộ hết rồi, nên là...
Cũng chẳng có gì đâu.
Tớ mong là cậu có thể tỏ tình thuận lợi.
Ừm!
Căng thẳng quá nhỉ!
Cảm ơn.
Ừm, anh cũng cảm ơn.
Tuyến Shonan
Ga Shonan-Fukasawa
Izumi-senpai... nếu là anh thì sẽ ổn thôi?
Em thích anh.
Về mặt nhân cách ấy.
Thích cái cách anh cho em địa chỉ Line vì Soma-senpai và vì sự ngượng ngùng của anh.
Còn anh thì ghét em...về mặt nhân cách ấy.
Nhiều người nói với em vậy lắm.
Kiểu này thì anh cũng nên tỏ tình với hội trưởng đi!
Đã bảo là—
Em nghĩ thế sẽ tốt hơn là anh thổ lộ rằng anh ghét ai đó về nhân cách của họ đấy.
Komiya-san, em nói có vẻ cao siêu nhưng mà nghe khó chịu thật đó.
Có vẻ sẽ tốt hơn nếu Soma-senpai tỏ tình thuận lợi trước nhỉ.
À, em đã định đưa cái này cho anh.
Đừng có đến khóc với em, khi mà anh thua trước cả khi kịp tiến lên đấy.
Mình làm cái mặt gì thế này.
Mùa xuân chị sẽ đi Hyougo à?
Ai là người nói sẽ vui vì phòng mình sẽ rộng rãi hơn vậy?
Chăm sóc cho Mitsuru và Yuzuru vất vả lắm.
Cố lên nhé, chị gái.
Em cũng muốn lên đại học quá...
Ở một mình nghe rất thích, và có vẻ rất vui nữa!
Làm tốt lắm!
Yoriko
Đã xem
Chúng ta sẽ làm gì cho buổi
đi thăm đền đây?
À ừ, chuyến thăm đền đầu năm nay thì sao nhỉ?
Năm sau đi, tớ xin miễn.
Cậu thì sao, Mayuko?
Tớ không liên lạc được với bạn trai.
Mio cũng không rảnh đâu nhỉ?
Mình làm gì với thứ này đây?
Yoriko
Chúng ta sẽ làm gì cho buổi
đi thăm đền đây?
Haruto
Đầu năm mới nhiều sự kiện lắm, hay là
cứ tụ tập đi đâu đó đến đêm vào hôm 31 đi?
Yoriko
Chúng ta sẽ làm gì cho buổi
đi thăm đền đây?
Haruto
Đầu năm mới nhiều sự kiện lắm, hay là
cứ tụ tập đi đâu đó đến đêm vào hôm 31 đi?
Yoriko
Chúng ta sẽ làm gì cho buổi
đi thăm đền đây?
Haruto
Đầu năm mới nhiều sự kiện lắm, hay là
cứ tụ tập đi đâu đó đến đêm vào hôm 31 đi?
Yoriko
Chúng ta sẽ làm gì cho buổi
đi thăm đền đây?
Haruto
Đầu năm mới nhiều sự kiện lắm, hay là
cứ tụ tập đi đâu đó đến đêm vào hôm 31 đi?
Yoriko
Chúng ta sẽ làm gì cho buổi
đi thăm đền đây?
Haruto
Đầu năm mới nhiều sự kiện lắm, hay là
cứ tụ tập đi đâu đó đến đêm vào hôm 31 đi?
Yoriko
Chúng ta sẽ làm gì cho buổi
đi thăm đền đây?
Haruto
Đầu năm mới nhiều sự kiện lắm, hay là
cứ tụ tập đi đâu đó đến đêm vào hôm 31 đi?
Mọi người đi được chứ?
Yoriko
Chúng ta sẽ làm gì cho buổi
đi thăm đền đây?
Haruto
Đầu năm mới nhiều sự kiện lắm, hay là
cứ tụ tập đi đâu đó đến đêm vào hôm 31 đi?
Mọi người đi được chứ?
Yoriko
Chúng ta sẽ làm gì cho buổi
đi thăm đền đây?
Haruto
Đầu năm mới nhiều sự kiện lắm, hay là
cứ tụ tập đi đâu đó đến đêm vào hôm 31 đi?
Mọi người đi được chứ?
Yoriko
đi thăm đền đây?
Haruto
Đầu năm mới nhiều sự kiện lắm, hay là
cứ tụ tập đi đâu đó đến đêm vào hôm 31 đi?
Mọi người đi được chứ?
Haruto
Đầu năm mới nhiều sự kiện lắm, hay là
cứ tụ tập đi đâu đó đến đêm vào hôm 31 đi?
Mọi người đi được chứ?
Yoriko
Haruto
Đầu năm mới nhiều sự kiện lắm, hay là
cứ tụ tập đi đâu đó đến đêm vào hôm 31 đi?
Mọi người đi được chứ?
Hazuki
Tớ nghĩ là ổn thôi nếu báo trước với bố mẹ.
Yoriko
Haruto
Đầu năm mới nhiều sự kiện lắm, hay là
cứ tụ tập đi đâu đó đến đêm vào hôm 31 đi?
Mọi người đi được chứ?
Hazuki
Tớ nghĩ là ổn thôi nếu báo trước với bố mẹ.
Yoriko
cứ tụ tập đi đâu đó đến đêm vào hôm 31 đi?
Mọi người đi được chứ?
Hazuki
Tớ nghĩ là ổn thôi nếu báo trước với bố mẹ.
Yoriko
Mọi người đi được chứ?
Hazuki
Tớ nghĩ là ổn thôi nếu báo trước với bố mẹ.
Yoriko
Mọi người đi được chứ?
Hazuki
Tớ nghĩ là ổn thôi nếu báo trước với bố mẹ.
Haruto
Địa điểm?
Yoriko
Mọi người đi được chứ?
Hazuki
Tớ nghĩ là ổn thôi nếu báo trước với bố mẹ.
Haruto
Địa điểm?
Yoriko
Mọi người đi được chứ?
Hazuki
Tớ nghĩ là ổn thôi nếu báo trước với bố mẹ.
Haruto
Địa điểm?
Hazuki
Tớ nghĩ là ổn thôi nếu báo trước với bố mẹ.
Haruto
Địa điểm?
Hazuki
Tớ nghĩ là ổn thôi nếu báo trước với bố mẹ.
Haruto
Địa điểm?
Hazuki
Tớ nghĩ là ổn thôi nếu báo trước với bố mẹ.
Haruto
Địa điểm?
Yoriko
Đền Shirahata
Thì sao?
Yoriko
Đền Shirahata
Thì sao?
Hazuki
Tớ nghĩ là ổn thôi nếu báo trước với bố mẹ.
Haruto
Địa điểm?
Yoriko
Đền Shirahata
Thì sao?
Hazuki
Tớ nghĩ là ổn thôi nếu báo trước với bố mẹ.
Haruto
Địa điểm?
Yoriko
Đền Shirahata
Thì sao?
Haruto
Địa điểm?
Yoriko
Đền Shirahata
Thì sao?
Haruto
Địa điểm?
Yoriko
Đền Shirahata
Thì sao?
Haruto
Địa điểm?
Yoriko
Đền Shirahata
Thì sao?
Haruto
Thế thì hẹn lúc 11h30 ở
cửa soát vé Honmachi nhé.
Haruto
Thế thì hẹn lúc 11h30 ở
cửa soát vé Honmachi nhé.
Tớ nghĩ là ổn thôi nếu báo trước với bố mẹ.
Haruto
Hazuki
Địa điểm?
Yoriko
Đền Shirahata
Thì sao?
Thế thì hẹn lúc 11h30 ở
cửa soát vé Honmachi nhé.
Haruto
Địa điểm?
Yoriko
Đền Shirahata
Thì sao?
Thế thì hẹn lúc 11h30 ở
cửa soát vé Honmachi nhé.
Natsume Mio
Haruto
Địa điểm?
Yoriko
Đền Shirahata
Thì sao?
Thế thì hẹn lúc 11h30 ở
cửa soát vé Honmachi nhé.
Natsume Mio
Haruto
Yoriko
Đền Shirahata
Thì sao?
Thế thì hẹn lúc 11h30 ở
cửa soát vé Honmachi nhé.
Natsume Mio
Haruto
Đền Shirahata
Thì sao?
Thế thì hẹn lúc 11h30 ở
cửa soát vé Honmachi nhé.
Natsume Mio
Đã rõ!!!
"Đã rõ" là sao chứ?
Hôm nay
Đã xem
Natsume Mio
Giờ rảnh không?
Vào bồn tắm được rồi đấy.
Vâng!
Natsume Mio
Hôm nay
Đã xem
Giờ rảnh không?
Hôm nay
Sao thế?
Đã xem
Hôm nay
Giờ rảnh không?
Sao thế?
Đã xem
Giờ rảnh không?
Hôm nay
Sao thế?
Đã xem
Giờ rảnh không?
Hôm nay
Sao thế?
Đã xem
Giờ rảnh không?
Sao thế?
Hôm nay
Tớ muốn nói chuyện về chuyến đi đầu năm.
Đã xem
Giờ rảnh không?
Sao thế?
Hôm nay
Tớ muốn nói chuyện về chuyến đi đầu năm.
Đã xem
Giờ rảnh không?
Sao thế?
Hôm nay
Tớ muốn nói chuyện về chuyến đi đầu năm.
Đã xem
Giờ rảnh không?
Sao thế?
Hôm nay
Eita?
Mong là Natsume-san sẽ qua được kì thi này.
À, ừm...
Morikawa, cậu còn ước gì nữa không?
Sức khỏe cho gia đình và Yoriko, và một lời chúc cho Natsume-san.
Cậu thì sao, Soma-kun?
Tớ thì...sẽ nói cho cậu sau nhé.
Soma-kun?
Với cả, bọn họ báo bận việc vào phút cuối đúng thật là buồn nhỉ?
Bị cảm, bận việc nhà rồi ôn thi.
Cũng chịu thôi nhỉ.
Ừm, chắc vậy.
Xin lỗi để cậu phải đợi.
Đã xong việc nhà chưa?
Cậu lại trốn ôn thi đấy à?
Không hề, cầu nguyện cho sự thành công của kỳ thi cũng quan trọng đấy chứ?
Sao thế?
Ừm, Mina-san cũng đi thăm đền à?
Chị!
Lâu rồi không gặp, Eita-kun!
Xin chào.
Cậu không nhận ra tớ khi gặp mà lại nhận ra chị tớ ngay được hả?
Mina-san chẳng thay đổi gì cả.
Em phải bảo chị đã xinh lên chứ!
Vâng, chị xinh lên rồi ạ.
Mio thì dễ thương hơn chứ?
Thật là, chị ra ngoài để mua mù tạt cơ mà?
À ừm, thế thôi vậy!
Chăm sóc cho Mio nhé?
Cậu không khen tớ à...
A đây rồi!
Ây dà, chỗ này xa thật đó.
Ơ...
Xin lỗi, tớ đến muộn à?
Không.
Không uống rượu nữa đâu.
Nói câu đó cả trăm lần rồi.
Gì đây, định làm sách ảnh về bạn trai đấy à?
Không, đào đâu ra bạn trai.
Cấp 3 gì mà chán thế.
Bản thân thấy thích là được rồi.
Chúc mừng năm mới!
Nhất định sẽ không để câu lạc bộ bị giải tán đâu.
Hôm nay
Chúc mừng năm mới!
Giờ này rồi vẫn còn người nhỉ?
Ừm.
Chúc mừng
Komiya Ena
Chúc mư
Chúc
Ch
C
Năm nào cậu cũng đi thăm đền à?
Ừm.
Bố tớ bảo chỗ nào gần là tốt.
Komiya Ena
N
Nà
Này
Này...
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Bố tớ cũng nói thế.
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Hãy nhanh thổ lộ với hội trưởng đi.
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Hãy nhanh thổ lộ với hội trưởng đi.
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Hãy nhanh thổ lộ với hội trưởng đi.
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Hãy nhanh thổ lộ với hội trưởng đi.
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Hãy nhanh thổ lộ với hội trưởng đi.
Nhớ biết ơn em đấy!
Kì lạ là chúng ta lại không đến những ngôi đền nổi tiếng trong khu vực đó.
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Hãy nhanh thổ lộ với hội trưởng đi.
Nhớ biết ơn em đấy!
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Hãy nhanh thổ lộ với hội trưởng đi.
Nhớ biết ơn em đấy!
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Hãy nhanh thổ lộ với hội trưởng đi.
Nhớ biết ơn em đấy!
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Hãy nhanh thổ lộ với hội trưởng đi.
Nhớ biết ơn em đấy!
Bằng cách cho phép em gửi ảnh
của anh đi dự thi.
Izumi?
Komiya Ena
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Hãy nhanh thổ lộ với hội trưởng đi.
Nhớ biết ơn em đấy!
Bằng cách cho phép em gửi ảnh
của anh đi dự thi.
Komiya Ena
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Hãy nhanh thổ lộ với hội trưởng đi.
Nhớ biết ơn em đấy!
Bằng cách cho phép em gửi ảnh
của anh đi dự thi.
Komiya Ena
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Hãy nhanh thổ lộ với hội trưởng đi.
Nhớ biết ơn em đấy!
Bằng cách cho phép em gửi ảnh
của anh đi dự thi.
Komiya Ena
Em quyết định
sẽ ủng hộ anh.
Hãy nhanh thổ lộ với hội trưởng đi.
Nhớ biết ơn em đấy!
Bằng cách cho phép em gửi ảnh
của anh đi dự thi.
Soma-kun nhắn tin à?
À không.
Bạn bè ở Kyushu à?
Ừm, kiểu kiểu vậy.
Sao mà nghe mờ ám vậy nhỉ...
Cái em chụp ảnh mà suốt ngày theo đuôi cậu ấy, lúc nào cũng như vậy à?
"Như vậy" là sao?
Có vẻ mạnh mẽ quá.
Ừm, lúc nào cũng vậy đó.
Tem-
pura
Soba
Tem-
pura
Soba
Tem-
pura
Soba
Tem-
pura
Soba
Tem-
pura
Soba
À, Komiya lớp 11 nhỉ?
Cô ấy lái chiếc xe cup tới tận cuộc thi chạy chỉ để chụp ảnh mà.
Đúng là kinh khủng theo nhiều cách nhỉ.
Nhưng mà đám con trai lại thích vậy đó.
Ồ?
Nổi tiếng với đám con trai hội điền kinh lắm.
Họ nghĩ cô ấy dễ thương.
Tớ thì chẳng nghĩ gì cả.
Việc cậu lẩn tránh như vậy rất là đáng ngờ đó!
Viếng
Đên
Đầu năm
Đền
Kuzuharaoka
Cậu là người giới thiệu cơ mà.
Soma-kun?
Ơ, sao thế?
Tớ mua ít amazake này, cậu uống không?
Ồ, cảm ơn nhé.
Tay tớ lạnh lắm à?
Không hề, hoàn toàn ngược lại cơ...
Nó nóng lắm đấy nên là—
Nóng!
Tớ đã định bảo cẩn thận nhé...
Đây, uống trà đi.
Đấy là của cậu mà?
Đ ề n
Kuzuharaoka
Thật là kì lạ nhỉ?
Tớ chưa từng ra ngoài muộn vậy, lại còn cùng với cậu thế này, thật là lạ...
À, cái đó...
Trên lớp chúng ta cũng ít nói chuyện.
Nhưng tớ lại có điều muốn nói với cậu từ lâu rồi.
Gì thế?
Tớ luôn lắng nghe cậu thổi chiếc kèn trumpet đó.
Tớ có thể nghe thấy vào buổi tập bóng sau giờ học.
Cũng không hẳn là tớ đâu, còn nhiều bạn khác mà.
Chính là cậu, cậu đã cố gắng hơn bất kì ai,
Tớ đã quá sức vui sướng khi cậu đến cổ vũ chúng tớ vào giải đấu mùa hè!
Nên là tớ...
Morikawa, ra bên này.
Hả?
Sao thế?
Nhìn kìa.
Soma và một cô bạn cùng lớp mình?
Không biết Mio có ổn không đây.
Hả? Sao lại Mio?
Vì cô ấy luôn quan tâm tới Soma.
Thế à, nhưng mà cái bạn ở câu lạc bộ âm nhạc đó sao mà thắng được Mio.
Nếu mà thế thì tốt, nhưng mà...
Tớ khá là ghét cô bạn trầm tính đó.
Soma-kun!
Xin lỗi, có vài người bạn cùng lớp của ta ở đó.
Không sao.
Cuộc thi chạy tiếp sức cự ly dài sắp diễn ra rồi
Yoriko-senpai, hãy giành tặng lời chúc nào đó chúng em có được không!
Làm ơn đi!
Một lời chúc tạo động lực!
Hãy cổ vũ chúng em lần cuối này!
Rồi, đã hiểu!
Cảm ơn chị!
Xin lỗi, Natsume-san, Izumi. Tớ phải đi đây.
Đi thôi nào.
Soma... không biết đã có thể thổ lộ được chưa nhỉ.
Chịu.
Mong là không thành ra như lần trước.
Thực sự là không nên nói câu "Ngày mai tớ rảnh" chút nào.
Cậu ta cố gắng như vậy là tốt lắm rồi.
Đúng vậy.
Izumi!
Bói
Tình Yêu
Lễ Phí: 100 yen
yen
Muốn thử không?
Bói
Tình Yêu
Không.
Thôi mà!
Này, Mitsuru và Yuzuru hỏi bao giờ mới có thể đi chơi cùng cậu tiếp đấy.
Ngày nào cũng hỏi luôn.
Ồ...
Có vẻ như chúng rất thích lần đi thủy cung hôm trước.
Thế à...
Chúng vẽ nhiều tranh về ngày đó lắm, nên khi nào đó hãy xem nhé.
Đương nhiên rồi...
Morikawa!
Chẳng rõ ràng gì cả...
Tương lai sẽ may mắn
Của cậu thế nào?
May mắn
May mắn.
Tớ cũng chẳng quan tâm mình có xui xẻo trong Fortunes không nữa. Giờ phải lo qua được kì thi này.
Như vậy có ổn không?
Cũng phải, "Tương lai sẽ may mắn" cũng đâu có tốt lắm.
Không phải, tớ đang nói về Haruto cơ.
Chuyện đó đã như vậy từ thời cấp 2 rồi.
Không phải làm quá lên như vậy đâu.
Nhưng giờ tớ còn phải giải quyết kỳ thi này!
Tớ nghĩ sẽ thật tốt nếu cậu ấy có thể hẹn hò với ai đó.
Thực ra tớ nghĩ mình sẽ có thể tập trung hơn nếu chuyện đó xảy ra.
Nên là tớ cũng muốn Soma cố gắng hết sức cũng để tớ có thể vượt qua kỳ thi này.
Phải không nào?
Không ổn chút nào cả...
Cái gì?
Cố sức để dùng kỳ thi như một lời bao biện.
Đó không phải là bao biện...
Cậu được "May mắn" thôi mà ngạo mạn vậy sao.
Vẫn hơn là "Tương lai sẽ may mắn"
Đây đâu phải chuyện của cậu, Izumi!
Vì thế nên đừng nói gì hết!
Cậu nói cái gì vậy?
Từ rất lâu rồi tớ đã... cậu!
Tớ đã biết chuyện của cậu từ hồi cấp 2 rồi...
Nên không thể nói là không liên quan được.
Tớ nói thừa thãi rồi, xin lỗi.
Tớ thích cậu, Morikawa!
Tớ thích cậu!
Cậu sẽ hẹn hò với tớ nhé?
Xin lỗi.
Tớ không thể hẹn hò với cậu.
Thế à...
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi.
Tớ sẽ...
...về nhà đây.
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể ở bên anh...
ima furimuitara
Nếu bây giờ, em không thể bỏ lại quá khứ,
nanimokamo naku nacchai souda
em sẽ đánh mất tất cả
sou dakara minai furi
Mạnh mẽ bỏ lại cảm xúc ấy sau lưng,
kuchibiru kitsuku musubu
em cắn chặt đôi môi.
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể bên anh,
nante itta kana
Liệu em sẽ nói gì đây.
nee kimi wa nante kotaeru no
Này, anh sẽ trả lời cho em chứ?
konomama zutto nanimo shiranaide
Em muốn mình mãi thế này, ngây ngô không biết gì cả.
kono kyorikan de itai yo
Giữ vững cảm giác như khi ấy.
sukoshi bukiyou de sukoshi otonabite
Với một chút vụng về... tình cảm hai ta sẽ đến với nhau...
mikansei na kanjou bakari ga
Con tim em chứa đầy nỗi bân khuân.
kokoro shihai suru kimi wa nante kotaeta kana
Câu trả lời của anh là gì vậy, hỡi người nắm giữ trái tim em.
shiritai shiritakunai shiritai
Em muốn biết, nhưng em không muốn đối mặt.