Chỗ này gợi nhớ nhiều kỉ niệm thật.
Hồi nhỏ chúng ta đến đây suốt nhỉ?
Bố thích chỗ này mà.
Bây giờ vẫn thích lắm ấy chứ.
Toàn một mình ra đây thôi.
Bây giờ nguyện vọng 1 của em là gì?
Joei.
Em dũng cảm quá nhỉ, bây giờ rồi mà còn định chuyển sang trường khó vậy sao.
Chính chị bảo em là ngành Giáo Dục thì trường khác tốt hơn mà...
Chị có bảo là chọn Joei đâu cơ chứ, ngành đấy của họ nổi lắm đấy.
Em có trượt cũng không trách chị đâu mà.
Sao mà tin được em với cái khuôn mặt đó chứ.
Thật mà, vì đó là lựa chọn của em.
Thế à.
Vâng.
Cố lên nhé.
Em đang cố mà.
Cố cái khác cơ.
Cái đó thì em cũng đang mà.
"Cũng đang" là sao?
Em sẽ cố hết sức.
Sự tự tin nãy giờ đi đâu hết rồi?
kioku no kimi ni tsugu sayonara
Tạm biệt những kí ức về anh.
Would you call me crazy?
How are things going over there?
tonari ni suwatteta hazukashigariya
Người luôn nhút nhát khi ngồi cạnh em.
arigatou tte iu tabi ni hoho wo someteta
Người luôn ngượng ngùng mỗi khi em nói "cảm ơn".
futari de kangaeta himitsu no aizu
Cùng nhau, ta chôn cất những bí mật.
hanaretemo kitto sugu wakaru hazu
Dù chúng ta có xa cách nhau,
em chắc rằng sẽ nhận ra nó ngay thôi.
atarashii hibi ni makareru mama
Nếu lỡ chạm mặt nhau vào ngày nào đó,
todoita sasayaka na tegami wo
em mong những dòng thư này sẽ đến tay anh.
aa doushite
À, nhưng anh lại chẳng bận tâm để đọc nó.
yomi mo shinaide okisattan darou
Sao anh bỏ đi mà để yên nó như vậy?
kioku no kimi ni tsugu sayonara
Gửi lời vĩnh biệt đến những kí ức về anh.
nagai kami ga hoho wo kakusu kara
Đến mái tóc dài che khuất gò má ấy,
umaku choushi ga awanainda
nên em khó thể thấu hiểu anh.
kimi wo dare yori fukaku shitteita no ni
Dù em từng là người hiểu rõ anh hơn bất cứ ai.
tonari no seki no kimi wa inai
Anh đã không còn bên cạnh em nữa.
Ơ kìa, đến trường à?
Hôm nay là ngày đi học mà.
Chăm chỉ quá.
Ăn quýt không?
Ngày kia ấy...
Ngày kia, thứ 6 à?
Nghỉ Bù
Valentine
Quốc Khánh
Vâng, con định sẽ ra ngoài sớm.
Mẹ rất tò mò.
Sao con vẫn quyết định đi thi dù đã được trường khác nhận nhỉ
Dạ?
Còn phí dự thi thì sao?
Con sẽ dùng tiền lì xì.
Bữa trưa hôm đấy thì sao?
Thi buổi sáng thôi nên không vấn đề gì.
Con sẽ đi làm thêm để trả mẹ tiền nhập học Joei
Đấy là nếu con đỗ nhỉ.
Con sẽ đỗ.
Chào con.
Có định tặng Soma không?
Hả?
Thì hôm nay ấy.
Ừm...
Nhưng cậu ấy có nhận không đây?
Không phải lo đâu, cậu ta kiểu gì cũng nhảy cẫng lên sung sướng thôi.
Kế Hoạch           Từ Hôm Nay
Khi nào có kết quả
vui lòng liên hệ ngay với
chú
ng tôi
qua điện thoại
Khi nào tới trường nhớ
mặc đồng phục nhé!
Những
bạn
thi
kỳ thi
đại
trà:
13/2 (Thứ 3), 8:40
28/2 (Thứ 4), 12:15
27/2 (Thứ 3), 10:45
Điểm Danh,
Điểm Danh, tổng
duyệt bế giảng.
Điểm Danh, tập
dượt bế giảng, chuẩn
bị đồ dùng cho bế
giảng.
tập dượt bế giảng,
vv...
1/3 (Thứ 4), 8:40
Điểm Danh.
Lịch học các môn tự chọn
Chào buổi sáng.
Mio, cậu đến à, ngày kia là thi rồi phải không?
Cứ học suốt thì có khi phản tác dụng, khiến ta lo lắng mất thôi.
Sanae nói cố quá cũng chỉ phí thời gian và công sức thôi...
Sao thế?
Tớ đang nghĩ là hình như hôm nay mọi người đều đến trường thì phải...
Thì là lễ tình yêu mà!
Có liên quan gì sao?
Có chứ, năm cuối cấp 3 rồi mà! Đám con trai kiểu gì cũng háo hức.
Mio sắp thi đó, thôi nào.
À, xin lỗi.
Không sao đâu, đừng lo cho tớ.
Ồ!
Các em đến cả à!
Bọn em cũng phản ứng như thế rồi.
Từ Vựng Tiếng Anh - Mục Tiêu 1900 (Trung Cấp)
Đại Học Joei
Không biết Izumi có đến không nhỉ.
Thầy phát đề này, nhớ điền đấy đủ nhé,
Eita
Hôm qua
Đã xem
Mai anh đi học không?
Có lịch học mà...
Yay!!
Rồi, hôm nay thế thôi.
Lớp 12 sướng thật đó, đã được về nhà rồi.
Biết làm sao được, họ sắp phải thi mà...
Ừm...tốt nghiệp xong tớ nên làm gì đây?
Này, Komiya-san, cậu có thể kết thúc cái vấn đề về câu lạc bộ năm sau được không?
Xin lỗi, tớ sẽ nói sau!
Cậu ta đi rồi.
Đúng là không thể sát nhập với câu lạc bộ nhiếp ảnh mà.
Cậu đến trường à!
Tớ hỏi cậu mới phải chứ, chẳng phải sắp thi rồi à?
Ừm, ngày kia. Nên là tớ đang nghỉ ngơi hay là kiểu kiểu như vậy đó.
Cậu đến phòng giáo viên à?
Ừm, kiểu kiểu như vậy.
Ồ.
Đó chẳng phải là chủ nhiệm của cậu sao?
Thực ra thì không phải.
Xin lỗi.
LINE à?
Nhóm mọi khi của chúng ta ấy. Haruto đang hỏi hôm nay tớ có đến trường không.
Hôm nay
Eita, có đến trường không?
Chắc là đang học rồi nhỉ?
Vẫn chưa về à?
Ngu ngốc, vẫn có thể còn một cô gái nào đó đang chờ cơ hội để tặng tao socola mà
Nếu tao về thì trận đấu sẽ kết thúc mất!
Trận đấu của mày kiểu gì cũng bị giải tán thôi.
Đang lượt đánh thứ 9 với 2 quả ra ngoài đó!
Hả?
Tao về đây.
Vẫn còn quá sớm để kết thúc mà, Rikuo.
Tao có bỏ cuộc cái gì đâu.
Cái đó, chẳng lẽ là?!
Tao được tặng rồi.
Này!
Là ai? Là ai tặng mày?!
Không thể nói được.
Nói đi mà, phải không, Haruto?
Hôm nay
Giờ cậu có rảnh không?
Có nghe không đấy, Haruto?
Tên phản bội này đã—
Xin lỗi, về trước nhé.
Thế là sao?
Ý mày là gì?
Hay lắm!!!!!
Tớ về đây.
Chờ đã, đây là...
Sao cậu lại làm khuôn mặt đó?
Eita-senpai!
Là em à, Komiya.
Cho em mượn điện thoại của anh.
Hả?
Đi mà.
Quả nhiên là như vậy.
Em xin lỗi.
Không phải lỗi của em...
Dù sao thì em cũng xin lỗi.
Mình...
Mình thực sự nghiêm túc về chuyện đó!
Hành lang lạnh quá.
Ừm.
Và còn lạnh hơn ở bên trong trái tim nữa.
Tìm chỗ nào kín đáo đi, phải thương chúng tôi nữa chứ.
Đây là
câu lạc bộ nhiếp ảnh
Phòng Toán Học
Lễ tính nhân đúng là một sự lừa đảo của các công ty socola mà...
Tớ thấy thương cho những con người ngây thơ để mình bị thao túng đó.
Sao không nói câu đó với tất cả mọi người đi?
Còn lâu, bọn chúng sẽ tiếp tục bị lừa cho tới khi hộc máu ra mà thôi...
Gửi Shimizu
và
Yamaguchi :
Tớ làm thừa quá,
nên ăn đi nhé.
Từ Komiya
Tớ rất coi trọng Năm mới, lễ hội Bon, nghi thức ném đậu vào cuối đông...
Này, nhìn kìa.
Hả?
Gửi Shimizu
và
Yamaguchi :
Tớ làm thừa quá,
nên ăn đi nhé.
Từ Komiya
Tự làm...
L-làm sao bây giờ?
Đừng hoảng lên, hãy tìm máy nghe lén, camera bí mật đã!
Cậu đang hết sức hoảng hốt đó.
Đúng vậy!
Con gái như Komiya-san, mà lại làm việc này sao?
Nó ở đâu?!
Này, cậu thấy bánh quy Shonan thế nào?
Sao đột nhiên lại hỏi vậy?
Tháng sau chúng ta phải trả quà đó.
Chúng ta có nên thêm cả bánh gạo Enoshima và bánh quy Romancecar không?!
Được đó!
Hay lắm!
À mà, cô ấy đi đâu rồi?
Hôm nay cậu ấy bảo là đi sắp xếp ảnh của bên lớp 12 mà
Chùa Jomyoji
Jomyoji
Đền Kamakura-gu
Chùa Zuisen-ji
Chùa Hokoku-ji
Chùa Sugimoto-dera
Đền Egara Tenjin
Có kịp đi hết không nhỉ?
Morikawa, đây có phải là...
...nơi cậu muốn đến không nhỉ?
Tớ nghĩ đây là nơi thích hợp nhất.
Cảm ơn đã đi cùng tớ hôm nay.
Tớ mới phải cảm ơn cậu. Tớ rất vui vì cậu đã gọi tớ.
Soma-kun...
Sao?
Tớ xin lỗi.
Hả?
Tớ không thể hẹn hò với cậu.
Sau khi suy nghĩ rất kĩ, tớ đã thấy như vậy là tốt nhất.
Tại sao?
Vì tớ sẽ tới Hyougo vào tháng 4.
Điều đó không liên quan!
Có mà.
Mùa xuân tới chúng ta sẽ đều bước vào những môi trường mới...
Tớ sẽ học đại học còn cậu bước vào xã hội làm việc
Tớ nghĩ sẽ phải làm rất nhiều để có thể làm quen được.
Bằng cách nào đó sẽ ổn thôi mà!
Tớ không có được sự tự tin đó.
Chúng ta sẽ không thể gặp nhau thường xuyên như lúc này...
Tớ sẽ thăm cậu, hàng tuần luôn!
Không thể nào đâu.
Không có gì là không thể!
Một chuyến khứ hồi đi Shinkansen là 30,000 yen.
Kể cả cậu có đi xe buýt đêm thì cũng nửa giá như vậy.
Nên cậu sẽ không thể duy trì lâu được!
Xin lỗi, tớ quá lời rồi...
Không có gì, tớ cũng xin lỗi.
Nhưng mà, tớ cũng thấy vui.
Hả?
Cậu thực sự đã giành nhiều sự quan tâm đến tớ.
Ừm.
Thế nên là, Soma-kun, tớ mong cậu có thể đợi đến lúc cuộc sống đại học của tớ ổn định.
Nếu đến lúc đó mà cậu không chê tớ...
thì hãy hẹn hò với tớ nhé.
Ừm.
Soma-kun.
À...
Bảo trọng nhé.
Ừm...
Sao thế?
Đây.
Cảm ơn...
Chùa Manpuku-ji
Chùa Reiko-ji
Chùa Hozen'in
Chùa Ryukomyo
Chùa Ryuko-ji
Chỉ còn một chút thôi!
Hôm nay không tài nào học nổi.
Nghỉ Bù
Valentine
Senpai, xòe tay ra.
Lạnh lắm.
Ít nhất anh cũng biết hôm nay là ngày gì chứ?
Em xấu hổ lắm nên là nhanh lên! Cứ thế này thì anh cũng bị xấu hổ theo đấy!
Đây.
Eita-senpai, anh sắp thi rồi.
Nên em không muốn làm bụng anh rối tung lên vì socola tự làm đâu...
Cảm ơn đã quan tâm.
Đúng lúc anh muốn ăn đồ ngọt.
Ngon không?
Lạnh quá nên chẳng thấy vị gì cả.
Phải cảm nhận đi chứ!
Socola cũng chỉ là để hợp ngày thôi nên cũng không sao.
Đây mới là quan trọng này!
Bùa
Thi Cử
Em cố đi tất cả đền chùa để xin bùa cho anh đó.
Đi hết cơ à, chẳng thành tâm gì cả.
Ơ mà, thế này là em mong anh thi đỗ à?
Hả?
Thì, em biết lý do anh đi thi là để...
Em nói rồi còn gì, em ủng hộ anh và hội trưởng.
Thế à?
Thực ra thì em chẳng vui chút nào đâu, anh mà trượt thì tốt quá...
Này.
Nhưng vì anh đã học hành chăm chỉ nên em thực sự muốn anh thi tốt.
Tính cách đó ở em thật là tốt.
Cái nào có hiệu quả nhất thế?
Hả? Chắc là cái này?
Vậy thì em cầm nó đi, Komiya.
Cái nghi lễ gì vậy trời?
Em cũng có cuộc thi ảnh mà?
À, vâng!
Khi nào có kết quả vậy?
Ngày 24 tháng 2.
Cùng ngày có kết quả thi à?
Eita-senpai, em đoạt giải có được không?
Nếu không thì câu lạc bộ nhiếp ảnh sẽ không còn nữa phải không nào?
Thế mà trước bảo là không thèm quan tâm.
Bây giờ thì có rồi.
Anh mong công sức của em sẽ được đền đáp.
Tàu đến rồi.
Vé của em đâu?
Komiya?
Bùa
Cầu Mong
Thi Đỗ
Hóa ra cậu ấy còn không biết tình cảm của mình à.
Mình nhất định sẽ đỗ.
Và rồi, mình sẽ thổ lộ hết tất cả.
Quả nhiên là em rất thích anh Eita-senpai.
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể ở bên anh...
ima furimuitara
Nếu bây giờ, em không thể bỏ lại quá khứ,
nanimokamo naku nacchai souda
em sẽ đánh mất tất cả
sou dakara minai furi
Mạnh mẽ bỏ lại cảm xúc ấy sau lưng,
kuchibiru kitsuku musubu
em cắn chặt đôi môi.
moshimo ano toki soba ni ita nara
Giá như lúc đó em có thể bên anh,
nante itta kana
Liệu em sẽ nói gì đây.
nee kimi wa nante kotaeru no
Này, anh sẽ trả lời cho em chứ?
konomama zutto nanimo shiranaide
Em muốn mình mãi thế này, ngây ngô không biết gì cả.
kono kyorikan de itai yo
Giữ vững cảm giác như khi ấy.
sukoshi bukiyou de sukoshi otonabite
Với một chút vụng về... tình cảm hai ta sẽ đến với nhau...
mikansei na kanjou bakari ga
Con tim em chứa đầy nỗi bân khuân.
kokoro shihai suru kimi wa nante kotaeta kana
Câu trả lời của anh là gì vậy, hỡi người nắm giữ trái tim em.
shiritai shiritakunai shiritai
Em muốn biết, nhưng em không muốn đối mặt.