Không sốt
Mạch bình thường.
Đừng bảo là...
Công ty trên đà phá sản.
Không phải!
Không lẽ giê-
Cũng không!
Vậy.. sao lại ra nông nỗi này!
Ý là chuyện "mời đến nhà chơi" sao?
À thì... phải có lý do chứ!
Thì là vậy thôi!
Xạo!
Vậy là thực sự muốn "giải trí" sao.
Chỉ vì "thấy vậy thôi" mà ko bao giờ làm sao!
Phải! Đúng vậy đó!
Tốt rồi.. đi liền!
Ừm. Ai đi được lúc nào?
Vậy chủ nhật này thì sao?
Yo~
Ổn thỏa rồi, cho cái hẹn nhề!
Sẽ vui lắm đây!
À, "tớ ấy"... mang chút gì đó ăn nhẹ nha!
Neiru gần như không bao giờ ăn đồ vặt, xem lại 3 tập đầu để thấy rõ.
Cậu muốn ăn thứ gì ko?
Hai~ Cứ mang gì đó sang sang là được!
Đang hỏi Neiru nhá!
Vậy, chắc là tớ mang chút takoyaki.
Mấy cái đó sao được!
Sao được?!
Nghe đây này...
À, Chủ nhật có được ko?
Vậy hay đấy!
Ừm!
Hai cậu chờ với nào!
Đương nhiên là ổn cả.
Sẽ hay ho đây.
VIETSUB - ANIMURI
Hana no iro
Sắc màu hoa cỏ
Kumo no kage
Bóng hình mây trời
Natsukashii
Ôi thân thuộc làm sao
Ano omoide
Hồi ức thời xưa cũ
Sugishi hi no
Để lại bên khung cửa
Mado ni nokoshite
Những tháng ngày kỷ niệm
Sudachi yuku
Vung cánh rời khỏi tổ
Kyou no wakare
Xa cách từ hôm nay
Iza saraba
Đến lúc chào tạm biệt
Saraba sensei
Lời tạm biệt thầy cô
Iza saraba
Đến lúc chia tay rồi
Saraba tomo yo
Chia tay nhé bạn hiền
Utsukushii asu no hi no tame
Vì một tương lai tươi sáng đang chờ đợi...
Phụ Đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
KhuyetDanh | Solo
Đây là bản ghi lại những giấc mơ của Chủ tịch.
Với công nghệ được phát triển tại đây...
...có thể phân tích sóng não và chuyển đổi giấc mơ của đối tượng thành video.
CÂU CHUYỆN KHÔNG AI HAY BIẾT
Tập 9
Ghê~
Trùm takoyaki
Có phải mơ đâu ha~
Nhưng cũng ko phải hiện thực.
Khoa học tuyệt diệu ghê~
Hình ảnh tuy vẫn đen trắng và chưa sắc nét...
Ai à, ghi lại thử xem... có cả mấy khúc ecchi nữa.
nhưng sẽ được nghiên cứu sâu hơn,
một ngày nào đó sẽ rõ ràng và đầy đủ màu sắc.
Không phải ai cũng như Rika đâu!
Không ngờ là cậu sống ở công ty luôn đó.
Cứ như đang đi tham quan thực tế ấy.
Rốt cuộc Neiru là ai thế?
実存主義者 - Jitsuzon shugi sha
Một câu hỏi theo "chủ nghĩa hiện sinh" ha.
Là sao cơ?
Các bạn có biết tới một nhóm tên là Plati không?
Có! Nghe nói chỉ là những người
có chỉ số IQ rất cao mới có thể tham gia.
Neiru-sama là thành viên của Japan Plati.
Hể?! Quả nhiên là cậu giỏi lắm mà!
Chỉ giỏi về tư duy logic thôi.
Thật là khiêm tốn quá!
Tớ chào đời
là nhờ thụ tinh nhân tạo từ một thành viên trong hội.
A, ra là thế nên
cậu bảo rằng chưa bao giờ có cha mẹ.
Thật đấy à?!
Họ ko cho cậu biết ai là cha mẹ sao?
Không có ích gì cả.
Đơn thuần là sự ghép đôi thôi.
Tớ đây đang lo lắng về cái quan điểm của cậu đấy.
Ta đã đến tầng B9.
Tầng này là tầng y tế.
Neiru cũng là bác sĩ luôn á?
Ứm ừm!
Tớ không đảm nhiệm gì ở tầng này.
Chỉ tạm thời lúc này thôi.
Nà... đã tới chưa thế?
Ở đây!
Whoa~
Vậy thì, xin phép từ đây!
Ừm! Cảm ơn!
Cảm ơn nhiều ạ!
Ều hê~
Đây là phòng Neiru á?
Cảm ơn nhiều ạ!
U-òa-ha~ Nhiều sách ghê!
Nè, Neiru...
Tên nó là gì?
Adam.
Sờ tý được ko?
Ừm!
Dọn sạch đống giấy này đã.
Lại đây Lại đây!
Ăn ở đâu được nhỉ?
Ô... chờ xíu đã!
Có bài kiểm tra vào tuần tới ấy...
...chưa có ôn gì hết!
Đây cũng vậy luôn!
Neiru sướng ha~
Điều hành cả công ty "cá mập" như này.
Cứ như hai ta sống
ở thế giới khác nhau vậy.
Tớ...
Mà này Rika, đến lúc rồi đó!
Ồ xì~ Giờ vàng đã điểm.
À thì... Qua tớ với Rika
có bàn về việc nên làm gì cho hay ho ý mà.
Màu đẹp quá~
Thấy sao?
Ra dáng ko?
Mọi người đều có thể sơn móng này nọ mà.
Đã thử bao giờ chưa?
Neiru để tớ.
Xòe tay ra nào.
!Không!
Sao đâu.. Lo gì lo gì!
Móng đẹp thật ha~
Hể?! Thật sao?
Momo khéo nhỉ!
Dân pro đây mà!
Quá khen~
栄養士 - Eiyōshi
Nhưng tớ muốn trở thành "nhà dinh dưỡng học"...
...nên đang tính đi học về lĩnh vực này.
Ể.. Giỏi thật!
Đã nghĩ tới những việc đó rồi.
Tớ thì muốn "đi ngoài ra nước".
Làm việc trong môi trường Tiếng Anh ko phải hay lắm sao!
Thế rồi kết hôn với anh chàng ngoại quốc nóng bỏng.
Quả không sai!
Tớ thì muốn đi đâu ta?
Ây yaya~ không có bàn về kỳ nghỉ đâu.
Aa.. nhưng tớ muốn thử sống một mình.
Hiểu.. hiểu mà.
Đó cũng là một "ước mơ" của tớ.
Hai~ Xong rồi!
Một ngón khác màu nè~
Vậy cho hợp!
Neiru đâu...
Ước mơ của Neiru là gì?
Ờ.. vẫn chưa biết ha!
Kiểu như đang tâm sự ước mơ của nhau ấy.
Tớ nghĩ có lẽ... sẽ mãi mãi như thế này.
Hể?!
Ây ya.. vừa nãy... thôi nào.
Đâu phải sẽ điều hành một công ty cả đời đâu.
A.. thích sách ấy,
trở thành nhà văn thì sao?
Để giới thiệu một người bạn...
...muốn mọi người gặp mặt.
Bạn á?
Có người bên trong.
Giống tớ... Cô ấy được sinh ra từ Japan Plati.
Awano Kotobuki.
Kotobuki-chan.
Adam là thú cưng của cô ấy.
Tóc cậu ấy...
Mắc bệnh Bạch tạng.
Lộng lẫy thật.
Người mắc Bạch tạng được cho là
đem lại may mắn cho mọi người xung quanh.
Kotobuki đã từng luôn luôn tỏ ra lạc quan và vui vẻ.
Bảo là: "Hãy để bản thân tận hưởng đí".
"đã từng"?
Không phải đang ngủ đâu nhỉ.
Đang ở trạng thái thực vật.
Kotobuki là một bác sĩ tâm thần học.
Phân tích theo hướng khoa học về
những bí ẩn của đời sống.
Đặc biệt là cái chết.
臨死体験 - Rinshi jikken - Thí nghiệm cận tử / Trải nghiệm cận tử
臨死体験 - Rinshi jikken
- Thí nghiệm / Trải nghiệm của một người gần chết hoặc chết lâm sàng nhằm mục đích khoa học.
Đã thực hiện nhiều "Thí nghiệm cận tử",
để rồi cuối cùng ko thể trở lại.
Thí nghiệm cận tử?!
Các nhà khoa học,
bản chất của họ là luôn cố giải quyết những vấn đề nan giải.
Từng là bạn bè phải không?
Ừm. Đã gặp Kotobuki trong một giấc mơ.
Giấc mơ?
Giấc mơ Trứng!
Nó trông hay nhỉ!
Pinky đó.
Corn Snake - Rắn Ngô, rắn chuột.
Có phải Rắn Ngô không?
Chịu.
Lâu không gặp ha, Neiru.
Kotobuki...
Adam khỏe không?
Ề... Cậu trông cũng khỏe đấy!
Phải ha.. Không chán chường gì cả.
Cơ mà tốt rồi...
Có cơ hội để nói lời tạm biệt với cậu rồi.
Nên cảm tạ Thần Linh!
Chúng ta đâu phải con của Thần Linh nhớ ko?
Những nhà khoa học mà ko tin vào Thần Linh
thì toàn bất tài thôi.
Tôi cũng không phải là nhà khoa học.
Cậu biết rõ mà.
Đương nhiên rồi... Chỉ là trêu tý thôi.
Cậu sẽ bảo vệ tôi đúng ko?
Hay là muốn tôi bảo vệ cậu?
Ara.. hay đấy... vũ khí đáng yêu thật.
Oi~ hãy để bản thân tận hưởng đi.
Tìm thấy rồi!
Pinky!
Gì vậy ta~ Hay đấy!
"Tốc độ bàn thờ đi nào"
Không nhanh là "cá vàng bơi trong bể nước đó".
Kotobuki, tại sao lại chết?
Tại sao không quay trở lại?
Khi Adrenaline truyền tới não...
...họ nói rằng ta sẽ nhìn thấy
một cánh đồng hoa để quên đi nỗi sợ cái chết.
Tôi muốn hái một bông để mang về cho cậu.
Đừng có đùa giỡn.
Không bao giờ tha thứ cho bất kỳ trò đùa nào nữa.
Trong thế giới cậu đang sống thì tôi đã chết.
Nhưng bởi vậy mà tôi được trải nghiệm nó.
Đúng rồi đó Neiru: "Thế giới song song" tồn tại!
Khả năng tồn tại của những thế giới đó...
...chỉ có trong mấy thể loại tiểu thuyết yêu thích của cậu thôi.
Phải! Bản thể song song của chúng ta còn sống đó.
Vậy thì tốt...
...nhưng tôi lại không thể gặp lại cậu.
Gặp lại nhau thôi mà đã vui thì chán chết.
Có phải cặp đôi không thể xa rời bị chia ly gì đâu.
Tôi ko định "lý giải" theo hướng đó!
Ở giai đoạn bốn Thanato,
ngửi thấy mùi hương ngọt ngào như mật ong vậy.
Cứ nghĩ mình là một con côn trùng
đang bị thu hút bởi một loài thực vật ăn thịt nào đó.
"Sự cám dỗ của cái chết"!
Không đến mức cám dỗ đâu cơ mà...
...kiểu như cả tâm trí và cơ thể bị "đánh cắp" vậy.
Đánh cắp? Là sao?
あどけない悲しみ - Adokenai kanashimi
"Nỗi Phiền muộn Vô tội"
Chim chuột nhau cái gì hả!
Đ-Đauu.
Pinky đâu?
Trở lại mặt dây chuyền rồi.
Không sao... Sẽ phục hồi sớm thôi.
Ờ.
Tôi sẽ không từ bỏ...
Cho dù xảy ra điều gì đi nữa,
tôi sẽ đến được nơi mà cậu đã chết...
...và đem bức tượng của cậu-
Cậu không thể hình dung chết là thế nào đâu.
Làm sao tới được một nơi trừu tượng như vậy.
Vậy thì tôi cũng sẽ thực hiện các thí nghiệm cận tử.
Đừng có ngốc thế chứ!
Nếu cậu đến được đó, cậu sẽ chết.
Vậy thì điều gì sẽ xảy ra với tôi ở thực tại.
Trốn đâu hả con!
Biết mà đúng ko...
Chính phủ rồi sẽ tìm đến cơ thể vào một ngày nào đó.
Tôi sẽ ko bao giờ để họ làm vậy.
Chỉ như "chỗ chứa" thôi.
Nhưng cũng đã gắn bó với tôi ở mức nào đó.
Không muốn "người lớn" đụng chạm vào.
Biết chứ!
Nếu vậy phải biết là tôi muốn làm gì chứ.
Không!
Không đâu...
Cậu đâu có kém cỏi đến vậy.
Tại sao?!
Tại sao luôn luôn ích kỷ như vậy?
Lúc nào cũng vậy,
luôn tự giải quyết mọi việc và bỏ mặc tôi.
Những phương pháp nghiên cứu của tôi
luôn được cậu ca ngợi cơ mà.
Cảm xúc của người khác không là gì cả sao?
Chuyện thường ngày thôi mà!
Chết đơn giản như vậy ko bình thường gì cả!
Chẳng phải bất thường thì sẽ vui hơn sao.
Tôi không thấy vui gì hết!
Cái mặt kia là sao?
Không sao hết!
Có bạn mới ngoài tôi rồi mà đúng ko?
Sao lại biết...
Cậu "dịu dàng" hơn trước rồi.
Nhưng họ không giống như chúng ta.
Cậu đã kết nối với mọi người...
Điều đó thật tuyệt vời.
Hãy trân trọng họ.
Cậu không có ở đó.
Ở thế giới khác,
tôi cũng sẽ kết bạn với những cô gái khác.
Yeah!
Cuối cũng cũng tóm được, con nhóc kiêu căng.
Ko to bu ki!
Ta đây chưa thể thỏa mãn
nếu chưa thưởng thức được bộ ngực nhỏ xinh của nhóc.
Ông là ai hả!
Ta ấy à, Kotobuki...
..người mà nhóc đã cướp đi công việc giám đốc trung tâm,
Bác sĩ Seki.
Cùng phân tích từng tế bào trên cơ thể nhóc rồi...
...quay trở lại những năm tháng hoàng kim nào.
Cái gã mà "chìm đắm" trong cơ thể tôi ấy à.
Chấn thương tâm lý = Wonder Killer
Ra đây là "chấn thương tâm lý" của mình à.
"Đúng là" ông luôn là gã muốn mổ xẻ cơ thể tôi.
"Đúng là" vậy...
Cái gì?!
Mấy con ngu!
Ta đây là Seki nổi tiếng thế giới!
Vô cùng nhiều bằng tiến sĩ!
Luận văn của ta đã được xuất bản trên tạp chí Future.
Còn tôi thì ở trên trang bìa của Future.
Tôi nữa.
Khe~ Éo chấp nhận!
Là thật đi nữa thì cùng giải quyết nào.
Cực kỳ hóc búa, tỷ lệ thành công là 0%!
Tìm bán kính của đường tròn đi qua các điểm A, B, C, D.
Chỉ duy nhất một thiên tài mới có thể giải ra.
Để 'ta' làm giúp cho!
Mấy con nhãi thì làm được cái trò trống gì.
Ta sẽ thổi bay tâm trí ngươi.
Đến lúc trả lời rồi!
Đáp án là...
Không tồn tại vòng tròn như vậy!
K-h-ô-n-g thể nào!
Mấy con nhãi này
giải được bài mà ta không thể chỉ trong vài giây?
Thôi khỏi.
Bác sĩ quái gì...
Không còn gì khác để tự hào mà.
Lòng tự hào con gà (cũng là tên 1 loại đồ ăn luôn)
Pride Chicken
Có gì buồn cười à?
Giọng điệu như bạn bè của nhau vậy.
Bravo!
Hãy để ý đến tôi trong thực tại nhé.
Hiểu rồi!
Những điều cần làm, hãy nói ra!
Tại sao?
Bởi vì cậu luôn luôn "nói là làm".
Sẽ ngắt thiết bị "hỗ trợ thực vật" của cậu.
Không có kiến thức y học, cái tên hơi ngu.
Ừm! Cho xin lỗi nha!
Thật sự đó!
Cảm ơn!
Kotobuki đã ở trong trứng?
Phải! Sẽ ko có phép màu nào cả.
Kotobuki đã chết!
Nhưng đâu có can hệ gì đến nhau,
Không thể cứ thế mà-
Hiểu chứ!
Thế nhưng nếu trì hoãn,
chính phủ sẽ tìm đến cậu ấy.
Một thiên tài bạch tạng là mẫu thí nghiệm vô giá.
Mẫu...
Nhưng đó chỉ là cái cớ thôi!
Có thể giết một cô gái như vậy sao?
Trông như còn sống, như là cô ấy đang ngủ thôi.
Chết rồi!
Chỉ là "xác" thôi.
Xin lỗi nhưng tớ không thể chỉ đứng nhìn được.
Nó không giống như việc giết lũ
Nhắm mắt làm ngơ hay Anti ở đó!
Phải đấy! Đây là thực tại!
Kể cả là chính cô ấy nói nói với cậu đi nữa.
Không thể tin rằng cậu dám làm việc này.
Vậy thì về đi!
Đây ko phải chuyến tham qua thực tế!
Không nên nói mấy câu đó đâu!
Bọn tớ cũng đang lo lắng.
Lo cái gì?
Ý là chúng ta là bạn bè.
Nếu làm vậy
cậu có thể bị chấn thương tâm lý hay tự dằn vặt mình.
Không bao giờ có chuyện như vậy.
Việc ngắt hô hấp của một người đã chết
sẽ ko khiến bản thân tớ dằn vặt.
À, ra vậy à!
Thông minh thật đáng sợ!
Còn đây thì thấy cái
nhiệt tình thái quá với người khác đó mới đáng sợ.
Đang ám chỉ đây đấy hả! Hể?!
Oi!
Dừng lại đi các cậu.
Kotobuki nghe được đó.
Gì?!
Đó là thứ cảm xúc thường tình của con người phải ko?
Cho rằng cô ấy có thể nghe được chúng ta.
Lố bịch!
Dù sao thì.. Neiru suy nghĩ lại tất cả một lần nữa đi.
Đúng là vẫn nên quay lại.
Vẽ lỗi hay bối rối quá chạy kiểu này đây.
Tay chân vung cùng bên @@!
Này Ai!
Ai có thể thuyết phục cậu ấy.
Có thể thay đổi suy nghĩ Neiru khi họ ở một mình.
Mà chắc vậy.
Neiru có vẻ đang "khó bảo".
Ai có thể làm được!
Chủ tịch đang dần khám phá ra sự thật đằng sau
sự cám dỗ của cái chết.
Kotobuki đã gợi ý đôi chút ha.
"Nỗi Phiền Muộn Vô Tội"
Cô hãy cố đánh lạc hướng bằng chút "lý do" đi.
Những vụ tự sát của các cô gái.
Nếu nói với chúng lý do thực sự,
sẽ không còn ai trong chiến đấu cả.
Ừm, còn hơn nữa là khi biết 2 chúng ta là lý do gốc rễ.
Sẽ như vậy sao?
Tôi nghĩ là chúng quay ra sẽ chống lại đó.
Vì là con gái, nên họ hiểu rõ nỗi niềm của con gái.
Gì đây?! Thế này là sao?
Người phụ nữ ở đó
cũng có liên hệ với Acca và Ura-Acca?
Đến để ngăn cản sao?
Muốn nghe thêm về Kotobuki.
Ra vậy.
Kotobuki còn nói gì khác ko?
Nói?!
Như là tại sao lại muốn Neiru làm việc đó.
Cậu ấy không muốn người lớn đụng chạm vào.
Thấy ko.. Nếu kể với chúng tớ điều đó,
thì sẽ dễ đồng cảm hơn mà phải đó!
Vậy à!
Ừm!
Neiru ko thành thật gì cả.
Đã cố... nhấn lắm chứ!
nhưng mà tay lại run.
Ừm!
Một lần, Koito và tớ có thử xem bói bằng Kokkuri.
Hỏi xem người Koito yêu có yêu lại cậu ấy ko?
Khá chắc đó là thầy Sawaki.
Ừm
Đồng xu di chuyển thành chữ Yes.
Tớ ko di chuyển nó nên đã nghĩ là Koito làm.
Nhưng trông cậu ấy vui lắm.
Với gương mặt hạnh phúc như vậy,
thì liệu có chuyện tự mình di chuyển đồng xu hay ko.
Cũng có thể là
tớ di chuyển trong vô thức để làm Koito vui.
Nhưng mà... ko biết rõ nữa.
Điều đó thật... "Fantasy".
Ừm.
Cả hai ta...
Fantasy.
Thi thể của Kotobuki
đã được lên kế hoạch để chuyển đi vào sáng mai.
Ờ!
Thế ông có muốn làm gì đó trước ko?
Chính ông là người làm ra Woonder Egg của Neiru phải ko?
Ờ thì tình cờ thôi.
Cảm ơn!
"It is the hour to be drunken!
"Giờ là lúc để "say"!
Be drunken, if you would not be martyred slaves of Time;
Say đi, nếu bạn không phải nô lệ của Thời gian.
be ceaselessly drunk
Hãy say sưa tới bến đi.
With wine, with poetry, or with virtue, as you will.'' - Charles Baudelaire
Với rượu, với thơ, với đức tin, bất cứ thứ gì bạn thích."
Oi~ hãy để bản thân tận hưởng nào!
Chỉ sống có một lần thôi mà!
KỲ TỚI
LỜI THÚ NHẬN
VIETSUB - ANIMURI
Còn tiếp...