Nay trời đẹp quá ha~
Mình là Oto Ai.
Bộ đồ đó dễ thương nhỉ!
Mua ở đâu thế?
Mà công nhận... thời tiết đẹp thật!
Phải trông coi nhiều Trứng như vậy có ổn ko?
Có bí quyết gì à?
Thứ này ngon lắm đấy~
Tôi hỏi một câu được không?
Đương nhiên... gì cũng được ý~
Cậu... vì mà chiến đấu?
Đương nhiên... là vì Koito-chan.
Koito?
Bạn mình đó!
ờ
Có chắc là không vì bản thân ko?
Ý là sao?
Ghét con người mình hiện tại... vậy nên mới đi!
Dù rất sợ đi nữa.
Vì muốn thay đổi con người mà chính mình căm ghét đó.
Cậu cũng vậy à?
Không như cậu.
Tôi rất yêu bản thân tôi.
Thế thì sao lại?
Vì em gái!
Em gái sao?
Tôi đã để con bé chết.
VIETSUB - ANIMURI
WONDER EGG PRIORITY
Hana no iro
Sắc màu hoa cỏ
Kumo no kage
Bóng hình mây trời
Natsukashii
Ôi thân thuộc làm sao
Ano omoide
Hồi ức thời xưa cũ
Sugishi hi no
Để lại bên khung cửa
Mado ni nokoshite
Những tháng ngày kỷ niệm
Sudachi yuku
Vung cánh rời khỏi tổ
Kyou no wakare
Xa cách từ hôm nay
Iza saraba
Đến lúc chào tạm biệt
Saraba sensei
Lời tạm biệt thầy cô
Iza saraba
Đến lúc chia tay rồi
Saraba tomo yo
Chia tay nhé bạn hiền
Utsukushii asu no hi no tame
Vì một tương lai tươi sáng đang chờ đợi...
Phụ Đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
kizanime | Solo
Tập 2        Điều Kiện Kết Bạn
Chào cả nhà
Mừng con về!
Ai-chan!
Oto
怪我の具合 - Kega no guai
Phân vân ko biết có nên style màu cho ông thầy ko?
Thấy có vẻ bí hiểm. Nhất là cái huy hiệu trên cổ áo ổng.
Tình trạng vết thương đã khá hơn chưa?
Mẹ em lo lắm đấy.
Có chuyện gì đã xảy ra thì... kể cho thầy nghe được ko?
Ai-chan?
Chị nhà...
Xin thứ lỗi.
Thầy... em ghét tới vậy sao?
Đâu có!
Đâu có ghét gì đâu!
Vậy thì tốt rồi!
Vậy sao được cơ chứ!
Đây là... thông tin liên lạc của tôi.
Nếu thay đổi dự định thì liên lạc với tôi!
Tôi thì ngày lẻ.
Còn cậu thì mua trứng ngày chẵn.
Không cần phải gặp lại nhau nữa.
Good luck.
悪用 - Akuyō
Thông tin liên lạc... Đừng có lạm dụng đấy!
Neiru
Ai quan tâm?
Vậy là...
chỉ cần ko đập vỡ trứng...
thì ko có gì xảy ra cả ha!
Dù gì thì mình cũng đâu bị tấn công.
Rồi...
À này...
Thứ lỗi, để sau nói!
Chạy mau!
Chuyện gì thế?!
Đây là... trường học!?
Này này, tính làm gì thế?
Đau...u...u
Không sao chứ?
Này! Hả?!
Đang bảo vệ cơ mà!
Cảm ơn!
Lối này!
Ở kia.. nhanh vào!
Tạm thời thì không bị sao đâu!
Xin lỗi hơi đột ngột nhé... Mình...
Không sao chứ?
Mình là Oto Ai.
Suzuhara Minami desu!
Yên tâm đi!
Để cứu Koito-chan, mình sẽ bảo vệ cậu!
Koito?
Là bạn cậu nhỉ?
Ghen tị thật! Uớc gì mình cũng có bạn.
Này, sao mặc đồ bó thế?
Câu lạc bộ Thể dục dụng cụ mà!
Quả nhiên...
Phong cách ha...Ghen tị ghê~
Sensei lúc nào cũng la ép mình phải mặc nó đấy!
Còn mình thì là Hikikomori,
chân sưng hết lên rồi!
Hikikomori ấy à?
Ừ hưm... Không được, không được ha!
Vãi nồi!
Tuyệt ghê!
Uớc gì mình có tinh thần và gan dạ như vậy!
L-Là sao cơ?
Mình ấy, một lần đã quyết định nghỉ buổi tập buổi sáng.
Ừm Ừm ~
Không muốn ra khỏi chăn.
A~ Hiểu mà~
通勤ラッシュ - Tsūkin rasshu - giờ đi làm cao điểm
Muốn xem giờ cao điểm buổi sáng trông như thế nào.
Aa~
Nhưng, có lẽ vì phấn khích quá
nên cả đêm không ngủ được.
Hiểu hiểu!
Giống như khi mới thức dậy thì... trời đã tối rồi!
Cuối cùng thì...
mình đã đi tập buổi sáng mà không ngủ.
Thức suốt đêm nên lơ nga lơ ngơ...
thế là bị sensei mắng nhiều lắm.
Vậy là giỏi hơn bất kỳ điều gì tớ từng làm rồi!
Mình mà mạnh mẽ như Oto-san thì tốt rồi.
Không sao đâu...
Mình sẽ bảo vệ cậu nên là... hãy cùng nhau sống sót.
Hai~
Chỉ có vậy thôi thì bạn nhóc không sống lại đâu.
Ây dà..
Bên này này, bên này!
Giải cứu cô gái bị bắt sao...
...thì phải đánh bại Wonder Killer đấy nhá!
Vậy là sao... rốt cuộc là sao?
Nếu có một cái tên thì dễ hiểu hơn ha!
Không phải chỉ cần sống sót là được sao?!
Tưởng cứ chạy trốn thì mọi chuyện được giải quyết sao?
Đứng dậy mà chiến đấu, "trẻ trâu"
Chiến đấu gì chứ?!
Wonder Killer
là một dạng chấn thương tâm lý của quả Trứng.
Hai thứ gắn liền với nhau đó...
Muốn đánh gục Wonder Killer thì... phải...
Gì hả... Moshi moshi!
Đằng này này... có tiếng động...
Giao du rồi nhiễm thói hư tật xấu đấy à...
Mới rời mắt đi có tý vậy mà!
Bà cô này là ai đây!!!
Đừng có trốn... lo tập đi nào, Suzuhara.
Mồm đâu!
Xin lỗi, Sensei!
Sensei?!
Bà ta là chấn thương tâm lý sao?
Cách dạy dỗ của ta sao? Vớ vẩn!
Tránh xa Minami ra!
Mồ... Đây-
Không phải!
Là do mình không tốt!
Phải rồi!
Là do em không có đủ động lực.
Xin lỗi! Em hứa cố gắng hơn!
Nói gì thế hả?
Đó là nỗi đau ko thể chịu nổi phải ko?
Bởi vì mình không đủ gan dạ,
nên sensei mới vì mình mà làm vậy đó!
Mi...
Minami, mau tránh ra đi!
Mình sẽ...
Minami...
Mình....
Gì đây? Ác quá!
嫌がらせ - Iyagarase
Đúng là trò chọc phá cũ rích.
Tại sao Koito lại bị như này?
Vì làm bạn với tớ sao?
Không phải đâu!
Là do tớ được thầy Sawaki ưu ái...
nên chắc họ thấy ko ưa thôi!
Mới chuyển đến nên có gì lạ đâu chứ!
"Đàn bà ghen tuông" đáng sợ nhở!
Có gì đáng cười đâu chứ!
Không ổn không ổn!
Quay lại đây xem nào!
"Xin mà..."
Nào...
Không sao chứ?
Quay lại hết chưa?
Xin lỗi... tớ sợ lắm...
Sợ bị tẩy chay
Sợ lắm đúng ko?
Xin lỗi nhé~
Xin lỗi!
Không sao!
Đã cố hết sức rồi... tớ hiểu mà!
Xin lỗi!
Tội cho Minami ha~
Nhóc mạnh mẽ có vậy thôi à?
Im đi!
Tôi...
...sẽ thay đổi.
Đã bảo mày là ko được như vậy!
Tới tháng nên người ngợm dở chứng à?
Khôn hồn thì tập đàng hoàng đi!
Xin lỗi ạ! Xin cô nhẹ tay!
Đây ko phải tra tấn hay gì đâu đấy nhá!
Yêu cho roi cho vọt thôi nhé!
Chỉ cần mày ngoan ngoãn...
thì tao sẽ cho mày một cái kết đẹp.
Cảm ơn nhiều ạ!
Oto?!
Khốn nạn lắm rồi đấy, con mụ này!
Dừng lại đi!
Là do mình ko tốt!
Cứ mặc kệ đi!
Là tại mình ko đủ ý chí, can đảm,
lại còn xấu xí nhút nhát nữa.
Tất cả là tại mình!
Thế nên là...
Nên là..
Là muốn được chú ý!
Tức là muốn được ai đó tìm thấy
được ai đó yêu thương đấy!
Vậy nên ko một mình được!
Không Một Mình Được!
Oắt con này! Câm cái mồm lại!
Im đi, mụ già!
Đang làm phiền việc luyện tập đấy!
Ồn vãi L.
Sensei, xin dừng lại đi!
Em sẽ nghe lời mà!
Cái gì cũng nghe mà!
Minami...
Dải băng của mình?!
Được rồi!
Có cái này chiến ngon rồi!
Vậy thế này thì sao?
Cái quái gì đây! Không nhìn thấy gì cả!
Kết thúc rồi!
"Bay đi!"
Né sang phải.
Cẩn thận phía sau đấy!
Mày làm cái trò gì thế hả?!
Đang không vâng lời đấy à?
Phản bội tao à!
Cách dạy dỗ "yêu cho roi cho vọt" của tao!
Câm như hến thì bà mày hiểu được à!
Sao hả? Không nghe lời hả?
Mở mồm ra, Suzuhara!
Ngay đây...
Ở ngay đây!
Lũ ranh con này!
Bà đây... có ảnh hưởng lớn tới Hội đồng...
Đến việc tuyển chọn...
còn phải hỏi ý kiến bà trước!
Vậy thì... vậy thì...
...sao hả mụ già khốn nạn!
Yêu thì cho roi cho vọt!
Né đi!
Xin lỗi nhưng mà, chỉ là...
...lợi dụng quyền mà thôi!
Mồ... phát điên lên rồi!
Sensei, sayonara!
Minami!
Không sao đấy chứ?
Cảm ơn, Ai-chan!
Nhờ cậu và dải băng đấy!
Dũng khí tuyệt vời ghê!
Ừm!
Mình mà gặp được Ai-chan sớm hơn thì tốt rồi.
Nếu thế thì đã được trò chuyện đủ thứ,
bánh mỳ hay game gủng chẳng hạn.
như bao đứa khác!
Ừm!
Thi thoảng cậu có nhớ về tớ ko?
Minami?
Má!
Một người thôi liệu đủ ko?
Không như Neiru, khá thận trọng nhỉ!
急がば回れ - Isogabamaware
Dục tốc bất đạt ha!
Nhỏ đó chết rồi à?
Không biết!
Đúng là linh tinh, cứu ai đó rồi để bị giết.
Ông thì biết cái gì chứ!
Là cô em gái!
Neiru đi cứu em gái mình!
Còn muốn cứu thật nhanh nữa!
Vậy ai biết được ta!
Có khi đang rất muốn chết theo ấy chứ!
Nên mới không biết sợ là gì!
Vì tham lam quá đấy
Lần sau gặp lại
Cùng kết bạn nha
Cháu đang làm gì thế?
Aa.. Xin lỗi ạ!
Việc hồi phục ổn chứ?
Chắc vậy.
Tốt rồi!
Là bạn của nhau rồi thì làm gì?
Có thể là... đi tới nơi bán bánh mỳ kẹp.
Rồi sao nữa?
Tớ và cậu cùng ăn chung!
Khoai tây chiên này, hamburgers này!
Rồi thì... ăn cùng nhau, ngồi chung bàn!
Thế thì vui không?
Không rõ!
Đây!
Cảm ơn!
Loại này thơm lắm đấy!
Đúng thật!
Nhỉ!
Thi thoảng cũng được!
KỲ TỚI
DAO KHÔNG VỎ
VIETSUB - ANIMURI
Còn tiếp...