Rika?
Rika...
Đúng Rika rồi!
Không... Rikaa...
Gặp lại... bên kia nhé!
Mannen!
Chắc là phải tạm biệt mi ở đây rồi!
Vẫn muốn sát cánh bên nhau sao?
Mannen!
- --- .. / .-.. .- / -.-. .... .- --
Tôi là Dot (Chấm).
-.. --- - / -.- .... --- -. --. / --. .. . - / -... .- -. / -.. .- ..- .-.-.- / -... . / -. --. --- .- -. .-.-.-
Chấm không giết bạn đâu. Bé ngoan!
-.-. --- / -- .--.- / -.-. .- -. / ... .- --- / -.. .- ..- / --. .- -.-. .... / -. --- .. .-.-.-
Cơ mà cần sao dấu Gạch nối.
Tránh ra khỏi Mamnen ngay!
Con khốn... cười cái đéo gì!
-.- .... .. / -.-. ..- --- .. / .- -.-- --..-- / .- .. / .- .. / -.-. ..- -. --. / ... . / ...- ..- .. / -.-. .- .-.-.- / ..-. .-. .. .-.. .-.. / -... .- --- / ...- .- -.-- / -.. .- -.-- .-.-.-
Khi cười ấy, ai ai cũng sẽ vui cả.
Frill bảo vậy đấy.
HẢ?!
-. . -. / .-.. .- / -.-. .... .- -- / -.-. ..- --- .. / -.. --- .-.-.-
Nên là Chấm cười đó~
Lùi lại không thì bảo!
-.- .... --- -. --. / ... .- --- / -.-. .... ..- ..--..
Không sao chứ?
- . / .-. .- / --.- ..- .- -. / .-.. ..- --- -. / .-. --- .. / -.- .. .- -.-.--
Tè ra quần luôn rồi kìa!
-.-. .... .- -- / -.-. --- / --. .. / -.. .- -. --. / ... --- / -.. .- ..- / -.-. .... ..- ..--..
Chấm có gì đáng sợ đâu?
.-.. .- / - .... .- - / .... .- -.-.--
Lạ thật ha!
-... .- -. / -.-. ..- -. --. / -.-. --- / - .... . / .- -. / -.. --- .-.-.-
Bạn cũng có thể ăn đó.
-.-. .... .- -- / -.- .... --- -. --. / - .... .. -.-. .... / - .... .. - / -.-. .... --- / .-.. .- --
Chấm không thích thịt cho lắm!
Là lúc đó...
WONDER EGG PROORITY
VIETSUB - ANIMURI
Hana no iro
Sắc màu hoa cỏ
Kumo no kage
Bóng hình mây trời
Natsukashii
Ôi thân thuộc làm sao
Ano omoide
Hồi ức thời xưa cũ
Sugishi hi no
Để lại bên khung cửa
Mado ni nokoshite
Những tháng ngày kỷ niệm
Sudachi yuku
Vung cánh rời khỏi tổ
Kyou no wakare
Xa cách từ hôm nay
Iza saraba
Đến lúc chào tạm biệt
Saraba sensei
Lời tạm biệt thầy cô
Iza saraba
Đến lúc chia tay rồi
Saraba tomo yo
Chia tay nhé bạn hiền
Utsukushii asu no hi no tame
Vì một tương lai tươi sáng đang chờ đợi...
Phụ Đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
KhuyetDanh | Solo
Xin phép~
Acca? Ura-Acca?
TÌNH TRẠNG ĐÃ VƯỢT QUA NĂM NGOÁI
NỮ SINH TỰ TỬ
TỰ TỬ Ở TUỔI VỊ THÀNH NIÊN
Sự cám dỗ của cái chết
"Sự cám dỗ của cái chết"?
Chỉ những chiến binh của Eros mới có thể chống lại Thanatos
"Thanatos"?
"Chiến binh của Eros?"
Ai đấy hả?
Ura-Acca...
雰囲気 の 部屋? - Fun iki no Heya?
"Phòng thoáng khí" đúng ko?
Chuyện cũng xưa rồi!
Từ trước khi bọn ta trông như thế này...
Bọn ta... "tạo ra" một cô gái!
Chỉ vì thích thôi.
Sáng~
Ờ!
Cà phê?
Đang làm bữa sáng cho ông đấy!
Bọn ta cùng làm việc tại một cơ sở nghiên cứu cố định.
Có được công việc mà chỉ có mình bọn ta mới làm được.
Ta cho rằng bản thân đã hài lòng.
Nhưng... ko hẳn là như vậy.
Bọn ta bị giám sát vô cùng chặt chẽ.
Nếu công khai hoặc bán cho quốc gia nào đó,
thảm họa sẽ xảy ra.
Tất nhiên là không muốn chuyện đó,
nhưng căng thẳng quá mà!
Nên đặt tên gì đây?
Đừng có vội chớ!
Cuộc Họp Chiến Lược
Để tự quyết thì sao?
Cũng hay đó!
Còn "thân hình".
Bắt đầu chỉ đơn giản là để thư thái thôi nhưng...
...đã hoàn toàn bị cuốn theo.
Bọn ta đã cố để tạo ra "dáng hình"
một cô con gái mà bọn ta có thể yêu thương.
Như vậy thì có thể quên đi rằng nó chỉ là AI.
Bướng bỉnh, khó bảo,
ở cái tuổi ẩm ương ko phải trẻ con cũng như người lớn.
Nên đã chọn ở 14.
Này!
Xong rồi à!
Làm nhá!
Okay!
Hay thật!
Tôi...
Tên cô là...
Frill.
Ừm... Quả là cái tên đẹp ha~
Bọn ta đã cho nó những đặc điểm
mà một người cha muốn có ở con gái mình.
Hoạt bát!
Thông minh!
Hài hước!
Giận hờn vu vơ!
Một chút ích kỷ!
Không hoàn hảo là cần thiết!
Khó hiểu là bản chất của phụ nữ!
Mà.. đó là ý của Acca.
Frill cứ thế dần trưởng thành lên.
Vượt khỏi suy nghĩ của bọn ta.
Dưới sự kiểm soát của cái "xã hội khép kín",
bọn ta đã chung sống như một gia đinh.
Bọn ta dần dần...
...có những lúc quên đi rằng Frill là một AI.
Này... chương trình ở đây...
Hả?!
Nghỉ chút đi rồi còn về.
Để Frill phải đợi đó.
Ui... Xin lỗi!
Aa... không!
Xung quanh nhiều năng lượng quá,
nên có đôi chút mệt!
Một hội nghị bàn về đổi mới công nghệ?
Cứ nghĩ là tới nhầm nơi rồi chứ!
Cũng phải mà!
Chúng ta chắc sẽ hợp nhau đấy!
Hả? Đọc bài báo về chúng tôi sao?
Phải! Gặp được vinh dự quá!
Chỉ là trùng hợp thôi!
Cũng vì nó
mà việc chọn nơi trở nên khó khăn đó.
Ara~
Vậy thì lần tới
hãy gặp nhau ở một nơi nào yên tĩnh hơn nhé.
Tôi... biết một nơi đó!
Cô ấy là Hoshina Azusa.
Ấn tượng đầu tiên thì là... xem nào...
Hoàn toàn là một người tốt!
Nhưng khả năng đánh giá phụ nữ của bọn ta
thì vẫn chưa được kiểm chứng.
Khá chắc là Acca đã bị cô ấy thu hút.
Khi ta hỏi thì cậu ấy cũng nói ta y hệt vậy.
Mà, chuyện cũng đã lâu rồi
nên không nhớ rõ nữa.
Azusa đã chọn Acca.
Để đỡ cho.
Cảm ơn.
Chọn gì?
Hử?
Những lúc thế này, có thể nắm được tâm lý của một người
thông qua người mà họ ghét.
Ghét?
Ví dụ, ghét "chồng" mình vì đã lừa dối,
hay là "người phụ nữ" khác đã quyến rũ anh ấy.
Ta sẽ... chúc phúc cho họ.
Dối nào!
Lẽ ra khi đó ta nên chọn...
...theo những gì Frill muốn.
Con... muốn có ai đó làm bạn.
Sao ko phải bạn trai?
Không cần bạn trai!
Vậy để làm thêm!
Muốn tự làm cơ!
Hai người sẽ làm ra ai đó đẹp hơn cả con.
Là sao chứ?
Theo lối nghĩ riêng của Frill,
Azusa có lẽ đã trở thành mục tiêu cho sự ghen tị.
Nhưng cơ bản là
bọn ta khi đó không có thời gian để hiểu được con bé.
Acca bận điều hành công ty.
Còn ta thì mải mê nghiên cứu.
Và trên hết, thai nhi trong bụng Azusa,
đối với bọn ta vô cùng quan trọng.
"Cảm giác khi có một đứa cháu trai hay cháu gái."
kiểu vậy.
Đầu ta chỉ nghĩ được có vậy,
rồi tai họa ập đến.
Frill... Chuyện gì thế?
Thai thi là bé gái?
Hay là bé trai?
Như trên siêu âm thì là bé gái đó!
Bé gái?
Ừm!
Sắp thành 'chị gái tốt' rồi ha!
Vậy thì không được rồi!
Đang Phẫu Thuật
Đau... Đau!
Dừng lại đi!
Dừng lại đi mà!
Đau...
Đau ấy hả?
Hớ?!
Mày chỉ đang phân tích dữ liệu vào mà thôi.
Xin mà!
Sợ bóng tối lắm!
Sợ lắm mà!
Ta ko thể làm hay nói bất cứ điều gì cả.
...trong vài năm.
Và thứ cứu cả ta và Acca là...
...Himari, đứa con gái mà Azusa để lại.
Sự giải thoát mà Himari mang lại
là không thể đong đếm.
Thông minh như Acca.
và hài hước như Azusa đã từng.
Sự hồn nhiên vô tư của con bé...
...dường như đã kéo bọn ta
ra khỏi vũng lầy sâu thẳm nhất.
Chú này...
Có đúng là chú và papa đã tranh giành mẹ ko?
Nghe ai kể đó hả?
Kể đi mà!
Mà... đúng rồi đó!
Papa nhóc đã hạ gục chú một cách chóng vánh.
Có buồn gì ko ạ?
Sao có chuyện đó chứ!
Thì chả phải là ăn "cơm tró"
trong suốt một thời gian dài sao.
Rồi rồi!
Cảm ơn đã đồng cảm
cho người chú tội nghiệp này!
Chờ được ko?
Cho tới khi cháu trưởng thành.
Hả?! Cái gì?!
Cháu... trông giống mẹ đúng ko?
Sẽ càng ngày càng giống.
À thì...
Vậy thì.. cưới không sao đâu!
Đừng có cố ra vẻ trưởng thành chứ!
Lên cấp 2 rồi đấy nhá!
Thế rồi đêm đó, Himari chết!
Giống như tự sát,
nhưng không hề có lấy một lời trăng trối...
...hay lý do gì cả.
Bắt nạt ở trường? Quan hệ bạn bè?
Khúc mắc ở nhà?
Acca thì đã yêu thương con bé theo cách riêng của mình.
Vậy, một ý nghĩ bộc phát.
Sao có thể... không thể!
Cái đống... gì đây?
Là cô!
Là cô giết Himari?
Sao thế?
Lâu rồi không gặp mà không hôn gì cả?
Trả lời mau...
Là cô đúng ko?
Đã làm gì hả?
Dùng Dấu gạch nối và Chấm.
mã Morse.
Khẳng định chắc nịch nhỉ!
Không còn gì khác ngoài cô...
Cô...
Cô đã thực hiện bằng cách nào đó.
Khen ngợi con sao?
Frill là bé gái ngoan, phải ko?
Mày đùa tao à!
Đồ ác độc!
Sao lại tức giận thế?
Nó có phải con gái ruột đâu chứ!
Im mồm! Con quái vật!
Quái vật gì chứ! Frill đây mà!
Này, Con muốn được ra khỏi đây.
"Muốn lắm ấy"!
Muốn biết cô gái bé nhỏ đó...
...người rất yêu chú của mình đã chết thế nào.
"Muốn lắm ha".
! FRILL !
Ta đã đánh mất chính mình.
Đã nổi giận như Acca.
Không... ta còn hận nhiều hơn thế nữa.
Con sẽ bị giết sao?
Mày không phải người!
Là người mà!
Sợ bóng tối này, còn bị đau răng nữa.
Ngậm họng lại đồ quái vật.
F-r-i-l-l đó!
(Nhắm Mắt Làm Ngơ từ đây mà ra)
Đừng "giả vờ như không thấy" chứ!
Con được hai người sinh ra cơ mà!
Bọn ta bắt tay vào điều tra.
Thu thập và phân tích dữ liệu
về các vụ tự sát của những bé gái cùng độ tuổi đó.
Có rất nhiều nguyên nhân.
Nhưng liệu còn có thể tồn tại căn nguyên nào khác,
đẩy chúng tới cái chết.
Sự cám dỗ của cái chết?
Tóm lại nếu ko thể chấm dứt,
nhiều bé gái sẽ tìm tới cái chết bất kể thế nào.
Tất cả là lỗi của bọn ta.
Vậy nên Wonder Eggs được tạo ra,
mục đích để tìm cách can thiệp vào ý định đó.
Sẽ ra sao đây nhở?
Chịu thôi.
Tại sao... điều gì khiến ông muốn kể với Ai.
Chịu thôi không biết.
Nhưng...
Khép kín trái tim bởi nỗi sợ,
xây bức tường bởi hận thù,
thì sẽ dễ dàng trở thành con mồi cho Frill.
Cô bé sẽ lặp lại sai lầm của chúng ta ... sao?
Tập 11     ĐỨA TRẺ TRƯỞNG THÀNH
Khốn nạn!
KỲ TỚI
CHIẾN BINH BẤT BẠI
VIETSUB - ANIMURI
Còn tiếp...