Mình là Miwa.
Miwa-chan nhỉ?
Mình là Momo...
"Momo"?
Mà, như nào cũng được!
Vậy... Momotaro-san?
Ừm!
Nào...
Mình... bị xâm hại tình dục
Ừm!
Hằng ngày, bởi cùng một người.
Rồi một ngày,
mình lấy hết can đảm, giữ chặt cánh tay hắn...
...và la lên kêu cứu.
Vậy thành công ko?
Có!
Thế là mọi người xúm vào khống chế hắn ta.
Tốt rồi!
Nhưng... sao lại là mình?
Mình có xinh đẹp nữ tính đâu chứ!
Không hiểu nổi!
Đúng ha~
Không phải, đúng ko?
Không phải như vậy đúng ko nào?
Thật ko?
Nhưng... ông đó là...
Quản lý ở công ty của Papa.
Ể?!
Papa đã bị sa thải.
Mama bảo, "Sao ko cố mà chịu đựng đi...
Bị sờ soạng như vậy chứng tỏ rất dễ thương."
Là do mình dễ thương nên mới "được" chọn.
Bình tĩnh đi,
Đây tuyệt đối ko phải lỗi ở cậu.
Không có lỗi, đâu!
Momotaro~
Không sao đâu! Mình sẽ bảo vệ mà!
Cảm ơn~
Ừm
Vai cậu... rộng thật đấy!
Bình thường thôi mà?
WONDER EGG PRIORITY
VIETSUB - ANIMURI
Hana no iro
Sắc màu hoa cỏ
Kumo no kage
Bóng hình mây trời
Natsukashii
Ôi thân thuộc làm sao
Ano omoide
Hồi ức thời xưa cũ
Sugishi hi no
Để lại bên khung cửa
Mado ni nokoshite
Những tháng ngày kỷ niệm
Sudachi yuku
Vung cánh rời khỏi tổ
Kyou no wakare
Xa cách từ hôm nay
Iza saraba
Đến lúc chào tạm biệt
Saraba sensei
Lời tạm biệt thầy cô
Iza saraba
Đến lúc chia tay rồi
Saraba tomo yo
Chia tay nhé bạn hiền
Utsukushii asu no hi no tame
Vì một tương lai tươi sáng đang chờ đợi...
Phụ Đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
KhuyetDanh | Solo
Tập 4        Colorful Girls
Ai!
Không thể cứ trốn chạy được.
Thế làm được cái gì khác à?
Phải đấy, phải chiến đấu chứ!
Sương mù như này thì chịu!
Hơn nữa, mình tôi thì...
Ai!
Ai.
Dùng cái này làm gì đó được ko?
Cả của mình nữa!
Penlights?
Cảm ơn!
Xem đây!
Ngon! Tới đây với bà!
Muốn được sờ lắm còn gì hả!
Già đời rồi biết hết!
Ham muốn tới mức nào thì mau phun ra đi!
Sờ vợ là đủ rồi!
Vì yêu nên mới kết hôn ko phải sao!
Mau tới đây bà xem!
Còn lâu nhóe~
Ai!
Có sao ko?
Mất cảnh giác rồi này!
Chọn cái gì nào?
"Thịt xiên" hay "người đá"?
Gì cũng không!
Vậy thì, xiên thịt nhá!
Phụ nữ có hạn sử dụng đó!
Momotaro!
Đừng có ra!
Lại một thằng nhóc biến thái muốn được sàm sỡ hả.
Rồi rồi, sớm biết được"cảm giác thật" là như thế nào thôi.
Khốn nạn!
Ổn rồi!
Cứ chạm vào thoải mái đi!
Miko, Mako.
Bài hát này là?
Đã là fan của Yu-Yu, trước mặt Yu-Yu...
thì không thể đâm một fan khác.
Ai, giơ cao đèn lên!
Vẫy chúng!
Ngại cái gì!
Mako, tốt quá!
Ghê~ Ghê~
Mau đuổi theo thôi nào!
Thật sự thì... có chút 'hưng phấn' đấy!
Kiểu như là, hồi hộp rồi cuốn hút.
Và còn...
Dễ thương lắm phải ko? Em ấy!
Đương nhiên rồi cưng~
Cuối cùng cũng thấu hiểu!
Ai.
Ừm!
Nhẹ nhàng thôi nha?
Đương~ là~ nhiên~
Nào nào, Bán Dái
"Sờ" đi nào~
Mồ, điên lên rồi!
Thành tên chiêu thức rồi!
Tới đây.. là hết!
Lừa bố mày!
Ngạc nhiên cái nỗi gì?!
Thà chết còn hơn ở cùng ông!
Đàn bà... gian manh!
Đùa tý à~
Cẩn thận kìa!
Ngu, ngu vãi!
Mấy con nhóc ngu ngốc chỉ như miếng mồi cho mọi người thôi.
Bà... chuẩn bị ăn đòn chưa?
Một cứa xuyên tim!
Rika?!
Chúng ta bất tử trong thế giới này!
Theo thời gian sẽ dần hồi phục.
Phải rồi!
Chấm dứt chuyện này nào!
Phải!
Lại thành một đội?
Ừm!
Làm màu hả con?
LÀM MÀU HẢ CON?
Xung...Linh...
...Kiếm...Pháp!
Shaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Sha....naro!
Làm quá rồi~
KHÔNG PHỤC VỤ
TÀU HIỆN ĐANG CHẠY
Dù mới một ngày thế nhưng,
mình đã yêu cậu!
Cảm ơn!
Gặp được cậu, thật tốt biết mấy!
Cứ thế này, cho đến khi biến mất được ko?
Ừm
Cực thật!
Tốt quá! đang ấm dần lên này!
Bọn mình trở thành fan của 2 cậu mất rồi!
Thật đấy! Thật đấy!
Muốn được đến xem màn debut của 2 cậu.
Không không!
không có debut gì đâu!
Fan số một luôn đấy!
Nê~
Bái bai~
Vẫn còn quá sớm để tính đến việc xuất viện đấy!
Cần có thời gian để hồi phục cơ bắp.
Cảm ơn đã quan tâm ạ!
Ra sớm phết nhỉ?
Cảm ơn Ai vì mấy quả trứng!
Có vẻ như chiến đấu ở đó,
đã tác động cơ thể của chúng ta một sức ép rất tốt.
高地トレーニング - Kōchi torēningu
High-Altitude training
- Không biết từ này trong Tiếng Việt là gì,
vì là từ chuyên môn nên để nguyên,
đại khái tập luyện ở độ cao từ 2400m trở lên.
Như "High-Altitude training" ấy hả?
Phải!
Nói mới nhớ,
tớ cũng thấy cơ bụng nhu nhú lên rồi!
Tại sao ko thử tham gia một câu lạc bộ thể thao nhỉ?
À, mà Ai đâu có đi học nhở.
Cũng ko hẳn, trường học có tất cả như xã hội đâu.
Nhưng mẹ luôn mong tớ đi học.
Tớ cũng ko đi học.
Có bị nói này nói nọ ko?
Không hẳn!
Vậy à!
Đi đâu đấy?
Đang tính đi mua trứng.
Tớ đi nữa được ko?
Đương nhiên~
Neiru?
Vào đi!
Có nơi này cần tới trước!
H-Hai~
À, phải rồi, Rika ấy...
Không có xấu gì đâu!
Ờ!
Kiểu ngược lại ấy,
kiểu mà không thành thật với cảm xúc của mình.
Chắc là ko phải đi cứu "ví" đâu nhỉ?
Ừm ứm~
Nói mồm vậy thôi. Chắc vậy!
Được vậy thì tốt!
To vãi~
Papa làm ở đây à?
Ai này, tin người quá đấy, còn quá vị tha nữa.
Mấy chuyện lúc nãy á?
Ừm!
Phải ha, như vậy vô vọng thật mà!
Như vậy đáng yêu đó!
Yêu chứ~ Yêu liền~
Vô vọng nhưng lại đáng yêu đó!~
Đôi khi phải có người như vậy,
ko thì chúng ta sẽ ko bao giờ được cứu rỗi.
Mừng cô trở lại!
Ừm! Đây là bạn tôi, Oto Ai.
Đây là thư ký số Một, Tanabe Misaki.
Con chim bay qua~ Oto-san!
Con chim đáp lễ~
Chủ tịch, chúc mừng cô đã bình phục
O o O
San chó?
Có những cô gái khác cũng "phục" Trứng đấy!
Như nào cơ?
Hoa hướng dương, kiểu vậy!
Là sao?
Rồi sẽ biết!
Có chút hơi lập dị...
nhưng đều ngoan ngoãn cả.
Kết bạn nhé!
Hoa hướng dương à?
Chưa bao giờ ăn khoai tây chiên luôn á?
Ề~
Nóng hổi vừa thổi vừa ăn là ngon vãi luôn ấy!
Cơ mà để nguội thì có hơi!
Thật vậy à?
A, nhưng mà ma nhừng,
hâm lại trong lò cũng được.
Đây là xe dành riêng cho phụ nữ!
Tên khốn, nếu muốn đi thì mau lôi "nó" ra.
Cắt hộ cho!
Tôi... hoàn toàn có quyền đi xe này!
Mày vẫn còn già mồm cơ à!
Tóm lại là...
tôi là phụ nữ!
Thế éo nào!
Tới đây là hết!
KHÔNG PHỤC VỤ
TÀU HIỆN ĐANG CHẠY
Momotaro.
Tên thật của tôi là Momoe.
Sawaki Momoe.
Thực sự là một cô gái nhỉ?
Không có ý lừa gì đâu!
Thay vì Watashi thì xưng Boku hợp hơn mà phải ko?
Đâu quan trọng!
Ngay cả khi cậu là gái, mình...
vẫn yêu cậu.
Yêu cậu!
Không muốn biến mất đâu~
Mãi mãi... kề bên...
Ừm... ấm thật!
Nhiều hơn tưởng tượng đó, Haruka.
Giống như cậu, họ phải lòng mình.
"Sờ" đi!
Tôi.. quên ví mất rồi!
Nếu được th-
Không!
Cậu cố tình ko mang đúng ko?
Thì bởi...
Papa bảo phụ nữ đẹp không cần mang theo ví.
Hơn nữa, ví nhỏ của tớ lề mề lắm.
Ai không phải là ví!
Đùa tý mà~
Vậy thì ko vui đâu nên thôi đi!
Hả?
Mình...
Đẹp trai lồng lộn!
"Host and hostess clubs''
Từ khóa cho các bạn! Tạm hiểu là "trai bao'' hạng sang, tuy rằng dùng từ trai bao ko đúng lắm.
Trông cứ như "Host"!
Host gì chứ?!
Cơ mà, cũng có con trai này!
Cũng đúng ha! Con trai cũng tự sát mà!
Acca, chuyện này là?
Đúng ra ko nên có con trai.
Ừm.
Những vụ tự tử của con trai và con gái có ý nghĩa khác nhau.
目的脳 - Mokutekinou
感情 - Kanjou
Đàn ông thiên về lý trí,
Phụ nữ thiên về cảm xúc.
Phụ nữ bốc đồng hơn
và dễ bị ảnh hưởng bởi lời ra tiếng vào.
Như các mối quan hệ giữa người với người ấy à?
Một phần là vậy!
死の誘惑 - Shi no Yuuwaku -Tên một cuốn truyện luôn thì phải.
Hãy tưởng tượng "Sự cám dỗ của Cái Chết."
Sự cám dỗ của Cái Chết?
Sợ thế!!
Nhưng có vẻ hiểu hiểu.
Một số có thể lạc lối trước sự cám dỗ
và cảm thấy hối hận.
Nơi này của chúng tôi tồn tại là dành cho
những ai muốn trao trả cuộc sống cho những đứa trẻ đó.
Vậy mới bảo, đừng quan tâm đến giới tính.
Đúng òi!
Ai lại đi phân biệt đối xử thế hả!
Hả?!
Ổn ko thế?
Ơ... Boku...
Không...
Watashi...
Lúc này... trông như thế nào?
Hể?!
Như một cô gái đang khóc...
Thật ko?
Khóc... trông như người mẫu?
Hoa hướng dương!
Đây á? Đồ ưa thích đấy!
Nên toàn mặc mỗi nó à!
Nhưng...
...nó rất... dễ thương!
Cảm ơn!
Người mẫu ấy,
ai cũng có cái đường tuyệt đẹp từ cổ đến xương quai xanh.
Am hiểu nhỉ!
Có chút à!
Hồi bé nhìn thấy nhiều người mẫu lắm.
Hể?!
Mama tớ,
từng là tổng biên tập của một tạp chí thời trang đấy!
Ồ! Neiru! Xem này xem này!
Cổ ấy, trông đẹp ghê nhề!
Cứ như người mẫu ý~
Thật này, dài và mảnh khảnh.
喉仏 - Nodobotoke
Ám chỉ yết hầu nổi rõ,
engsub dịch là Adam's Apple, thấy hay nên giữ lại luôn.
Hơn nữa,
không có "Táo của Adam"
Cũng thích Táo của Adam sao?
Mình nữa!
Thích Táo của Adam! Thích Sexy!
Phải đấy! Phải đấy!
Trông rất cứng cáp.
Hiểu mà~~
Méo hiểu gì!
Vậy còn cổ của tớ thì sao?
Tuyệt đẹp và hấp dẫn phải không?
Giống con cún!
Chó?! Chó?!
Gâu~ Gâu~ Gâu~ Cho xin ít tiền đi!
Ngáo đá!
Đừng có cười.
Cơ mà... xin lỗi~
Cười nhiều quá rồi đấy!
Mau đi mua trứng đi!
À phải, tên gì thế?
Mình tên là Sawaki Momoe.
Sawaki?
KỲ TỚI
THIẾU NỮ THỔI SÁO
VIETSUB - ANIMURI
Còn tiếp...