VIETSUB  ANIMURI
Phụ Đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
kizanime | Solo
大戸 アイ - Ōto Ai - Sẽ để là Oto cho dễ đọc
Oto Ai (Ooto)
Đang làm cái gì ở đây vậy hả?
Đi dạo!
Vào giờ này sao?
Mơ sao?!
Là mơ thì ko được à?
Hay là thích thực tại hơn?
Lần đầu miễn phí đấy!
Lần sau nhớ mang ví nhé!
Cần bao nhiêu?
Không sao đâu...
Nhất định sẽ thích cho xem!
Là quà gacha loại đặc biệt mà!
Đặc biệt?!
Bên trong có thứ mà nhóc cần đấy!
Nhưng tôi đâu có cần thứ gì đâu!
Thôi đừng chém chứ!
Có mà ha!
Là "Bạn Bè" đấy!
子供の領分 - Kodomo no Ryōbun - Xứ Sở, Lãnh Địa của Trẻ Em
Cùng tên với "bản độc tấu Piano - Children's Corner'' của Claude Debussy xuất bản vào năm 1908.
Không rõ là có liên quan gì đến nội dung phim không, nếu tìm được mình sẽ chú thích ở các tập sau.
TẬP 1          XỨ SỞ CỦA TRẺ EM
Có phải là mơ đâu!
Có nên cho vào tủ lạnh ko nhỉ?
Nhưng mà, nếu còn sống,
thì phải làm ấm chứ.
Cứng quá.
Aa.. Thành trứng luộc thì sao nhỉ?!
Đập ra được ko nhỉ?
Cơ mà...
nên đập ra... ko đây?!
Quên cặp mất rồi!
Cứ đi trước đi!
Chỗ cũ đúng ko nhở?
Phải!
Ai-chan!
Thầy giáo tới thăm này con!
PHÒNG AI
Chị nhà à, ko cần cưỡng ép quá đâu.
Tôi chỉ tới để đem bản in bài tập thôi!
Thật sự ngại quá!
Lúc nào thầy cũng đối xử tốt cả!
Đâu có gì!
Tiện đường về nên ghé qua thăm thôi!
Bên trong có gì được nhỉ?!
Để mai tới đó xem sao vậy!
Con đi đây ạ!
Nơi này là...
Sao mình... lại ở trường nhỉ?!
Hơi quá đáng rồi đấy!
Có tưng đây thôi thì sao hiểu được chứ!
Thêm nhiều vào!
CHẾT ĐI
Uwa... Ai mới quá đáng đây hả?!
Có câu hỏi dành cho tất cả các bạn đây!
Nếu trong lớp mà có bạn bị bắt nạt...
...thì làm gì được nhỉ?đuo
Phải!
Đương nhiên đáp án là...
見て見ぬ振り - Miteminufuri - Giả vờ không nhìn thấy (Ngoảnh mặt làm ngơ - Nhắm mắt làm ngơ)
Để "Nhắm mắt làm ngơ'' cho phù hợp với đoạn sau!
"Nhắm Mắt Làm Ngơ" desu!
Oto Ai.
Đập vỡ quả trứng!
Đập vỡ quả trứng đi!
Quả trứng?
Wonder Egg ấy!
Là quả này ấy hả?
Mau mau đập vỡ đi.
Nhưng mà... cứng lắm ko đập được!
Đập nhanh lên!
Đập đi!
ĐẬP MAU!
Im mồm đi!
Không tồi đấy chứ!
Thế quái nào lại đi đập nó ở đây hả!
Xong rồi thì ra ngoài đi.
Dạ!
Có nhất thiết phải ghê vậy ko?
Ghét cái thái độ!
Bình thường ko được à!
Mình cũng đáp lại rồi còn!
Đứng lên!
Dạ!
Chạy thôi...
Are.. gì vậy?!
Etou... À...
Phải chạy mau!
Thứ gì thế?
Biết rồi còn hỏi!
Lũ "Nhắm Mắt Làm Ngơ" đó!
Vậy là sao?
Éo biết!
Đứng lên!
Lối này! Lối này!
Chờ với nào!
肝臓 - Kanzō - Gan
(Không đi học có khác, Gan ở bên phải, ở đó thì là Thận trái hoặc Ruột)
Chỗ này là... gan?
Chắc ko sao đâu nhỉ?
Đi thôi!
Nhanh nhanh lên nào!
Là mơ.
Ác mộng luôn ấy chứ!
Đưa vết thương đây xem cho.
Nhanh lên!
Biến mất rồi?!
Nhưng của tôi thì không biến mất!
Có thể với cậu chỉ là mơ...
nhưng với tôi thì là hiện thực đấy!
Tóm lại tới khi chuông reo,
phải cố mà chạy trốn.
Có gì mà sợ ghê thế!
Chúng chỉ đuổi theo tôi thôi.
不死身 - Fujimi - Bất tử
Còn cậu muốn "bất tử" trong thế giới này thì cần...
目て心臓 - Mete Shinzō? (chắc vậy)
giữ cho tim và mắt toàn vẹn là được rồi!
Vậy thì có phải "bất tử" đâu!
Mà.. chắc vậy!
Không chịu...
Sao lại thế này chứ?
Do mua quả trứng đó!
Có mua đâu!
Bảo là "Lần đầu miễn phí" mà.
Ờ!
只ほど高いものはないね - Tada hodo takai mono wanai ne
(Gần giống câu thành ngữ 只より高いものはない - Tada yori takai mono wanai)
Không có gì "đắt" hơn đồ miễn phí ha!
Cười cái gì!
Vậy là không có bạn bè à?
Không có gì chứ!
Không cần thôi.
Lại xạo!
Thật đấy!
Nếu đúng vậy thì đâu có đập trứng.
Có gì ngại đâu mà ko dám thừa nhận!
Tôi cũng không có mà.
Xạo.
Thật lòng đấy.
Kiểu ngoài mặt thì chắc có...
"Đúng đúng, hiểu chứ, dễ thương nhỉ",
Kiểu bạn mà hay nói vậy đó~
親友 - Shinyū
Nhưng... bạn thân thì không có.
Giờ nghĩ lại thì đáng quý thật đấy, bạn thân ý!
Tình yêu nam nữ thì có thể hết,
nhưng bạn thân thì ko phải ko?
Cũng đúng!
Có bạn trai không?
Cậu thì sao?
Đây hỏi trước cơ mà.
Vậy... hai ba rồi cùng nói.
Được!
Hai ba...!
Ăn gian thế!
Cũng vậy còn gì!
Are~
Đi nào!
Xin lỗi.
Sao lại xin lỗi?
Lỗi là ở bọn chúng.
Xin lỗi nhé!
Thật kìa...
Mình...
ko bị tấn công.
ko bị tấn công!
Koito-chan...
Mình là Nagase Koito!
Rất vui được làm quen với mọi người.
Vậy Nagase... ngồi cạnh Oto nhé.
Vâng!
Cùng về ko?
Hể gì?!
Phản ứng thế là sao?
Đau lòng ghê~
Ở đây... yên tĩnh nhỉ!
Đang làm gì thế?
Game.
Thích chơi game à?
Thường xuyên!
Game gì thế?
Oto-san?
Không nên chơi thân với "thứ" như mình đâu!
Tại sao?
Xấu lắm đấy!
Có gì xấu đâu nào!
Mắt vừa to vừa tròn này...
Mái tóc này...
Sao lại che nó lại thế?
Ô đâu rồi con?
Để quên rồi!
Còn cặp?
Ai-chan?
Quên rồi.
Xảy ra chuyện gì thế?!
Không có gì hết!
Ai.
Có bạn tới chơi này!
Bạn bè gì chứ!
Làm gì có bạn.
Đồ cậu để quên đem về rồi này!
Cảm ơn!
Đó là chứng bệnh nhỉ...
虹彩 - Kōsai - mống mắt
Mống mắt có màu khác nhau.
Hay gặp ở chó với mèo!
Huyền bí ha~
Đâu cần phải che lại đâu.
Vì nó mà bị bắt nạt.
Luôn luôn!
Đẹp lắm ý~
Làm bạn với mình nhé.
Trở thành "bạn thân" của nhau!
Được ko?
Đâu phải... ko được đâu!
Nhưng...
Được vậy thì...
vui lắm!
Mình cũng thế.
Tại mình mà...
Tại mình...
...phản bội cậu ấy.
Lần đầu tiên tìm được... bạn vậy mà...
Koito-chan...?
Chút nữa...
Chút nữa thôi là chuông reo rồi cơ mà....
Mồ... ko chịu!
Đừng có qua đây!
Băng qua đường...
có mọi người đi cùng đi nữa thì...
vẫn rất sợ!
Mồ... không nhắm mắt làm ngơ nữa!
Mồ...
...tức điên lên rồi!
Tớ là Saijo Kurumi.
Oto Ai.
Ai-chan.
Chia tay ở đây nha!
Đừng quên tớ nhé!
Tiếc ha!
Có mình nhóc được cứu thôi!
Nhưng phải cố mà phấn chấn lên nhé...
nếu muốn "bạn thân" sống lại.
Vẫn còn chút hơi ấm.
Do mình bảo vệ Kurumi-chan ư?
Nếu bảo vệ được thêm nhiều người...
thì Koito-chan sẽ sống lại chứ?
Đúng như vậy nhỉ!
Ai-chan!
Ăn nào!
Itadakimasu
Hôm nay trời đẹp nên là...
đừng nằm lỳ trên giường cả ngày nhé!
Mẹ đem đồ ra phơi rồi,
chiều nhớ thu vào đấy!
Ra vậy...
Muộn thế này rồi à!
Bất tử ở đó thế nhưng...
Mẹ hôm nay còn phải họp nên ra ngoài đây!
Bữa trưa...
Rốt cuộc có chuyện gì?
Không biết!
Không biết gì cả!
Không lẽ con bé trốn ra ngoài đêm qua rồi bị làm sao...
Cứ bình tĩnh đi đã.
Koito-chan...
Vết thương sao rồi?
Chắc lành rồi.
Còn ví tiền?
Có đem!
Phải cứu bao nhiêu người nữa thì
Koito-chan mới sống lại?
Chịu... không rõ luôn!
Nếu cùng lúc cứu được nhiều người...
thì có nhanh hơn không?
Một con ngốc tham lam ha...
Nếu không cứu được...
thì bản thân nhóc cũng ko còn đâu!
Koito-chan!
Đấy là còn...
không phải lúc nào kẻ địch cũng dễ xơi đâu!
Là bọn Nhắm Mắt Làm Ngơ.
Một đám điên cuồng!
Chuyện gì đã xảy ra với Kurumi-chan?
Như cô bạn thân của nhóc thôi...
Hóa thành tượng ở thế giới nào đó rồi.
Nếu không tới được thế giới cô bạn của nhóc...
thì sẽ bị như vậy vĩnh viễn.
Kurumi-chan... cũng tự sát à?
No comment
Nâu commentồ~
Tới rồi đấy à?
Hân hạnh gặp mặt!
Ta là Acca.
Người bên trái theo hướng của nhóc là,
Ura-Acca.
Có người tới trước đó!
Đợi chút nhé!
Vâng!
Ngoài cháu ra còn người nữa sao?!
Cô gái đó...
Tuyệt ghê!
Lúc nào bọn ta cũng lo hết đấy!
Ngoại hình tuyệt quá!
Cái đó à?
KỲ TỚI
ĐIỀU KIỆN KẾT BẠN
VIETSUB - ANIMURI
Còn tiếp!