Đừng có sợ.
Ta đây chính là Thần!
Thứ gì đây?!
Và cả cái mùi này nữa...
Thần linh... cái nỗi gì!!!
Nói là ko làm g-
Cấm có chạy!
Đồ ngu độn!
Nguyên tắc chủ chốt của chủ nghĩa tư bản chính là
'cho và nhận'.
Lấy đâu ra cái giống 'cho không' hả!
Ta chính là Thần!
Tình yêu chính là ta!
Đến tìm kiếm tình yêu cơ mà...
...cớ sao lại chối bỏ ta~!!!
Đừng tự ý hành động!
Xin lỗi~
Ngoại hình hay cả mùi của thứ tình yêu đó,
đơn giản là ko chịu nổi.
Đúng là thật khó để hiểu nổi đầu óc mấy cô,
nhưng... như vậy cũng đúng thôi.
Tới đây nào~
Chưa đi xa phải ko nào?
Hồi đó, từ nhà đi chỉ cần bắt một chuyến tàu...
...vậy mà cũng sợ rồi chạy ngược về nhà thế nhưng...
...đâu có nơi nào tốt đẹp đúng ko?
Ba mẹ không thương ngươi...
..ta đây là người duy nhất.
Trong khoảnh khắc trốn chạy đó,
chẳng hề có ai cứu rỗi.
Ta tới 'giải tỏa' cho...
Đó chính là mối quan hệ nên được hình thành.
Hiểu chưa nào?
Cùng 'thổi' bùng cho nhau nào!
Để ta thổi dùm cho!
Ta sẽ...
thổi bay tâm trí ngươi!
Tuyệt~ Ghê~
Nhưng, tâm trí là gì thế?
Ăn mất ngon dài dài đây.
Cảm ơn!
Không phải vì cô đâu.
Chỉ có cho và cho không, ghê tởm.
Cũng phải ha!
Nhưng mà vui lắm...
...có ai đó bảo vệ mình như vậy.
Là vậy sao?
WONDER EGG PRIORITY
VIETSUB - ANIMURI
Hana no iro
Sắc màu hoa cỏ
Kumo no kage
Bóng hình mây trời
Natsukashii
Ôi thân thuộc làm sao
Ano omoide
Hồi ức thời xưa cũ
Sugishi hi no
Để lại bên khung cửa
Mado ni nokoshite
Những tháng ngày kỷ niệm
Sudachi yuku
Vung cánh rời khỏi tổ
Kyou no wakare
Xa cách từ hôm nay
Iza saraba
Đến lúc chào tạm biệt
Saraba sensei
Lời tạm biệt thầy cô
Iza saraba
Đến lúc chia tay rồi
Saraba tomo yo
Chia tay nhé bạn hiền
Utsukushii asu no hi no tame
Vì một tương lai tươi sáng đang chờ đợi...
Có hơi muộn nhỉ?
Tập 5        Thiếu Nữ Thổi Kèn
@@! Chịu mẹ!
Chỗ này khó tìm thật chứ~!
Yên nào!
Phụ Đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
KhuyetDanh | Solo
Bị lạc à?
Ơ, đây...
Quà tặng!
Cảm ơn nha~
Ooto
Vào đi, à... hơi chật chút~
Xin phép ạ~
Aonuma Neiru ạ!
Oa... lễ phép quá!
Mama-san, xin chào~
Ara~
Chào cô ạ!
Ara ara~ Cháu với thầy Sawaki...?
Sawaki Momoe. Cháu gái ạ!
Ra dáng thiếu nữ ghê~
Mama-san, bánh nọ còn ko ạ?
Ăn cùng với đống của Neiru luôn.
Hai~ Hai~
Có nhiều bạn rồi ha~
Tốt quá rồi, Ai-chan!
Xin nào, Xin nào, Xin nào~
Không biết xấu hổ à!
Bản thân mình còn chưa xong đâu.
Ki bo~
Cơ mà, Ai thực sự là học sinh của chú tớ ha!
Nghe nói chú ấy ở trường hút gái lắm đấy~
Ra thế vậy là...
Nếu cậu mà là trai thì mau mau hẹn hò nào.
Thôi mà~
Koito hình như cũng thích thầy Sawaki.
Koito là...?
Cô gái mà Ai muốn cứu.
Ể, ra vậy à.
Có ý này hay vãi luôn~
Sao? Là gì?
Vậy... chắc là...
Koito, bạn thân nhất của Ai đang hẹn hò với thầy Sawaki đấy.
Thế rồi điều gì đó ghê gớm đã xảy ra...
Are, có bạn tới chơi à?
Đúng ạ! Bạn của Ai tới chơi đó!
C-Chờ chút nào!
Chú ấy không như vậy đâu.
Tốt bụng đến mức đồng ý nhận nuôi cả đống mèo đó.
Nhỡ dân cuồng mèo thì sao?
Cũng có khả năng là tồn tại mặt tối khác.
PHÒNG AI
Phải đấy!
Giáo viên chạm nhẹ lên học sinh,
rồi dần trở nên 'khó cưỡng', poi~
sẽ là như vậy, poi~
Sao có chuyện đó được!
Biết đâu mang thai rồi~
Mang thai?!
Mang thai.
Phải.. Ma-ng Th-ai.
Mau thôi đi!
X-Xin lỗi!
Đùa tý thôi mà!
Cho xin nhỗi.
Không thực sự hiểu tại sao Koito lại tự tử.
Sao ko hỏi mẹ ấy?
Có lẽ ông thầy kể gì đó cũng nên.
Mà này, có khi kiểm tra mỗi tuần là vì nghĩ rằng
cậu có bằng chứng gì đó đấy.
Cũng ko phải là ko thể đâu!
Ko biết đâu.
Mẹ tin tưởng thầy Sawaki lắm,
còn với tớ thì chỉ tổ khiến lo lắng thôi.
Rốt cuộc thì, mẹ đã ngừng hỏi về nỗi đau đó
sau khi tớ câm như hến.
Im lặng à?
Gì đấy?!
Bị dị ứng gì à?
Không, chỉ là hình dung Ai câm như hến thôi.
G-Gì chứ!
Nhưng, nếu mà Ai nói ra chuyện chiến đấu trong giấc ngủ...
...thì chỉ thêm lo lắng mà thôi.
Có khi lại nghĩ đang "làm gì đó" đó.
Khá chắc là ko tin đâu.
Phải.
Nên là ta ko thể nói ra với ai.
Là câu chuyện của riêng chúng ta,
câu chuyện mà ko ai hay biết ha~
Không ai hay biết... câu chuyện của chúng ta.
Momoe ở đây?
Vâng, nhìn giống thầy lắm nên nhận ra ngay.
Học khác trường cơ mà.
Gặp nhau ở đâu được?
Không cần phải mặc cảm về nó.
Đôi mắt của em nhìn rất cuốn hút.
Hai!
Thầy sẽ vẽ ánh mắt đó.
Khi hoàn thành, mong là em sẽ tự tin hơn.
Tự tin ấy ạ?
Hình như thầy ấy sẽ giới thiệu nó
trong buổi triển lãm sắp tới đó.
Và còn nói là muốn giành giải và
kiếm sống bằng nghề họa sĩ.
Bức vẽ tớ á?
Tự tin ko?
Nếu ko thì nên từ chối chứ.
Là cuộc sống sau này của thấy ấy đó.
Tớ...
Tớ thì ước mẹ mình được một phần như mẹ Ai.
Tại sao? Mẹ của Rika làm sao?
Của tớ thì ác và tệ hại lắm.
Cá là khi tớ sinh ra và lần đầu tiên nhìn thấy mẹ...
"Thôi xong, 'chị này' muốn làm 'con gái' cả đời
thay vì làm mẹ, sao đây~!"
Chắc chắn nghĩ vậy!
Đây, tới lượt Rika.
Mẹ tớ thì luôn làm mọi thứ một cách hoàn hảo,
cả ở cơ quan lẫn ở nhà.
Làm việc chăm chỉ cực ý!
Nhưng, đó có lẽ là lý do mà Bố bỏ đi.
Tự cao tự đại nhiều mà...
...đàn ông như vậy trước phụ nữ có năng lực là chán ngay.
Sao lại nhìn tôi hả?
Thì tới lượt cậu kìa.
Ngu có luyện tập mà.
Nói ai ngu hả ta?
Ngu, mau thôi đi!
Này thì sao nào?
Đúng là thân nhau nhỉ!
Phải đấy!
Khô-ng...
Chỗ này thì sao ta~
Này...
Em có phải điều trị gì ở tóc ko thế?
Hình như là trông hơi hư tổn này.
Đừng có động vào!
"Đừng có ràng buộc, tôi muốn được tự do."
Mà kệ.
Này, thấy tóc tôi không đẹp ko?
Không có lấy một sợi chẻ ngọn.
Lúc này là đẹp nhất đó!
Không gì có thể thay thế được tuổi trẻ.
Không quan tâm!
Không định hỏi sao? Lý do tại sao tôi chết ấy?
Tôi chỉ hoàn thành mục tiêu của mình thôi.
Tránh ra đi!
Con gái tới tuổi trưởng thành.
Tựa như vẻ đẹp của bươm bướm mới nở.
Một khoảnh khắc ngắn ngủi.
Khoảnh khắc của vẻ đẹp choáng ngợp,
tỏa sáng rực rỡ trong phút chốc.
Gương kia ngự ở trên tường...
Thế gian ai đẹp được dường như ta?
Câu này đúng ra là "Thế gian này ai đẹp nhất?''
Nhưng do ở VN, xưa dịch là "được dường như ta'' nên ai cũng quen vậy rồi.
Mình cũng sẽ dịch vậy luôn.
Sớm thôi, nhan sắc phai tàn.
Mẹ của tôi ghê lắm đấy!
Không hút mỡ hay tiêm axit hyaluronic nào...
...có thể ngăn chặn quá trình lão hóa cả.
Thực tế thì,
những nỗ lực để ngăn chặn nó lại càng tăng thêm phần xấu xí.
Em cũng xinh đẹp cơ mà.
Sao chưa chết hả?
Sao ko chết khi đang ở độ tuổi đẹp nhất?
Bám víu cuộc sống vô nghĩa làm gì?
Không ổn!
Gương kia ngự ở trên tường.
Thế gian ai đẹp được dường như ta?
Đánh nó sao đây?
Nè, sao chưa chết hả?
Gương kia ngự ở trên tường.
Thế gian ai đẹp được dường như ta?
Nè, tại sao?
Gương kia ngự ở trên tường.
Thế gian ai đẹp được dường như ta?
Nè...
Ai-chan!
AI HẢ?
NGAY TẠI CỔNG PHÍA NAM GA TÀU
MODEL HOME HIỆN ĐANG MỞ THAM QUAN
Không còn ai, mau còn qua~
Vạch sang đường ở ngay kia vậy mà...
Đợi chờ gì?
Momo có nhiều lắm nhỉ?
Ừm, thực ra là cả đống.
Rika, im nào!
Yay~
Ai!
Hú tiếng vọng, vọng tiếng hú.
Họ trồng cái gì ở đây nhở?
Nghe sao mà đói quá~
GIỜ MỞ CỬA
10h Sáng ~ 0h Đêm
Tầm khoảng 6 lần.
6 lần là nhiều hay ít.
Chịu~
Thế giờ...
Tất cả, các cô gái...
Họ đều nghiêm túc nói lời yêu, khó xử lắm!
Khao khát ấy nhỉ?
Takarazuka - Takarazuka Revue
Loại hình nghệ thuật sân khấu có từ lâu đời của Nhột Bẩn.
Tất cả diễn viên, ca sĩ, vũ công,.. đều là nữ. Đóng cả vai nam lẫn vai nữ.
Như là với Takarazuka?
Ừm!
Nhưng mà Momo không thích phải ko?
Trời phật gì nhẫn tâm~
Mấy cô, đồ ăn và nước uống là cấm nhá,
quan trọng hơn là mau mau đi mua Trứng đi.
Cho làm ván game cái nào~
Đây cũng là một liệu pháp theo nhóm đấy!
Phải phải!
Khiến mọi người không cảm thấy cô đơn.
Có thể dẫn đến tự sát nếu thiếu nó đấy!
Ván thôi nhá!
Hồi trước còn không trúng lấy con ky nào vậy mà...
...đang được buff sao?
Là Egg-sama ban phước đó!
Lượt Momoe kìa~
Oi.. khiếp chưa~
Khác nào ảnh hẹn hò đâu!
Mấy bức tớ chụp với gái
toàn thế hết.
Lưu cái nhẹ!
Xem này!
Woa, chuẩn này!
Aa.. bức này đáng yêu ghê~
Bức này là Haruka chụp.
Haruka luôn coi tớ như con gái.
Người bạn đã tự sát sao?
Ừm!
Nhưng một hôm
đột nhiên cậu ấy cởi bỏ xiêm y trong phòng y tế.
Trước mắt à? Goao~
Tớ thấy rất sợ nên đẩy ra.
Đây rồi, đôi giầy!
Không mong đợi nó đến từ chính cô bạn thân của mình.
Tớ bắt đầu run, cảm thấy ớn lạnh.
Nên làm gì cho được?
Thôi, dẹp mấy chuyện u ám này đi.
Còn cả đống game đây này.
"Thâu đêm suốt sáng" nào!
Ừm, chơi nào!
Cái méo gì thế?
Đã hứa là chỉ có 1 game thôi cơ mà!
Mua Trứng đi!
Nơi đây...
Ura-Acca!
Cũng được mà!
Hề Hề :3
Chơi thoải mái, chớ sái cặp giò nha Ai~
Trò gì thế Ai?
Không hề ghét nổi tiếng phải không?
Ngay cả với con gái?
À thì, cũng có quan tâm đến mấy cô theo dõi tớ trên Insta
hay mấy thứ khác.
中途半端
Nửa vời ha!
Có những lúc mà cảm thấy hứng thú với điều gì đó
ngay cả khi ko có ý định làm đúng ko?
Thế à?
Ngon
Cay vãi~
Cũng có thể?
Không thắng nổi một lần luôn.
Mấy trò kiểu này là đúng nghề rồi!
Đây là lần đầu!
Ra là mọt game à?
Tớ cũng thế!
Bình thường mà!
Mọt mọt...
Chơi đủ rồi ha!
Mau mua Trứng đi, rồi về nhà và đi ngủ.
Nể? Hông muốn đi đâu~
Giờ là lúc sướng nhất cơ mà~
Ừm, đã lâu rồi ko vui như vậy.
Thật sự!
Là do ông chiều chuộng đấy!
Lính cũng cần nghỉ ngơi cơ mà,
tôi đâu có làm hư gì đâu.
À đúng rồi Neiru,
cho xin số được ko?
Ừ, cả của cậu nữa!
Nghỉ ngơi quá nhiều sẽ khiến chúng lèo tèo y hệt cậu.
À, ừm, đây là của tớ!
Ông cứng nhắc quá!
Ngừng mua Trứng thì sao nhỉ?
Nghĩ lại thì Chiemi đã tự mình chọn lấy cái chết.
Có thể lý do đúng là do tôi,
nhưng chết như vậy là chơi ko đẹp.
Liệu có nên cảm thấy có trách nhiệm như vậy ko?
Thật?!
Ko phải sao?
Quả nhiên những gì Ai thấy chỉ là diễn.
Không đúng!
Là phụ nữ,
nên lúc này lúc kia tôi bị cuốn theo cảm xúc nhất thời.
Khoan nào, Rika!
Còn Momoe nữa đấy!
Có chịu trách nhiệm ko?
Tất nhiên là cảm thấy tội lỗi. Tôi cũng thế.
Nhưng liệu có thực sự phải nhận lấy trách nhiệm đến mức
mạo hiểm cả mạng sống của chính mình ko?
Như vậy...
Rika...
...đủ rồi, dừng lại đi!
Đặc biệt là Ai!
Cô ấy chết mà ko nói với cậu.
Không phải lỗi của Ai.
Thế thì chiến đấu cái gì chứ!
Bởi vì tớ muốn biết lý do thật sự,
về cái chết của Koito.
Tò mò biết giết người đấy nhá!
Bố mẹ tôi đã đành,
nhưng Ai có một người mẹ tuyệt vời.
Muốn cô ấy phải buồn sao?
Quan trọng là,
còn ko biết liệu Koito có muốn sống lại nữa hay ko?
Sao vậy được...
Hể?! Bức tượng của Koito có nói là muốn quay lại sao?
Nói cái gì vậy hả!
Rika, mau dừng lại đi!
Phải có ai đó làm kẻ xấu!
Muốn có bạn thì đi mà lấy.
Xin lỗi, tôi sẽ đi.
Không muốn đi, nhưng ko thể ko đi.
Vậy là sao?
Sao phải vì ai đó
đủ ích kỷ để tự sát?
Rika, Neiru đang cố gắng cứu em gái mình.
Không phải!
Không phải cái gì hả?!
Em gái đã đâm tôi.
Sau đó, nó bỏ chạy rồi nhảy khỏi một cây cầu.
Không thể....
ICU- Intensive Care Unit - Chăm sóc đặc biệt
Đó là những gì họ nói, khi tôi thức dậy trong ICU.
Càng ko có lý do để cứu em gái.
Cho đến giờ vết sẹo đau nhức vẫn khiến tôi bừng tỉnh.
Nhưng, cơn đau đã giảm đi kể từ khi tôi bắt đầu đến đó.
Khi cố gắng quên đi, vết sẹo lại dằn xé,
như một lời nguyền.
Nên là sẽ đi!
Không vì gì cả.
Vì chính tôi!
Không cần phải đi nếu ko muốn.
Tội lỗi và Tò mò sẽ vơi dần,
không sớm thì muộn, sẽ quên chúng thôi.
Tốt thôi, nhóc ko cần phải đi.
Tốt rồi ha!
Gì chứ?!
Chỉ là tuổi mới lớn thôi.
Gương kia ngự ở trên tường.
Thế gian ai đẹp được dường như ta?
Sắc đẹp chỉ là thứ nhất thời và có thể chuyển hóa.
Điều tương tự cũng xảy ra với cái chết.
Gương kia ngự ở trên tường.
Thế gian ai đẹp được dường như ta?
Tự giết cơ thể xinh đẹp của mình
chính là một sự chuyển hóa khác.
Gương kia ngự ở trên tường.
Thế gian ai đẹp được dường như ta?
Già đi, xấu dần, cố gắng chống lại sự lão hóa,
cứ như thể comedy mà.
Phải có một con là thật.
Gương kia ngự ở trên tường.
Thế gian ai đẹp được dường như ta?
Như thể comedy mà!
Là con nào?
Ai?
Ta sẽ thổi bay tâm trí ngươi!
Tại sao...?
Chả có chi...
Ngươi khiến ta phải lo lắng.
Rất hối tiếc phải ko?
Rốt cuộc, sẽ không còn ai gọi ngươi là "xinh đẹp" nữa.
"Sao chưa chết" à?
Muốn dụ ta chết ấy hả?
Chúc mừng!
Tuổi nổi loạn à?
Nếu bị nói không thì sẽ muốn đi,
bởi vì như vậy sẽ tự tạo nên con người riêng của chính mình.
Ai, xin ít tiền nào.
Không cho cơ!
Lại đùa rồi~
KỲ TỚI
Punch-Drunk Day
(Ngày Quên Lãng)
VIETSUB - ANIMURI
Còn tiếp...