Ta yêu phụ nữ trẻ! Hãy để ta "xơi" chúng nào!
Nếu thế, tìm gái mại dâm là được rồi!
Cảm ơn vì... đã cứu tôi!
Hổng có gì!
Tay toàn mồ hôi... Ghê thật!
Để mà nói thì,
ở trong vườn hoa như thế này, "chị đây" trông còn được.
...chứ ko khó coi như "mi"!
WONDER EGG PRIORITY
VIETSUB - ANIMURI
Hana no iro
Sắc màu hoa cỏ
Kumo no kage
Bóng hình mây trời
Natsukashii
Ôi thân thuộc làm sao
Ano omoide
Hồi ức thời xưa cũ
Sugishi hi no
Để lại bên khung cửa
Mado ni nokoshite
Những tháng ngày kỷ niệm
Sudachi yuku
Vung cánh rời khỏi tổ
Kyou no wakare
Xa cách từ hôm nay
Iza saraba
Đến lúc chào tạm biệt
Saraba sensei
Lời tạm biệt thầy cô
Iza saraba
Đến lúc chia tay rồi
Saraba tomo yo
Chia tay nhé bạn hiền
Utsukushii asu no hi no tame
Vì một tương lai tươi sáng đang chờ đợi...
Phụ Đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
Khuyết_Danh | Solo
Nhiều quá là ko được đâu.
Càng nhanh càng chậm đó!
Tập 3        Dao Không Vỏ
Cảm ơn ạ~
Hẹn gặp lại~
Ura-Acca, tỏ ra lo lắng chút đi!
K-Không sao chứ?
Đau ở đâu thế?
Xương sườn đau quá!
Chắc gãy mất rồi!
Cần khám...
Họ không bao giờ nói là ở đây
cơ thể có thể bị thương.
Rất lấy làm xin lỗi,
nhưng chúng tôi ko bận tâm vấn đề đó đâu.
Tự thân mà lo lấy thôi!
Đồ tệ bạc!
Quen dần đi!
Người lớn toàn thế, ở đây cũng vậy!
À... ko sao, ko sao!
Tớ là Kawai Rika.
Rika "dễ thương", dễ nhớ ha!
Cậu cũng đi cứu bạn à?
Mắt đó là lens màu à?
Ý tưởng hay đấy, pha trộn màu sắc.
sẽ nổi lắm đấy!
À không...
Đây là...
Ko thích à, xin lỗi nhá~
Mà có chuyện này, tớ quên ví mất rồi!
Có chút ko phải cơ mà trả dùm được ko?
Họ còn chả thèm nói là cái thứ 2 sẽ tốn tiền.
Chắc chắn đã nói rồi!
Mà... sẽ rất khó để lấy lại được ví...
Xin đấy! Nhất định trả lại mà!
Ừm.. được... hiểu rồi!
Ghê quá nhề!
Đây~
Cảm ơn!
"Rảnh lại đến với Rika nữa nha!"
Đùa xíu à~
Mai, sao không?
cảm ơn
Không sao
Ai gặp một cô gái vui tính khi mua trứng đó
Như thế nào?
Kiểu sự kiện bắt tay một ai đó
Sự kiện bắt tay?!
Rika-chan?
Sao lại biết chỗ tớ ở?
Ai-kyun , Ai-Ai, A-chan , Ai-ty , Aijorina.
Thường được gọi như nào!
Oto-san!
Ko thực sự có nickname nào cả!
Àa.. ra là vậy à!
Đã bám theo cả ngày hôm qua.
À, đúng rồi.. trả lại tiền.
Xin nhỗi~ Lại quên ví mất tiêu!
Quen ai ở đây à?
Ừm.. là Neiru.
Neiru 'dính chặt' trên giường!
Đừng cố ép phục hồi nhanh quá!
Không sao đâu ạ!
Phải để cho cơ thể có thời gian nghỉ ngơi,
nếu ko chỉ tồi tệ hơn thôi.
Không sao đâu, sensei.
Bọn em vẫn còn trẻ khỏe mà!
Đừng quá tin tưởng mù quáng vào tuổi trẻ.
Đúng là vậy ha~
Chú ý cẩn thận ạ~
Mau ăn nào~
Ờ thì ăn
Ờ ăn!
Phải rồi...
Đây này... đừng cố quá nhé!
Ừm.. rõ rồi!
Cảm ơn!
Đây là Kawai Rika-chan,
gặp lúc mua trứng.
Ờ!
Nên nhớ là "Rika Dễ thương-chan" đấy nhé...
Không...
Ra là Tsundere à?!
Cậu muốn thành lập nhóm với tớ ko?
ジュニアアイドル - Junior Idol​
"Tớ đây" từng là "thần tượng nhí" đấy!
続き親接キス？
Nghe qua chưa?
Nhóm "Thân ái hôn lên tất cả"
Không có chắc tên nhóm đâu!!!
Không biết!
Tan rã rồi~
Ngoài tớ ra toàn đám xấu xí cả.
Nè...
Hai ta có thể nổi như cồn đó!
Không hứng thú!
Chán ghê~
Kiwi ngon ghê~
Còn tớ thì...?
Giò cũng ngon đấy!
"Back dancer", thế nào?
Bakku?
Ai-chan?!
Ara~
Chào mừng...
Bạn con à?
Rika Kawai ạ!
"Rika dễ thương" cho dễ nhớ ạ!
N-Này..
Mừng về nhà! Đưa bạn về à?
Đi ngay giờ đây,
có bạn tâm sự rồi nhỉ!
À vâng... phải rồi ha!
Thứ lỗi, sensei!
Không không, 'tôi' ko nghĩ gì đâu!
イケメン - ikemen - đẹp trai, cool ngầu.
Tuyệt ghê~
Papa trông "ngầu" nhề!
Cảm ơn vì đã luôn ghé thăm.
Không phải papa!
Hora hora... vào chơi đi nào!
Có ít bánh cuộn, để tý cô mang lên cho!
Thầy cố vấn?!
À mà, cậu là Hiki à?
Ừm.
Từ khi học kỳ này bắt đầu.
À.. vậy là cậu đang muốn "bị để ý" nhờ!
"bị để ý"?
Đang cố làm cho
thầy tư vấn cool ngầu lo lắng tới mình đúng ko?
Đ-Đâu ra vậy!
Đó là vì cái chết của Koito!
Koito?
Ừm. Cậu ấy là người bạn duy nhất.
Haiya~ dẹp mấy thứ chán nản này đi,
ko là bánh mất ngon luôn này!
Không phải Rika đang cố gắng cứu bạn mình sao...?
Không phải bạn!
Fan của tớ!
Là cái ví nho nhỏ,
sẽ mua cho tớ bất cứ thứ gì.
Cái ví?!
Papa từng nói... phụ nữ đẹp thì không cần "ví".
Sẽ luôn có người xin được trả tiền cho cô ấy.
Mà, ly hôn rồi!
Aa... sẽ trả lại cậu quả trứng, chắc chắn!
Hai~
Uhaha~ trông ngon quá!
Cô mua bánh này hoài à!
Chắc chắn à!
Kể từ khi Chiemi qua đời, tớ lâm vào cảnh thiếu thốn!
Vậy nên, phải cứu cô ấy để lấy lại được ví.
Chiemi ấy... béo và xấu lắm luôn!
Tay thì ghê ghê đầy mồ hôi.
Nói đó là bạn thì xấu hổ lắm phải không?
Dựa trên ngoại hình chọn bạn à?
Ờ~
Thế có ăn ko đấy?
Nề nề...
Không cho!
Thế cô Koito gì đó có dễ thương ko?
Ừm!
Còn hơn cả dễ thương, đẹp lắm!
So với Neiru thì sao?
Neiru thì rất ngầu,
còn Koito thì dịu dàng thanh lịch hơn.
Trông rất ra dáng phụ nữ!
Toàn ngoại hình còn gì!
Không phải!!!
Uwa~ lạnh đấy!
Xin lỗi~
Tắm cái, tắm cái!
Ai, mượn pajamas cái!
Ở lại á? Trơ trẽn thật
Tốt nhất nên đề phòng cô ta
Tại sao?
Đong đưa thính bả với bác sĩ đấy
Cũng nói thầy Sawaki là ikemen luôn
Mấy đứa tán đàn ông trưởng thành sợ thật
Không đáng sợ gì đâu.
Chỉ quá đề cao bản thân thôi
Ở đây Neiru dùng từ 枕 営 業 - Makura eigyō -  ám chỉ việc phụ nữ bán mình để thăng tiến.
nó bắt nguồn và phát âm giống từ buôn bán gối, kinh doanh gối.
Giống như VN khi nói đến chuyện chăn gối, giường chiếu
Và Ai nhà ta đầu óc vẫn còn thơ ngây ko hiểu gì nên hỏi lại.
Thần tượng nhí cũng làm ba cái trò "giường chiếu"
để thăng tiến sự nghiệp thôi
Gối...?
Ném?
Ừm.
Đã gọi cho bố mẹ chưa?
Quan tâm chi, thế nào chả được!
Xước có tý mà lèo nhà lèo nhèo.
Tất cả!
Tắm lâu sẽ bị khô da đấy!
Mồ, sẽ không 'cứa' nữa. Đã hứa rồi!
Koito, CLB...
Ai?
Oto-san?!
Xin lỗi!
Koito.. sao vậy?
Có phải vì thầy Sawaki ko?
Biết mà!
Cậu trông cũng không quá đẹp khi ở trong một vườn hoa.
Nhìn đi, đằng kia là cái ví nhỏ Chiemi của tớ đó!
Từ đây nhìn thì có vẻ gầy hơn đôi chút!
Sao lại?
Đồng bộ hóa đó!
"Đồng bộ"?!
Vì ngủ cạnh nhau và cũng gần như cùng lúc,
nên là...
同期
bị đồng bộ?
Nhưng... sao ko phải là giấc mơ của tôi!
Cảm xúc của ai mãnh liệt hơn thì sẽ bị kéo theo người đó!
Không thể vậy được!
Cô ta gọi bạn mình là "ví" đấy, sao lại-
Nè...
Đập vỡ nó ko?
Hai ba~
Miko-chan!
Mako-chan!
Aita~ Aita~ Gặp lại rồi!
Quen nhau?
Chúng mình là "big fan" của Yu-Yu đấy, nê~
Phải, gặp nhau ở mọi nơi, mọi buổi concert đấy!
Yu-Yu?
Một ca sĩ đã tự tử.
Chúng mình là fan cuồng đấy nhé~
Vậy nên,
theo bước Yu-Yu và chết nhanh nhất có thể.
Đơn giản vậy sao?
Dễ dàng nhưng ko có gì bất ngờ cả...
Cơ bản đó là cách mà fan cuồng vẫn làm.
Dù sao thì, hai người họ...
Giữ an toàn cho mấy cô này đến khi mặt trời lặn là OK.
Không thấy bọn Nhắm mắt làm ngơ nhỉ.
Bọn ngoài cuộc ấy hả?
Có đấy!
Có cả đám lúc nhúc ở bên dưới.
Thứ gì đấy! Sợ quá~
Được đấy! Giá mà đổi được thì hay!
Hướng này này!
Biết rồi!
Chú ý đi!!!
Quái gì thế!
X-Xin lỗi!
Nhưng, lỗi tại cậu khi đứng ở đó!
Bảo hướng này cơ mà!
Gì thế này... thật sự...
Chết này!
Đằng sau!
Đơn giản như đan rổ!
Sau kìa!
Sao ko đấy?!
Ko sao ko sao!
Cố lên nhé~
Có vẻ rất khó để chiến đấu trong không gian mở.
Vết thương.. không lành lại.
À.. ko sao hết, cái này lâu rồi!
Tuổi trẻ ấy mà!
Aii~ hết rồi!
Mau kể sự thật về Chiemi đi.
Bộ có gì liên quan hả?
Không chỉ vậy...
Sự kiện bắt tay
với những thần tượng ít nổi tiếng vớ vẩn lắm.
Chỉ có vài người xếp hàng đi qua đi lại.
Chiemi ấy... ngố lắm!
Cậu ta xếp hàng cho tớ
nhiều tới mức hàng chục, hàng trăm lần.
Đưa cho tớ tất cả tiền tiêu vặt, tiền Tết
mà chỉ toàn cười với cười.
Tớ đã nghĩ rằng mình có một người "tài trợ" giàu có!
Thế rồi một hôm,
thấy cậu ta ăn cắp vặt trong phố.
Rồi mang chúng đi bán!
Hiểu, tôi hoàn toàn
hiểu cảm giác đó!
Ừm, chúng ta cũng có "sugar daddy"
bằng cách như vậy
Tôi không muốn vậy!
Nên nói rằng sẽ không bao giờ làm bạn với fan.
Nói rằng rất xấu hổ
khi cái nhìn đầu tiên là với một người béo ú.
...nói "đừng có quay lại"!
Sau đó thì một fan khác kể cho tôi chuyện đã xảy ra.
Chiemi đã chết!
Với bộ dạng da bọc xương như một xác ướp.
Tôi muốn quên đi nhưng không thể.
Đây...
Đây ko phải là Chiemi.
Chạy đi!
Nếu có thể gặp lại Chiemi,
Tôi sẽ chém giết ko ngừng.
Rika.
Hiểu rồi...
Cậu ấy ko ưa một phần nào đó trong mình.
Là bạn bè, tại sao không nói thẳng với nhau.
Tại sao?!
Như những cô gái kia đã làm,
bảo chết cùng cũng được cơ mà!
Mình...
Ai?!
Rika,
Tớ cũng sẽ giết... chúng!
Ta cũng muốn chết cùng, theo bước Yu-Yu!
Quấn lên á?
S&M cơ à!
Người phụ nữ này đã bị bắt với tội "bám đuôi" Yu-Yu
Madam Asagaya, Sachiko.
Sachiko...
Có ở khắp nơi,
ảo tưởng rằng sẽ vượt qua được ranh giới.
Tao không thể thấy Yu-Yu được nữa,
là vì tụi mày bép xép.
Đau~
Yu-Yu không thèm mấy đứa nhóc,
Yu-Yu thích phụ nữ trưởng thành!
Cứu với!
Ai!
Mấy đứa mày là sao?
Bảo vệ những cô giá này!
Khỏi con quái vật!
Được thăng cấp lên back dancer.
Đám nhãi...
Lũ chúng mày ko được yêu quý suốt đâu!
Đâu... đâu như bà cô đây được!
Còn-lâu-cầu-lon nhá!
Ừm Ừm
Im mẹ đi!
Rika, sao ko?
Không thể... cử động!
Xong con rồi~
Ai...
...cố lên nhé!
Không...
Rika!
Rika?!
KỲ TỚI
COLORFUL GIRLS
VIETSUB - ANIMURI
Còn tiếp...