5 giờ dậy!
Đi tắm, làm bentou
Chắc chắn rồi! (Công thức của Yuji-san)
7 giờ   Ăn sáng。
Kèm với chút sinh tố chuối !
8 giờ  Trang điểm。
Kiểm tra gấu, kiểm tra hương
Không được quên kiểm tra thời tiết !
★ Khăn tay    Khăn giấy
Son bóng   Phấn nền
Kem chống nắng  Băng cá nhân
9 giờ 20 phút   Đi tàu
Tuyến 2
10 giờ   Dạo quanh khu thương mại。
Trò chuyện về sở thích hay
nơi cậu ấy muốn đi !
12 giờ   Ăn trưa ở công viên。
Được nắm tay không nhỉ?
Kiểm tra lại lớp trang điểm !
Mục tiêu Đặt ra
Hoàn thành
Toàn bộ
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
★ Chuẩn bị từ hôm trước
ĐI NGỦ SỚM ! !
Sắp xếp rồi ngủ。
/////////////////////////////////////////
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
★ Quần áo hôm đó
MẶC VÁY ! ! !
Tiện di chuyển và dễ thương
/////////////////////////////////////////
VIETSUB - ANIMURI
Hana no iro
Sắc màu hoa cỏ
Kumo no kage
Bóng hình mây trời
Natsukashii
Ôi thân thuộc làm sao
Ano omoide
Hồi ức thời xưa cũ
Sugishi hi no
Để lại bên khung cửa
Mado ni nokoshite
Những tháng ngày kỷ niệm
Sudachi yuku
Vung cánh rời khỏi tổ
Kyou no wakare
Xa cách từ hôm nay
Iza saraba
Đến lúc chào tạm biệt
Saraba sensei
Lời tạm biệt thầy cô
Iza saraba
Đến lúc chia tay rồi
Saraba tomo yo
Chia tay nhé bạn hiền
Utsukushii asu no hi no tame
Vì một tương lai tươi sáng đang chờ đợi...
Phụ Đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
KhuyetDanh | Solo
Tập 10     LỜI THÚ NHẬN
Cả hai người có liên quan tới Japan Plati đúng ko?
Là sao cơ?
Đừng giả ngơ!
Tôi đây thấy rõ Misaki trao đổi với mấy người nhá!
Mấy đứa tới thăm công ty chỗ Kotobuki cơ mà!
Không phải vậy sao?
Mồ~ Cũng hết nước rồi.
Người sáng lập đó.
2 người họ sáng lập ra Japan Plati.
Gì đấy!
Neiru~ Đổi phong cách à?
Nếu trông kỳ thì thôi!
Để thế này đi~ Để thế này đi~
Biết ngay là nhìn hợp mà!
Ừm~ Nhìn như công chúa ấy~
Không.. "quý cô" đúng hơn!
Đây...
Hể?! Ai thế?!
Phải là Acca. Trái là Ura-Acca.
Thật á?! Acca nhìn ngon zai vậy!
Còn đây~
Giống mấy tay chơi!
Này nhá...
Thế... 2 người từng là người à?
Vẫn là người đó!
Đã bỏ đi cơ thể và chỉ giữ lại bộ não thôi.
Hể?! Tởm lợm~
Hồi trẻ là những nhà khoa học thiên tài,
còn giờ chỉ là những hình nộm thôi.
Mà, chắc là có
nhiều khúc mắc nên cứ-
Aa.. từ Momo-chan này.
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nhanh lên coi
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nhanh lên coi
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nhanh lên coi
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nhanh lên coi
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nhanh lên coi
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nhanh lên coi
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nhanh lên coi
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nhanh lên coi
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nhanh lên coi
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nhanh lên coi
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nhanh lên coi
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nhanh lên coi
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nay đang bận,
Đã xuống hết rồi à?
Nhanh lên coi
Rồi.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Đã xuống hết rồi à?
Rồi.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Rồi.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Rồi.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Rồi.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Rồi.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Rồi.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Rồi.
Nhanh lên coi
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Chuyện gì thế?
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Rồi.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Rồi.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Rồi.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Rồi.
Đọc rồi mà nhở!
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Nhanh lên coi
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Chuyện gì thế?
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Chuyện gì thế?
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Chuyện gì thế?
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Chuyện gì thế?
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Chuyện gì thế?
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Chuyện gì thế?
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Chuyện gì thế?
Tỏ tình á?
Lại gái nữa chứ gì~
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Chuyện gì thế?
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Chuyện gì thế?
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
với trai.
Nay đang bận,
giờ không xuống được đâu.
Trai!
! TRAI !
với trai.
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
Chuyện gì thế?
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Ngon zai không !?
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Ngon zai không !?
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Ngon zai không !?
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Ngon zai không !?
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Ngon zai không !?
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Ngon zai không !?
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Ngon zai không !?
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Ngon zai không !?
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Ngon zai không !?
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Quên mất chưa kể,
tuần trước tớ được tỏ tình đấy.
với trai.
Ngon zai không !?
Không hẳn.
với trai.
Ngon zai không !?
Không hẳn.
với trai.
Ngon zai không !?
Không hẳn.
với trai.
Ngon zai không !?
Không hẳn.
với trai.
Ngon zai không !?
Không hẳn.
với trai.
Ngon zai không !?
Không hẳn.
với trai.
Ngon zai không !?
Không hẳn.
với trai.
Ngon zai không !?
Không hẳn.
Ôi.
Ngon zai không !?
Không hẳn.
Đồng ý rồi à!?
Ôi.
Không hẳn.
Đồng ý rồi à!?
Ôi.
Không hẳn.
Đồng ý rồi à!?
Ôi.
Không hẳn.
Đồng ý rồi à!?
Ôi.
Ổn không đó?
Đồng ý rồi à!?
Ôi.
Ổn không đó?
Đồng ý rồi à!?
Ôi.
Ổn không đó?
Đồng ý rồi à!?
Ôi.
Ổn không đó?
Đồng ý rồi à!?
Thấy lo gì ko?
Có nên... đi xem ko?
Đương nhiên rồi!
Hiểu rồi!
Tình yêu~ Tình báo~
Còn ko thèm hỏi chúng ta câu nào cơ mà!
Yêu đương là trên hết!
A~ Momo-cha~!
A~ sửa lại tóc chút xíu~
Ừm!
Momoe, nay trông khác thật nhỉ.
Ưm~ Ừm!
Vậy à!
Mồ~ Mau mau tường thuật lại nào!
Aa... ừm!
Hôm nay, đã đi hẹn hò!
Gặp chàng ta ở đâu nào?
Học trường nữ sinh cơ mà!
(follower-san)
Là "người theo dõi".
Và... vào lần đầu tiên gặp nhau...
...cậu ấy...
Gì nào?!
...tỏ tình!
Tuyệt ha~
Cơ mà ko còn lần sau đâu.
Hể?!
Sao thế?!
Hôm hẹn hò có gì à?
Với tớ... đó lần đầu tiên được con trai tỏ tình.
Vậy nên tớ ăn mặc nữ tính nhất có thể,
mặc váy khoe chân các thứ.
Rồi tới khi gặp nhau thì...
cậu ấy có vẻ hơi hoảng.
Hoảng?! Là sao?!
Cậu ấy đã luôn nghĩ tớ là con trai.
Vậy đó, mọi chuyện hài hước như vậy đó!
Có gì đáng cười đâu.
Cười chứ.. nếu không lại thấy ko vui mất.
A~ Đây là bentou,
công thức đặc biệt đó, mau ăn nào.
Xin phép ạ!
Có chuyện gì nào, Oto-san?
Thầy... thực sự xin nghỉ sao ạ?
Ừm... nói sao nhỉ...
thầy đã có thể kiếm sống bằng nghề họa sĩ rồi.
Không phải trốn chạy chứ ạ?
Trốn chạy?
Không!
Oto-san...
tuy hơi nhỏ nhưng vẫn là một buổi triển lãm.
Em đến xem được thì tốt.
Triển lãm cá nhân    Shuichirou Sawaki
Tiềm Nhiệt
Làm gì giờ, Leon-kun.
Panic,
là "trai"...
...hay là "gái"?
Sướng thật đấy,
không bị đánh giá qua vẻ bề ngoài.
Được ở bên người mình thích thì sướng biết mấy.
Veni.
Tôi là Kaoru Kurita.
Tôi?
A~ya... nói nữ tính hơn thì thấy xấu hổ lắm.
Có sao đâu,
trông cậu rất hợp để nói "watashi" đó!
Hay là đổi ngược cách xưng hô lại.
Tên cậu là gì?
Sawaki Momotaro.
Mà... gọi thế nào cũng được.
Momo?
Momoko?
Momoe?
Momoko-chan!
Momoe.
Gu của "anh"...
là những cô gái cao ráo, xinh đẹp như em.
À vậy... hiểu rồi...
Với cậu thì như vậy cũng được ha.
Giống Haruka.
Haruka?
Là một cô gái, nhưng lại nói là yêu tôi.
Là les à?
À không, à không!
Không gì?!
Tôi...
...mang trong mình
tâm hồn con trai đó.
Khủng ghê~ con cá sấu đó.
Cảm ơn, Panic.
Lại đây~
Tên là Panic à.
Đã no chưa?
Cái gì đây?!
Không sao chứ, Kaoru?
Muốn gặp quá trời!
Kaoru!
Không muốn!
Đi đi!
Đã dễ thương còn trắng trẻo thế này cơ mà!
Ôm nhẹ cái mà sợ "vỡ" luôn.
Ai mà tin được nhóc mang trong mình tâm hồn con trai hả!
Kaoru!
Momoe!
Ngươi... cũng theo đuổi Kaoru hả!
Thứ gì đây!
Cố vấn câu lạc bộ Kendo.
Đã tới để xin lời khuyên.
Cứ tưởng là một giáo viên tốt...
...nhưng hắn lại đè tôi xuống trong nhà trọ.
...K-khừ... để rồi mang thai!
Thấy tội nghiệp cho đứa bé trong bụng nhưng...
Tôi... tôi...
Không cần... phải nói thêm gì nữa!
Tao mạnh lắm đấy!
Đây cũng rất mạnh!
Lợi dụng lòng tin của người khác...
Đây ghét nhất loại người chó má như vậy!
Ngươi cũng theo đuổi Kaoru đúng ko!
Cái thứ ghen tuông kinh tởm đó...
đây sẽ đâm hết!
Mau thoát ra đi!
Ai cho phép mày dẫm lên người tao hả!
Tao sẽ giết bất cứ ai dám chiếm lấy Kaoru.
Chặt đứt chân chúng, cắt sạch lưỡi chúng.
Momo sao rồi? Không sao chứ?
Nhóc luôn luôn lo cho người khác nhưng...
...không tập trung vào trận chiến của mình
là toi lúc nào ko hay đâu.
Biết rồi!
Biết rồi nhưng mà...
Hay là...
làm như vậy để tránh suy nghĩ về vấn đề của chính mình.
Triển lãm cá nhân    Shuichirou Sawaki
Tiềm Nhiệt
Đây là do
đã có một bức tranh thắng giải.
Bức Koito-chan?
Là bức tâm huyết nhất!
Rất muốn em... chiêm ngưỡng nó.
Kaoru.. tự tin lên nào!
Nhóc là cô gái dễ thương nhất ta từng thấy.
Tôi...
Tôi là nam...
...là con trai.
Và...
Tôi là...
...con gái.
Nhìn đi!
Gì hả?!
Tới đây...là hết!
Nhảy đi!
Quá tuyệt vời!
Muốn được "dạy" thêm cho em lần nữa.
KHÔNG PHỤC VỤ
TÀU HIỆN ĐANG CHẠY
Lần tới tái sinh,
sẽ là tôi bảo vệ cậu.
Đừng nghĩ như vậy chứ...
Không phải cô gái nào cũng muốn được che chở đâu.
Vậy à? Xin lỗi!
Thế cậu thì sao?
Tôi không có sự lựa chọn.
Tuyệt đối ko phải thế!
Cậu là cô gái duyên dáng.
Cậu là chàng trai dũng cảm.
Thank you~
Trẻ hơn có sao ko?
Còn phải xem trẻ hơn bao nhiêu đã.
Vậy cho đặt "chỗ" nhé.
Đừng có bạn trai cho đến tôi gặp lại cậu.
"Chỗ"?!
Kaoru--
Cái gì đây?
Haruka?!
Momoe.
Hể?!
Nhưng.. bức tượng biến mất rồi.
Kết thúc rồi!
Thực sự kết thúc rồi!
Momoe sẽ không đến nữa đâu.
Đã hoàn thành game rồi nhỉ.
Chính xác!
Mấy đứa hãy cố lên để còn bắt kịp cô bé.
Nghĩa là Momoe ra đầu tiên à.
Lẽ ra nên báo một tiếng chứ!
Phải đấy!
Xin lỗi!
Quả nhiên có một việc mà tớ phải làm.
Lúc khác nhé!
"Quả nhiên" cái gì chớ!
Vậy, gặp sau!
Làm tý ramen ko?
Ờ!
Con về rồi!
Ai, chuyện gì thế?
Muộn lắm rồi đấy!
Chỉ là... mọi người...
Mọi người?!
Mọi người!
Ừm!
Nhớ là hãy nhắn tin cho mẹ mỗi 30 phút đấy.
Ừm! Con đi đây!
Mình?!
Ưm Ừm... cơ mà hơi khác.
Là em đó!
Nhưng... đã trưởng thành.
Trưởng thành... em ấy ạ?
Không thấy giống một ai đó sao?
Mama!
Phải!
Ngày nào đó, em...
cũng sẽ trở thành người phụ nữ tuyệt vời như mẹ em vậy.
Đoan trang! Mạnh mẽ! Xinh đẹp!
Mẹ em... thầy yêu lắm nhỉ?
Ừm... bằng cả trái tim!
Vì là con gái của mẹ...
...em cũng nên có niềm tin như vậy.
Thầy...
Hửm?
Em có điều muốn hỏi thầy!
Koito... vì đâu mà chết?
Kế hoạch của chúng ta có thể đã đi chệch hướng.
Cũng phải.
Thanatos và Eros trong thần thoại Hy Lạp.
Ngoài ra còn được đặt tên cho học thuyết của Freud:
Thanatos - Bản năng chết
Eros - Bản năng sống
Để đối đầu với Thanatos,
cần phải có đối cực của hắn, những chiến binh Eros.
Momoe liệu sẽ quay lại đó chứ?
Chịu~
Chắc là biết rồi đó!
Nỗi sợ "Cái chết bao trùm".
Trông không khỏe đâu, đi khám đi!
Xin chúc mừng. Mission Complete rồi đó.
Cô gái đó đã sống lại.
Veni.
Cũng muốn để cô đi...
...vì khâm phục trước sự can đảm liều mình cứu bạn.
Nhưng tiếc thay,
Frill sẽ nổi giận với ta nếu phát hiện ra mất.
Frill?
Phiền phức lắm nên là vào việc luôn nhé!
Cô muốn chết ở đây chứ?
Mà.. phải rồi ha~
Panic...
Đây rồi... có thứ hay ho để làm rồi!
Người ta vẫn bảo cá sấu có vị như thịt gà.
Cô cũng thử đi...
Không sao chứ, Momo?
Không được ngủ. Không được ngủ.
Không được ngủ. Không được ngủ. Không được ngủ.
Không được ngủ.
KỲ TỚI
ĐỨA TRẺ TRƯỞNG THÀNH
VIETSUB - ANIMURI
Còn tiếp...