Thấy 2 cậu vẫn ổn tốt quá!
Ừm!
Vậy, có chuyện gì à?
Tự dưng từ đâu xuất hiện... rồi giết Mannen.
Tự xưng mình là Chấm.
Với tớ thì là Gạch Nối.
Còn bảo là... đừng bao giờ quay lại.
Thế thì... sao thấy ko nói gì hả?
Hoàn thành xong thì mặc kệ luôn hả?
Vì thế, vì thế mà... Mannen đã...
Rika.
Có gì khác sao?
Che chắn cho Mannen sao?
Thế thì cậu ko còn đường quay lại, Rika!
Sẽ bị giết đó!
Hả?!
Bọn tớ lo lắng lắm đấy!
Tại sao lại ko liên lạc? Mau giải thích đi!
Không!
Không vướng phải mấy chuyện này, mong là vậy!
Không phải tự mình chọn sao?
Neiru.
Tớ đã bị ép buộc.
Tại sao cậu lại bắt chuyện với tớ?
Tớ sẽ trả thù cho Mannen! Thề!
Ai.
Mau đi thôi nào!
Ừm!
Đập vỡ Trứng thôi mà ko được hả Ai?
Ko có Leon thì xong luôn đó!
Không được!
Không thể gọi Leon ra!
Bởi vì...
Có thể nhóc là "mẹ" của nó,
nhưng bọn ta mới là người tạo ra.
Này, Acca...
Veni.
Leon?!
Giờ ko phải lúc do dự.
Đập vỡ Trứng đi!
Đó mới là Ưu tiên hàng đầu.
Cậu...
...tôi?
WONDER EGG PROORITY
VIETSUB - ANIMURI
Hana no iro
Sắc màu hoa cỏ
Kumo no kage
Bóng hình mây trời
Natsukashii
Ôi thân thuộc làm sao
Ano omoide
Hồi ức thời xưa cũ
Sugishi hi no
Để lại bên khung cửa
Mado ni nokoshite
Những tháng ngày kỷ niệm
Sudachi yuku
Vung cánh rời khỏi tổ
Kyou no wakare
Xa cách từ hôm nay
Iza saraba
Đến lúc chào tạm biệt
Saraba sensei
Lời tạm biệt thầy cô
Iza saraba
Đến lúc chia tay rồi
Saraba tomo yo
Chia tay nhé bạn hiền
Utsukushii asu no hi no tame
Vì một tương lai tươi sáng đang chờ đợi...
Phụ Đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
KhuyetDanh | Solo
Tập 12     CHIẾN BINH BẤT BẠI
Này là sao?
Giải thích đi, Acca! Ura-Acca!
Đã bao giờ nghe nói về "thế giới song song" chưa?
Có biết qua manga.
Chúng thực sự tồn tại.
Khi ai đó phân vân
trong việc lựa chọn đưa ra quyết định quan trọng,
bản thể khác
sẽ được tạo ra trong một chiều không gian khác.
Không muốn nói ra đâu nhưng,
bản thể Ai ở thế giới khác mà nhóc đang nhìn thấy...
Đã tự tử, đúng ko?
Xin lỗi, tôi...
Không cần phải xin lỗi. Tôi hiểu mà!
Đã luôn bị bắt nạt, luôn cô độc,
chỉ bởi đôi mắt này.
Không nói được với bất kỳ ai, kể cả mẹ.
Koito thì sao?
Là ai?
Vậy à!
Tôi đang chiến đấu để cứu Koito,
một người bạn.
Bạn sao?
Ừm!
Hiểu rồi, ra là cậu có ai đó làm bạn.
Giờ thì có kha khá rồi!
Neiru, Rika, Momo.
Vậy sao?
Ừm!
Thế... có hạnh phúc ko?
Siêu hạnh phúc luôn!
Chúng là "Nhắm mắt làm ngơ",
cậu chính là mục tiêu.
Nhưng ko phải lo.
Tôi sẽ bảo vệ cậu!
Cậu...?
Tôi ấy...
Mạnh lắm đó!
Và không chỉ có một chút đâu!
Thật sao?
Giỏi ghê~ Giỏi ghê~
Chạy đi!
Ừm!
Ai.
Sao không?
Koito ấy, như thế nào?
Rất đặc biệt.
Đã bắt chuyện với tôi bấp chấp việc bị bắt nạt.
Tốt thật!
Chắc là người bạn đáng quý lắm.
Bạn à...
...lại ko biết mấy về Koito cả,
Thầy Sawaki?!
Phải, chồng sắp cưới của mẹ em đây!
Con đi đây ạ!
Đi cẩn thận nha!
Ai,
mẹ nhờ chút nhé!
Được ạ!
Coi chừng!
Nghệ thuật là phải bùng nổ!
Đi theo tôi!
Được được!
Thời buổi này, ai cũng quá cứng nhắc.
thử hỏi giáo viên bọn ta
biết phải làm gì để bớt căng thẳng đây hả!
Ngắm đi đâu thế?
Đây là hậu quả cho việc
không biết vâng lời giáo viên.
Leon!
Thanks, Leon.
Ông không phải thầy Sawaki!
Sawaki đây mà!
Tình đầu của em đó!
Leon.
Thầy ấy...
...đẹp hơn nhiều!
Chỉ là ngoài mặt thôi.
Nhiều người hay bị lừa bởi mấy tên ngon zai lắm.
Phiền vl!
Ông được tạo ra bởi những ngờ vực của tôi,
kẻ mạo danh không hơn không kém.
Thầy Sawaki thực sự ko giống như này!
Có vẻ em hoàn toàn bị lừa,
bởi bộ mặt giả mà ta trưng cho bàn dân thiên hạ rồi.
Vậy thì, còn gì để nói ko hả!
Koito.
Cậu thay kẹp tóc rồi ha!
Ừm!
Có cảm thấy khó chịu gì ko?
Giày ấy!
Cởi ra đi!
Đi thôi!
Hiểu rồi ha! Muốn tin tưởng ta à?
Vui đấy!
Tình yêu đúng là "mù quáng" mà.
Cảm xúc của em, hiểu chứ!
Yêu ta đúng ko?
Ngây thơ, trong sáng!
So với tình yêu của người lớn thì,
mong manh, chóng tàn và đẹp hơn rất nhiều.
Cả Koito và em.
Tình yêu của người lớn ko trong sáng.
Phải, toàn tư lợi toan tính,
khiến ta phát ốm!
Nhưng rồi ngày nào đó các em cũng sẽ như vậy thôi.
Buồn thiệt ha!
Vậy nên hãy chết trước khi thành người lớn đi.
Không đúng sao?
Một thế giới không cần lo nghĩ.
Thế giới thanh nhàn.
Hạnh phúc lắm ha?
Mẹ sẽ luôn bên cạnh Ai đó!
Sống có một lần thôi nên tận hưởng đi nha!
Kotobuki cũng nói như vậy.
Kotobuki?
Không có gì!
Koito...
...hối hận lắm phải ko?
Hối hận lắm phải không, Ai?
Ai?
Hãy hét to lên!
Hét thật to lên!
Hối hận lắm!
Muốn gặp mẹ cơ!
Điên.. lên.. rồi.. đây..!
Bộ quên luôn những chuyện mẹ đã làm rồi sao?
Để một gã đàn ông mê hoặc,
rồi đặt ham muốn của bản thân lên trên hết!
Sốc quá không muốn thừa nhận à?
Mẹ là vậy đó!
Mẹ... cho dù tôi ko đi học...
mẹ vẫn chưa bao giờ trách mắng.
Luôn luôn lo lắng cho tôi,
nhưng lại luôn che giấu để tôi ko phiền lòng.
Nói sẽ luôn ở bên cạnh tôi.
Tôi, muốn làm điều tương tự cho mẹ!
Nếu không, thì khổ cho mẹ lắm!
Em quá trong sáng, thật đáng thương!
Ai?
Mẹ cũng nên có được hạnh phúc!
Con sẽ luôn luôn...bên mẹ!
Cảm ơn con nha!
Ai!
Tôi giờ khác trước rồi...
Tôi...
...có lòng tin!
Nếu không có, sẽ không thể bảo vệ được ai cả.
Cũng ko thể yêu ai hết!
Phản bội và muốn đi chơi với ta đó!
CÂM MỒM LẠI LẠI LẠI LẠI LẠI LẠI LẠI LẠI LẠI LẠI LẠI LẠI
Yes!
Koito!
Tốt rồi ha! Con người khác của tôi.
Cậu sẽ gặp lại sớm thôi.
Tớ muốn... biết sự thật từ chính Koito.
Hoặc có thể là không!
Có thể không?
Ừm!
Chắc là... nên cảm thấy biết ơn.
Ngay cả khi chỉ là bạn ngoài mồm.
Tớ... đã được cứu lúc đó.
Ko còn cô đơn nữa.
Quyết định rồi!
Gì thế?
Tôi sẽ trở thành một chiến binh của Eros.
Đối mặt với Thanatos, Sự cám dỗ của cái chết.
Tôi chưa biết làm thế nào để tới thế giới song song,
nhưng ngày nào đó, tôi sẽ hồi sinh cậu.
Mẹ của cậu bây giờ chắc hẳn đang rất buồn.
Tôi thì muốn được mạnh mẽ như cậu vậy.
Nói gì thế?
Không phải cậu là tôi sao?
Phải ha~ Phải rồi ha!
Xin hứa!
Được rồi! Xin chờ!
Redi.
Tôi là
Kirara Rodriguez Matured XVIII Sao Kim SS Plum.
Kirara... Dài thế!
Gì thế hả?
Đưa tôi vào, tên khốn!
Ura-Acca.
Thề là lần sau đem ví!
Nhóc hết việc rồi!
Nhất định phải trả thù cho Mannen!
Frill sẽ sử dụng lòng thù hận...
Không cố thì sao biết được.
Vậy mấy đứa nhỏ ra sao cũng kệ à?
Phải biết tự lo chứ!
Thực ra là ông không quan tâm đến Frill cho lắm.
Ý là sao?
Miễn là có thể cứu được Himari.
Này, Ura-Acca.
Phải là lúc nào cũng thế, cả hai chúng ta.
Không giết đâu, không giết!
Sáng quá~ Sáng quá~
Là mình khác sao?
Bảo vệ mình ư?
Ai!
Muốn mọi thứ tỏa sáng!
Tỏa sáng?
Mình cũng vậy...
Cố lên nhé~ Tôi ơi!
Xin lỗi~
Cảm ơn!
Cảm ơn rất nhiều!