Chúng đâu phải bọn Nhắm mắt làm ngơ đâu!
Anti đấy!
Tức là mấy đứa đã trở nên quá nổi tiếng trong thế giới này.
Lối này!
Anti là sao?
Một số trong đám Nhắm mắt làm ngơ
đã biến thành Anti của mấy đứa do Ghen tị và Đố kỵ
Không có can đảm để lộ mặt,
nhưng độ điên thì có thừa.
Cực mạnh khi "bu lại".
Có khi còn... ngang ngửa boss đấy.
Bỏ chạy hoặc mau tìm chỗ nấp đi.
Mục tiêu là mấy đứa:
"Những Anh Hùng dưới Ánh đèn Sân khấu"
Bọn này là Anh hùng sao?
Vết thương có ổn ko?
Rồi~
Tên gì thế?
Yoshida Yae
Yae-chan ha~
Cứ nấp ở đây cho tới khi chuông reo.
Không thể hoàn thành nhiệm vụ nếu ko chiến đấu.
Mà..
Nay thì cứ cố duy trì tình trạng này là được rồi.
Khắc có cách.
Nhưng Yae-chan đang bị thương.
Tại em mà...
Không sao hết!
Trở lại quả trứng tầm 10 phút là bình phục lại.
Bị phát hiện rồi!
Bảo vệ quả trứng cho tới khi hết thời gian...
đó là ưu tiên hàng đâu.
報連相 - Ho-Ren-So
(Thuật ngữ viết tắt ám chỉ cả ba việc Báo cáo, Liên hệ, Tương tác)
報連相 - Hourensou
Trước mình dịch Oregairu S03, Hachiman có nói thầm câu "報連相 大事 - Hourensou daiji''.
Mình dịch là "Truyền thông là Quan trọng'' vì khi đó thấy hợp bối cảnh.
Nhưng ở đây thì ko nghĩ được từ Việt nào thay thế nên để nguyên.
Nền tảng của xã hội là "Ho-Ren-So".
Cùng nhau hãy hét to lên đi.
Mục tiêu lớn nhất của chúng ta là...
...Guôn đơ..
...Éc cu...
...Pờ rai ô ri ty!
WONDER EGG PRIORITY
VIETSUB - ANIMURI
Hana no iro
Sắc màu hoa cỏ
Kumo no kage
Bóng hình mây trời
Natsukashii
Ôi thân thuộc làm sao
Ano omoide
Hồi ức thời xưa cũ
Sugishi hi no
Để lại bên khung cửa
Mado ni nokoshite
Những tháng ngày kỷ niệm
Sudachi yuku
Vung cánh rời khỏi tổ
Kyou no wakare
Xa cách từ hôm nay
Iza saraba
Đến lúc chào tạm biệt
Saraba sensei
Lời tạm biệt thầy cô
Iza saraba
Đến lúc chia tay rồi
Saraba tomo yo
Chia tay nhé bạn hiền
Utsukushii asu no hi no tame
Vì một tương lai tươi sáng đang chờ đợi...
Tập trước có tạm dịch là "Ngày Quên Lãng".
Nhưng xem xong thì ko hoàn toàn là như vậy. Người xem nên tự hiểu, mình cũng sẽ để nguyên.
Từ Punch-Drunk, vốn dùng nói về căn bệnh của các võ sĩ sau khi nhận một đòn chí tử.
Tập 6:       Punch-Drunk Day
nam tính
Ai-chan~
Phụ Đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
KhuyetDanh | Solo
Nào, đến giờ ăn sáng rồi!
Qua con làm mệt lắm!
Thôi nào, mau dậy còn giúp mẹ nào!
Vầnggg~
Ai-chan?!
Ai?!
VVVVầng!!!!
Ai, dậy chưa?
Chào buổi sáng
Ai nướng kĩ lắm rồi
Dậy rồi
Chào sáng~
Ăn cái này luôn không?
Dậy rồi
Chào sáng~
Trưa nay,
có món cơm chiên trứng yêu thích của Ai đó!
Thật ko? yatta
Mà
Rốt cuộc
À mà, tối nay ăn lẩu sukiyaki nhé!
Khi nào mới tới chỗ Acca?
Tại sao?
Sao chăng gì?
Ai thích sukiyaki lắm còn gì.
Bình thường chỉ ăn khi có dịp gì đặc biệt thôi mà!
Thế à?
Ra vậy...
Ai-chan... Hôm nay nếu được thì...
nói chuyện nghiêm túc với thầy được không?
Thầy lo cho Ai lắm đấy!
Chuyện sau này... con thử suy tính một chút xem sao.
Được ko nào?
Để con tính!
Ai-chan...
Để con tính mà!
Hài hái~
Khi nào mới
tới chỗ Acca?
Rốt cuộc
Ai, tối nay được ko?
Khi nào mới
tới chỗ Acca?
Ai, tối nay được ko?
Rốt cuộc
Nay ko được rồi, xin lỗi nhé...
Mai thì ko sao!
Thế là cứ như vậy đi học luôn à?
Phải.
Mồm miệng ướt nhẹp còn mắt thì như gấu trúc.
panda?
Đây rồi!
Tới rồi?
Nhưng...
...đang nhảy chân sáo!
Bị ấm đầu à?
Sao mà biết được!
Giờ thì lại sôi máu!
Sao thế nhở?
Không biết... Chắc có chuyện gì đó!
Từng gặp ác mộng trông hệt vậy luôn.
Kết thảm lắm!
Cứ đứng hóng tý đi!
Chúc mừng!
Bằng cách nào đó thoát được rồi ha.
Thoát thì thoát mà lũ Anti là sao?
Tự dưng thành "Anh hùng",
bọn này có làm vì thích thú gì đâu chứ!
Rất tiếc là ko giải thích được.
Dù ở thời đại nào, thế giới nào đi nữa,
nổi tiếng thì ắt có cái giá của nó.
Có nói là "khắc có cách" đúng ko?
Ờ, xem đi, ở ngay đây thôi.
Thứ trong này sẽ "support" cho mấy đứa.
お助けアイテム - Otasuke aitemu (Otasuke item - Trang bị cứu viện)
Nói đúng hơn là,
"Trang bị cứu viện".
Gì đây nhở?
Chịu!
Mà,
chả muốn phải dùng nó thường xuyên đâu.
Có bảo vật ngon sao không lôi ra ngay từ đầu đi?!
Những thứ này vô cùng giá trị.
Không được phép làm mất.
"Dùng ít thôi, ngáo ngơ", vậy đấy!
Đáng yêu thật chứ!
Miễn phí đó,
Đương nhiên, mỗi người một cái thôi.
Mặt dây chuyền?
Đây là quả sáp thơm ha!
Thế, dùng nó như nào?
Trước tiên là,
ấp chúng nở ở thế giới này.
Ấp?
Không có gì khó đâu.
Phản ứng với thân nhiệt,
nên chỉ cần dùng hai tay bọc lại rồi xoa nhè nhẹ là được.
À, Ở đây thì không được!
Về nhà mình,
lúc ko có ai hẵng làm.
Tại sao?
刷り込み - Surikomi
Là cần "Hiệu ứng Vịt con".
Thứ đầu tiên nhìn thấy sẽ được coi là mẹ.
Hô khẩu quyết "veni" để gọi chúng ra khỏi quả trứng.
Trở lại thì "Redi".
Tiếng Latin ha!
Con dai của mẹ là phải ngon zai na~
Nè, nè, thứ trong này là kiểu gì nhở?
Nhân lúc còn chưa ra đời,
trao đổi tý hông?
Neiru, đổi với tớ hông nào?
!Không!
Rồi trợ thủ xấu nhất cho coi.
Ai...
...có chuyện gì à?
Trông khác lắm!
Chuyện dài lắm~
Tôi chỉ biết cười :D
Vậy, xin phép ạ!
Ừm!
Veni.
Rắn
Neiru nhìn tôi <3
Phản ứng gì giờ?!
Nữa à?
Không sao. Lần này có đồ hỗ trợ rồi.
Veni
Ăn luôn?!
Anti là món ưa thích mà!
Đối với chúng Ghen tị và Đố kỵ,
chỉ như bánh mỳ với bơ thôi.
Vậy, nhờ cậy mi nha!
Vậy là lo xong lũ Anti rồi.
Sao thế?
Yae này, sao lại tự sát?
Thấy được...
Thấy...?
Người chết, Oán niệm ko nguôi...
Kiểu 'Giác quan thứ sáu' ấy hả?
Đúng đấy! Nhưng ko có ai tin cả.
Có nhiều thứ rất đáng sợ,
nhưng chỉ có mỗi mình nhìn thấy thôi.
Xin lỗi, mình ko không hiểu cho lắm.
Sao đâu!
Bạn bè bỏ đi hết cũng vì như vậy cả.
Bố mẹ với giáo viên thì không tin.
Đã vậy thì chớ,
còn tưởng bị điên rồi tống vào bệnh viện.
Nhưng điều đáng sợ nhất mới chỉ bắt đầu.
Bệnh viện đó,
đâu đâu cũng toàn oán niệm linh hồn ma quỷ.
Còn ghê hơn cả việc nhìn thấy ma.
Tiếng oán lẫn gương mặt khiếp tởm của họ...
...hiện lên trong đầu ngày một đáng sợ.
Bình tĩnh đi!
Này, mình sắp sửa chiến đấu với con boss.
Ở đây sẵn rồi!
Oto, Chào buổi tối!
Chào buổi t-tối.
Sắp ăn tối rồi, mau mau sấy tóc đi nào.
Ờ, để tôi giúp.
Không, Không! Ổn hết mà!
Thầy cứ ngồi chờ đi~
Cùng sao?
Xin mời~
Cảm ơn nhiều!
Xin phép thôi ạ!
Ai, chờ chút nào!
Ai.
Mẹ với thầy, có chuyện muốn nói.
Chuyện đi học thì.. cần thêm ch-
Không phải đâu, cứ ngồi đi đã.
Bình tĩnh nghe nhé.
Mẹ với thầy... đang tính chuyện tìm hiểu nhau.
Đương nhiên là phải có sự đồng ý của con
thì mới tính tiếp được.
Chú tớ với mẹ của Ai sao?
Vậy tức là hai đứa bọn mình
sắp thành chị em một nhà rồi ha~
Phấn khích gì ghê vậy?
Ya, thì bởi...
Nê Ai~
Nhìn mặt này có thấy vui vẻ ko?
Thật sự được sao?
Bảo là "thích làm gì thì làm",
không liên quan gì tớ cả.
Mà, đã cố lắm rồi đúng ko!
Thế rồi tớ bảo:
"Đừng hòng ở chung hay chăm sóc gì cả...
...bỏ hai người ở cái xó nào đó rồi lâu lâu ngó qua".
Được ta~ Phải vậy chớ!
Sao thế? Thấy tội cho papa à?
Ừm ứm~
Hình như sau khi ly dị papa cũng có người mới rồi.
Vậy thì có vấn đề gì đâu?
Có vấn đề chứ!
Momoe, ko biết người ta nói gì à?
Cái chết của Koito,
ý là chú ấy có dính dáng đến hả!
Đã bảo là ko bao giờ có chuyện đó.
Nhỡ có thì sao?
Ông thầy trẻ hơn mẹ Ai đúng ko?
Sẽ là 'chàng phi công ở rể' đấy nhá!
Thì...?
Giằng thì là mà nỗi gì...
Chàng nào ở chung mà chả 'ăn hiếp' con của bạn gái.
Đối với con riêng..
trai thì đánh đập, gái thì xâm hại.
Xin lỗi nhưng...
Đừng có đánh đồng bố mẹ cậu với chú nhà này.
Nói gì hả?!
Tóm lại là ông thầy,
thích gái trẻ như chúng ta.
Bà mẹ chỉ là mồi nhử,
mục tiêu chính là Ai đúng ko?
Không Không!
Chú ấy cũng biết rõ Ai là bạn tớ cơ mà!
Chắc ko tới nỗi vậy đâu.
Tớ chỉ... muốn tìm hiểu chuyện của Koito mà thôi.
Nếu thật sự tái hôn...
để bảo vệ mẹ, cậu sẽ phải bao che cho ông thầy.
Thật không tin nổi! Đủ rồi!
Xin lỗi, Momo. Không phải vậy đâu...
Chuyện quái gì xảy ra thế này?!
Chịu!
Ít nhất thì không phải chuyện áo quần
mặc hợp với dây chuyền.
Chuyện gia đình
đôi khi lại quan trọng hơn những trận chiến sinh tử.
Rốt cuộc thì vẫn phải hồi sinh Koito
thì mới biết được chuyện gì xảy ra ha!
(Một học thuyết)
Dao cạo Ockham.
Có một yếu tố nào đó làm mọi chuyện phức tạp lên.
Gì? Gì thế? Còn nữa à?
Ai cũng thích ông thầy.
Oh! Yeah!
"Giả thuyết đơn giản nhất là Giả thuyết tốt nhất."
Nói gì thế hả, Neiru?
Không phải... sao có thể?
Xúc cảm!
Đó chính là cảm xúc đấy.
Không phải mà, lấy đâu ra chuyện đó chứ!
Dừng lại đi!
Đừng lại đây!
Tôi có muốn nhìn thấy đâu.
Tôi có phải bạn bè hay gì đâu.
Sao lại...
Mau dừng lại đi...
Đang tới...
Nhưng mình...
Cầu xin...
...đừng giết cô ấy mà!
Tràng hạt?
Cái chết của Koito,
ý là chú ấy có dính dáng đến hả!
Mẹ với thầy... đang tính chuyện tìm hiểu nhau.
Có một yếu tố nào đó làm mọi chuyện phức tạp lên.
Không cần phải mặc cảm về nó.
Đôi mắt của em nhìn rất cuốn hút.
Ai cũng thích ông thầy.
Không phải.
Không phải mà.
Không phải mà!
Lẽ nào...
Đã bảo là không phải rồi!
Mồ, điên lên rồi!
Chị... nhìn thấy em sao?
Ừm!
Nhưng ko làm bạn em được.
Khổ thân ha...
Phải một mình đối phó với thứ quái vật như này.
Tin thật sao?
Đương nhiên.
Tên sẽ là Leon-kun.
Không sáng tạo mấy ha~
Veni.
Redi.
Ai, thầy sắp về rồi đấy.
Không sao! Không sao đâu!
Oto-san, hẹn tuần sau nhé!
Trời mưa đó
nên nhớ thu đồ vào nhé,
trong tủ có dưa đấy.
Mẹ về rồi đây~
Đang tắm hả Ai?
Mừng về nhà!
Mồ, quần áo thay ra lại vứt ở đây rồi.
Mẹ nhắc nhiều rồi đấy!
Lộn mặt trong túi ra để mà giặt chứ!
Mẹ để đồ trong túi ở đây nhé!
Khoan!
Ai?!
Cảm bây giờ
Không sao!
Bộ dạng này thì tính đi đâu chứ?
Tới trường!
Sa-teach.. bye bye!
Tạm biệt!
Thầy ơi~
Oto-san?!
Chuyện gì nào?
Oto-san.
Bầu trời... xanh cao đẹp lắm đấy!
Mới mưa rào ha~
Em...
...sẽ đi học ạ!
KỲ TỚI
GIỜ TAN TRƯỜNG NĂM 14 TUỔI
VIETSUB - ANIMURI
Còn tiếp...