Phụ Đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
KhuyetDanh | Solo
Ya.. xin chào!
Có muốn lấy Wonder Egg ko?
Cứng quá~
Gì cơ?! Vẫn chưa chắc cơ á?
Bớt chần chừ đi chứ!
Dũng cảm lên và tin tưởng vào bản thân mình...
rồi đập vỡ quả trứng nào!
Im đi!
Acca dùng Kimi
Bên trong có thứ mà 'bạn' cần đấy.
Ura-Acca dùng Omae
Ẩn chứa ước muốn của 'bạn'.
Nếu đập vỡ trong Thế giới của Trứng...
...và nếu hoàn thành được nhiệm vụ...
Vẫn còn ấm này.
Bạn có thể đưa nhiều thứ trở lại...
...bạn bè.
...ký ức.
...người thương.
Lần đầu miễn phí.
Những lần sau thì nhớ mang theo ví.
Hả? Làm thế nào để tạo ra 'trứng' sao?
Đó là bí mật kinh doanh.
Làm sao tiết lộ được chứ.
Phải rồi... Thay vào đó,
hãy thử nghe qua chuyện về mấy vị khách quen.
Một nhóm gồm bốn 'cô gái trẻ đáng yêu'.
Là câu chuyện của riêng chúng ta,
câu chuyện mà ko ai hay biết ha~
Không ai hay biết... câu chuyện của chúng ta.
Cùng lắng nghe qua đã rồi hẵng quyết định...
...xem có nên đem về một 'Quả trứng' hay ko!
VIETSUB - ANIMURI
KẾ HOẠCH BẠN BÈ ĐẦY HỨA HẸN
Tập 8
Con đi đây!
Chỗ này là...
Không phải hiện thực đâu mà là mơ đó.
Có thể gọi... mà... Thế giới của Trứng.
Thế giới mà chỉ những người có thể đập vỡ Trứng
mới kết nối tới được.
Chịu ảnh hưởng mạnh mẽ bởi tinh thần của chủ thể.
Và trong một vài điều kiện nhất định,
hoàn toàn có thể chia sẻ thế giới đó với người khác.
Thấy hay ko?
Đồng bộ hóa đó!
Đồng bộ?!
Vì ngủ cạnh nhau và cũng gần như cùng lúc,
nên là...
Nhưng... sao ko phải là giấc mơ của tôi!
Cảm xúc của ai mãnh liệt hơn thì sẽ bị kéo theo người đó!
Đập vỡ quả trứng!
Trứng?!
Wonder Egg ấy!
Khi đập vỡ Wonder Egg,
từ bên trong sẽ xuất hiện một cô gái.
Họ là những cô gái đã tự tìm tới cái chết,
lựa chọn rời bỏ cuộc sống nhưng...
...phải bảo vệ họ.
Khỏi cái gì á?!
Khỏi lũ
Nhắm Mắt Làm Ngơ và Wonder Killer đó.
Thứ gì thế?
Biết rồi còn hỏi!
Lũ Nhắm Mắt Làm Ngơ đó!
Vậy là sao?
Éo biết!
Nào, hãy cùng tới với một vị khách quen của chúng tôi.
Tên của cô ấy là Oto Ai.
Một cô nhóc 14 tuổi với 2 màu mắt.
Đang học năm hai cấp 2.
Ai-chan! Thầy giáo tới thăm này con!
PHÒNG AI
Chị nhà à, ko cần cưỡng ép quá đâu.
Khi chúng tôi gặp thì đã nghỉ học rồi.
Oto Ai bảo là
vì hội chứng 2 màu mắt đó mà bị bắt nạt.
Cơ mà, đó không phải lý do dẫn đến nghỉ học ha?
Đang làm gì thế?
game.
Thích chơi game à?
Ai đã gặp Nagase Koito,
một học sinh chuyển trường vào cùng lớp,
và đã tác động lớn đến cuộc đời của cô.
Huyền bí ha~
Đâu cần phải che lại đâu.
Vì nó mà bị bắt nạt.
Luôn luôn!
Đẹp lắm ý.
Làm bạn với mình nhé.
Trở thành "bạn thân" của nhau!
Được vậy thì...vui lắm.
Mình cũng thế.
Ya.. cuối cùng thì cũng có bạn thân.
Thế nhưng...
vào một ngày, mất đi mà vào ko một lời báo trước.
Gì đây? Ác quá!
Đúng là trò chọc phá cũ rích.
Tại sao Koito lại bị như này?
Vì làm bạn với tớ sao?
Không phải đâu!
Là do tớ được thầy Sawaki ưu ái...
nên chắc họ thấy ko ưa thôi!
Quay lại đây xem nào!
Xin lỗi... tớ sợ lắm...
Xin mà...
Nào...
Sợ bị tẩy chay
Không sao chứ?
Quay lại hết chưa?
Sợ lắm đúng ko?
Xin lỗi nhé~
Xin mà...
Xin lỗi!
Nào...
Sợ quá đi~
Không sao!
Đã cố hết sức rồi... tớ hiểu mà!
Xin lỗi!
Là tội tại mình.
Tại mình... phản bội cậu ấy.
Nagase Koito đã tự sát.
Sao lại chết?
足りない - Tarinai
Do bản thân 'không xứng đáng' hay gì sao?
Điều gì khiến Koito đến nông nỗi đó?
Để giành lại người bạn thân đã đánh mất,
Ai quyết định chiến đấu.
Mồ... không nhắm mắt làm ngơ nữa!
Hiểu rồi...
Cậu ấy ko ưa một phần nào đó trong mình.
Là bạn bè, tại sao không nói thẳng với nhau.
Tại sao!!!
Bảo chết cùng cũng được cơ mà!
Mình...
Đây...
Mồ... Điên tiết rồi!
Tượng trưng cho
nỗi đau, thương chấn tâm lý của "Trứng' là...
...Wonder Killer,
cần hạ gục chúng để hoàn thành nhiệm vụ.
Trong Thế giới của Trứng, 'bạn' sẽ bất tử.
Hơn nữa,
khả năng thể chất cũng được tăng lên đáng kể.
Mồ... đây điên tiết rồi.
Mặc dù bất tử nhưng mà...
coi chừng thương tích nhá...
Nếu cứ liều mình thì sẽ có kết cúc như cô gái này...
Aonuma Neiru
Đây là... thông tin liên lạc của tôi.
Nếu thay đổi dự định thì liên lạc với tôi!
Tôi thì ngày lẻ...
...còn cậu thì mua trứng ngày chẵn.
Không cần phải gặp lại nhau nữa.
Neiru chỉ mới 14 tuổi, nhưng
đang điều hành công ty của riêng mình, là Thiếu nữ Thiên tài.
To thật!
Bình tĩnh. Thường không nói nhiều!
Và cũng không thuộc tuýp hướng ngoại.
Này...
Cảm ơn.
Loại này thơm lắm đấy!
Đúng thật!
Nhỉ!
Ai này, tin người quá đấy, còn quá vị tha nữa.
Như vậy vô vọng thật ha!
Như vậy đáng yêu đó!
Vô vọng nhưng lại đáng yêu đó!~
Đôi khi phải có người như vậy,
ko thì chúng ta sẽ ko bao giờ được cứu rỗi.
...đàn ông như vậy trước phụ nữ có năng lực là chán ngay.
Với Ai thì gần như "phải lòng" thế nhưng...
...với Rika thì có gì đó khắc nghiệt ha.
Sao lại nhìn tôi hả?
Thì tới lượt cậu kìa.
Ngu có luyện tập mà.
Nói ai ngu hả ta?
Ngu, mau thôi đi!
Này thì sao nào?
Cơ mà...
Đáng yêu theo cách riêng ha!
Đúng là thân nhau nhỉ!
Ra là Tsundere à!
Phải đấy!
Khô-ng...
Chỗ này thì sao ta~
Neiru mua Trứng và chiến đấu,
để đưa em gái mình trở lại.
Cậu... vì gì mà chiến đấu?
Có chắc là không vì bản thân ko?
Ghét con người mình hiện tại... vậy nên mới đi!
Dù rất sợ đi nữa.
Vì muốn thay đổi con người mà chính mình căm ghét đó.
Xin lỗi, tôi sẽ đi.
Vậy là sao?
Sao phải vì ai đó đủ ích kỷ để tự sát?
Rika, Neiru đang cố gắng cứu em gái mình.
Không phải!
Em gái đã đâm tôi.
Sau đó, nó bỏ chạy rồi nhảy khỏi một cây cầu.
Không thể....
Đó là những gì nghe được,
sau khi tôi thức dậy trong ICU.
Càng ko có lý do để cứu em gái.
Cho đến giờ vết sẹo đau nhức vẫn khiến tôi bừng tỉnh.
Nhưng, cơn đau đã giảm đi kể từ khi tôi bắt đầu đến đó.
Khi cố gắng quên đi, vết sẹo lại dằn xé,
như một lời nguyền.
Nên là sẽ đi!
Không vì gì cả.
Vì chính tôi!
Con gái tới tuổi mới lớn.
Tựa như vẻ đẹp của bươm bướm mới nở.
Một khoảnh khắc ngắn ngủi.
Em cũng xinh đẹp cơ mà.
Sao chưa chết hả?
Sao ko chết khi đang ở độ tuổi đẹp nhất?
Bám víu cuộc sống vô nghĩa làm gì?
Không ổn!
Nè, sao chưa chết hả?
Gương kia ngự ở trên tường.
Thế gian ai đẹp được dường như ta?
Nè, tại sao?
Gương kia ngự ở trên tường.
Thế gian ai đẹp được dường như ta?
Nee!
AI HẢ?
Ta sẽ thổi bay tâm trí ngươi!
"Sao chưa chết" à?
Muốn dụ ta chết ấy hả?
Với kinh nghiệm thu được trong Thế giới Trứng đó,
có thể áp dụng nó vào thế giới ở thực tại.
Ví dụ như là khi bạn chạy và nhảy ở đó,
khả năng vận động cũng sẽ được cải thiện.
Có vẻ như chiến đấu ở đó,
đã tác động cơ thể của chúng ta một sức ép rất tốt.
高地トレーニング - Kōchi torēningu
High-Altitude training
- Không biết từ này trong Tiếng Việt là gì,
vì là từ chuyên môn nên để nguyên,
đại khái tập luyện ở độ cao từ 2400m trở lên.
Như "High-Altitude training" ấy hả?
Phải!
Nói mới nhớ,
tớ cũng thấy cơ bụng nhu nhú lên rồi!
Vết thương cũng hồi phục rất nhanh,
nên hãy đợi lành rồi mới quay lại nhé.
Lần sau gặp lại
Cùng kết bạn nha
Lúc đầu có thể gặp đôi chút khó khăn.
Cư làm quen dần dần.
Tôi...
...sẽ thay đổi.
Không sao hết...
Bạn cũng làm được thôi.
Ta sẽ...
...thổi bay tâm trí ngươi!
Dừng lại đi!
Là do mình ko tốt!
Cứ mặc kệ đi!
Thế nên là...
Là muốn được chú ý!
Tức là muốn được ai đó tìm thấy,
được ai đó yêu thương đấy!
Vậy nên ko một mình được!
Không Một Mình Được!
Xin lỗi nhưng mà...
...chỉ là... lợi dụng quyền hạn mà thôi!
Mồ... Điên tiết lên rồi!
Sensei, sayonaraaaa!!!
Cảm ơn, Ai-chan!
Chúng đâu phải bọn Nhắm mắt làm ngơ đâu!
Anti đấy!
Tức là mấy đứa đã trở nên quá nổi tiếng trong thế giới này.
Một số trong đám Nhắm mắt làm ngơ
đã biến thành Anti của mấy đứa do Ghen tị và Đố kỵ.
Không có can đảm để lộ mặt,
nhưng độ điên thì có thừa.
Cực mạnh khi "bu lại".
Có khi còn... ngang ngửa boss đấy.
Bỏ chạy hoặc mau tìm chỗ nấp đi.
Mục tiêu là mấy đứa:
"Những Anh Hùng dưới Ánh đèn Sân khấu"
Cứ nấp ở đây cho tới khi chuông reo.
Không thể hoàn thành nhiệm vụ nếu ko chiến đấu.
Mà..
Nay thì cứ cố duy trì tình trạng này là được rồi.
Khắc có cách.
Nhưng Yae-chan đang bị thương...
Tại em mà...
Không sao hết!
Trở lại quả trứng tầm 10 phút là bình phục lại ngay.
Bị phát hiện rồi!
Bảo vệ quả trứng cho tới khi hết thời gian...
đó là ưu tiên hàng đầu.
報連相 - Ho-Ren-So
(Thuật ngữ viết tắt ám chỉ cả ba việc Báo cáo, Liên hệ, Tương tác)
Nền tảng của xã hội là "Ho-Ren-So".
Cùng nhau hãy hét to lên đi.
Mục tiêu lớn nhất của chúng ta là...
...Guôn đơ...
...Éc cu...
...Pờ rai ô ri ty!
Như đã từng kể...
cô gái này là Kawai Rika,
đã từng làm thần tượng nhí.
Tớ là Rika-chan "dễ thương", dễ nhớ ha!
Nhiều chuyện, dễ kích động và trên hết là tham lam.
Mà có chuyện này, tớ quên ví mất rồi!
Có chút ko phải cơ mà trả dùm được ko?
Cảm ơn!
"Rảnh lại đến với Rika nữa nha!"
Đùa xíu à~
Thoạt nhìn thì
có vẻ là một cô gái năng động, cứng rắn thế nhưng...
...hoàn cảnh gia đình rất phức tạp.
Papa từng nói... phụ nữ đẹp thì không cần "ví".
Sẽ luôn có người xin được trả tiền cho cô ấy.
Mà, ly hôn rồi!
Trong đống này có người thực sự là papa tớ.
Nào... Người thật là... ai nào?
Rika không biết cha đẻ của mình.
Và cô ấy bị ám ảnh về người cha chưa từng gặp mặt
song song với việc ghét mẹ mình.
Chuyện đó thì...
Mẹ cũng... chẳng biết gì đâu.
Chắc là... một trong số những người này đấy.
Rồi một ngày... sẽ gặp mà.
Ngày nào đó.
Muốn gặp bây giờ cơ!
Giờ cơ!
Không được!
Cô gái mà Rika muốn cứu là một fan hâm mộ
từ những ngày đầu cô làm thần tượng nhí, Chiemi.
Là cái ví nho nhỏ,
sẽ mua cho tớ bất cứ thứ gì.
Chiemi ấy... ngố lắm!
Cậu ta xếp hàng cho tớ
nhiều tới mức hàng chục, hàng trăm lần.
Đưa cho tớ tất cả tiền tiêu vặt, tiền Tết
mà chỉ toàn cười với cười.
Tớ đã nghĩ rằng mình có một người "tài trợ" giàu có!
Thế rồi một hôm,
thấy cậu ta ăn cắp vặt trong phố.
Rồi mang chúng đi bán!
Hiểu, tôi hoàn toàn
hiểu cảm giác đó!
Ừm, chúng ta cũng có "sugar daddy"
bằng cách như vậy.
Tôi không muốn vậy!
Nên nói rằng sẽ không bao giờ làm bạn với fan.
Nói rằng rất xấu hổ
khi cái nhìn đầu tiên là với một người béo ú.
...nói "đừng có quay lại"!
Sau đó thì một fan khác kể cho tôi chuyện đã xảy ra.
Chiemi đã chết!
Với bộ dạng da bọc xương như một xác ướp.
Tôi muốn quên đi nhưng không thể.
Đây...
Đây ko phải là Chiemi.
Cô ấy tự trách mình vì những điều cô ấy đã nói,
đã đẩy Chiemi đến cái chết.
Vậy nên cô chiến đấu.
Bà... sẵn sàng ăn đòn chưa?
Nhất cứa xuyên tim!
Rika?!
Thoát thì thoát mà lũ Anti là sao?
Tự dưng thành "Anh hùng",
bọn này có làm vì thích thú gì đâu chứ!
Có nói là "khắc có cách" đúng ko?
Ờ, xem đi, ở ngay đây thôi.
Thứ trong này sẽ "support" cho mấy đứa.
お助けアイテム - Otasuke aitemu (Otasuke item - Trang bị cứu viện)
Nói đúng hơn là, "Trang bị cứu viện".
Thế, dùng nó như nào?
Trước tiên là,
ấp chúng nở ở thế giới này.
Ấp?
À, Ở đây thì không được!
Về nhà mình,
lúc ko có ai hẵng làm.
Tại sao?
刷り込み - Surikomi
Là cần "Hiệu ứng Vịt con".
Thứ đầu tiên nhìn thấy sẽ được coi là mẹ.
Hô khẩu quyết "veni" để gọi chúng ra khỏi quả trứng.
Trở lại thì "Redi".
Veni.
Rắn
Phản ứng gì giờ?!
Veni
Ăn luôn?!
Anti là món ưa thích mà!
Đối với chúng Ghen tị và Đố kỵ,
chỉ như bánh mỳ với bơ thôi.
Vậy, nhờ cậy mi nha!
Và cuối cùng, Sawaki Momoe.
Một cô gái cao ráo, mảnh mai.
Dù mới một ngày thế nhưng,
mình đã yêu cậu!
Gặp được cậu, thật tốt biết mấy!
Cô ấy nói rằng cô ấy thường bị nhầm là con trai
và bị các cô gái tán tỉnh.
Không sao đâu! Mình sẽ bảo vệ mà!
À thì, mọi điều cô nói hay làm
đều rất ngầu và đầy nam tính.
Tới đây... là hết!
Có thể nói cô là người "bình thường" nhất trong nhóm.
Yêu cậu!... Không muốn biến mất đâu~
Mãi mãi... kề bên...
Nhiều hơn tưởng tượng đó, Haruka.
Giống như cậu, họ phải lòng mình.
Cô gái mà Momoe muốn cứu là... Haruka.
Người mang trong mình những khó khăn riêng.
Haruka luôn coi tớ như con gái.
Sờ đi!
Người bạn đã tự sát sao?
Nhưng một hôm,
đột nhiên cậu ấy cởi bỏ xiêm y trong phòng y tế.
Trước mắt à? Goao~
Tớ thấy rất sợ nên đẩy ra.
Ooto
Xin phép ạ~
Chào cô ạ!
Ara~ Ara~
Cháu với thầy Sawaki là...?
Sawaki Momoe. Cháu gái ạ!
Ra dáng thiếu nữ ghê~
Và... một người chú của Momoe, Shuichiro Sawaki,
là giáo viên cố vấn của Ai.
Không cần phải 'mặc cảm' về nó.
Đôi mắt của em nhìn rất cuốn hút.
Dạ.
Thầy sẽ vẽ ánh mắt đó.
Khi hoàn thành, mong là em sẽ tự tin hơn.
Hình như thầy ấy sẽ giới thiệu nó
trong buổi triển lãm sắp tới đó.
Và còn nói là muốn giành giải và
kiếm sống bằng nghề họa sĩ.
Bức vẽ tớ á?
Tự tin ko?
Nếu ko thì nên từ chối chứ.
Là cuộc sống sau này của thầy ấy đó.
Tớ...
Người tên Shuichiro Sawaki này, làm rối loạn tâm trí của Ai.
Mối quan hệ với Nagase Koito.
Mối quan hệ với người mẹ.
Bình tĩnh nghe nhé.
Mẹ với thầy... đang tính chuyện tìm hiểu nhau.
Cái chết của Koito,
ý là chú ấy có dính dáng đến hả!
Đã bảo là ko bao giờ có chuyện đó.
Rốt cuộc thì vẫn phải hồi sinh Koito
thì mới biết được chuyện gì xảy ra ha!
Sa-teach.. bye bye!
Tạm biệt!
Có một yếu tố nào đó làm mọi chuyện phức tạp lên.
Ai cũng thích ông thầy.
Nếu sự thật mà dễ dàng khám phá như vậy
thì cần nỗ lực làm gì cơ chứ.
Oto-san?
Trái tim con người thật khó hiểu ha.
Chuyện gì nào?
Có vẻ như Ai đã quyết tâm khám phá ra sự thật.
Cùng xem mọi chuyện sẽ đi về đâu nào.
Em...
...sẽ đi học ạ!
Hana no iro
Sắc màu hoa cỏ
Tóm lại,
đây là một vài điều có thể tham khảo.
Kumo no kage
Bóng hình mây trời
Hả?! Có vẻ không mấy hứng thú nhở!
Natsukashii
Ôi thân thuộc làm sao
Hừm...
Không tin tưởng chúng tôi sao?
Oi Oi~
Sau tất cả những điều đã tiết lộ như vậy sao?
Ano omoide
Hồi ức thời xưa cũ
Không hay chút nào!
Bảo vệ những cô giá này!
Sugishi hi no
Để lại bên khung cửa
Khỏi con quái vật!
Sugishi hi no
Để lại bên khung cửa
Đây là xe dành riêng cho phụ nữ!
Mado ni nokoshite
Những tháng ngày kỷ niệm
Tôi là phụ nữ!
Mado ni nokoshite
Những tháng ngày kỷ niệm
Tới đây là hết!
Sudachi yuku
Vung cánh rời khỏi tổ
Mồ.. mệt lắm rồi!
Kyou no wakare
Xa cách từ hôm nay
...muốn được cứu.
Iza saraba
Đến lúc chào tạm biệt
Mannen?
Saraba sensei
Lời tạm biệt thầy cô
Đang bảo vệ... mẹ ấy nhỉ?
Được rồi!
Lần tới, chúng tôi sẽ tiết lộ về bản thân.
Iza saraba
Đến lúc chia tay rồi
Thông tin về chúng tôi 'giá cao' lắm nhá!
Còn nay thì đến đây thôi.
Saraba tomo yo
Chia tay nhé bạn hiền
Hãy quay lại nếu bạn muốn biết thêm.
Utsukushii asu no hi no tame
Vì một tương lai tươi sáng đang chờ đợi...
Mong chờ đó!
Mannen, lên!
Sẵn sàng ăn đòn chưa nào~
Nhất cứa xuyên tim!
Này, nếu bảo vệ thêm nhiều người,
thì Koito-chan sẽ sống lại chứ?
Phải như vậy nhỉ!
KỲ TỚI
CÂU CHUYỆN KHÔNG AI HAY BIẾT
VIETSUB - ANIMURI
Còn tiếp...