Un, ngủ ngon ! zzz
3 đã xem
Ngủ ngon
Un, ngủ ngon ! zzz
3 đã xem
Ngủ ngon
Hôm nay
Trông thế nào?
1 đã xem
Được đấy!
Được đấy
Nay rảnh không?
Nay có rảnh không?
1 đã xem
2 đã xem
Sáng nha~
Trường Ai có ghim huy hiệu à?
Mấy giờ thì được?
Mấy giờ thì LINE được?
Ghim huy hiệu
Mất sớm thôi
Dễ thương
Có cuộc họp lúc 13h
Sáng thì OK
Mang theo điện thoại!
Tiện liên lạc!
Mang theo điện thoại di động!
Để liên lạc!
Có cuộc họp lúc 13h
Sáng thì OK
Mang theo điện thoại di động! Để liên lạc!
2 đã xem
Có cuộc họp lúc 13h
Sáng thì OK
Mang theo điện thoại di động! Để liên lạc!
2 đã xem
Có cuộc họp lúc 13h
Sáng thì OK
Mang theo điện thoại di động! Để liên lạc!
2 đã xem
Có cuộc họp lúc 13h
Sáng thì OK
Mang theo điện thoại di động! Để liên lạc!
2 đã xem
Chịu khó đi! !
Mang theo điện thoại di động! Để liên lạc!
2 đã xem
Chịu khó đi! !
Mang theo điện thoại di động! Để liên lạc!
2 đã xem
Chịu khó đi! !
3 đã xem
Trường tớ cho phép mang điện thoại.
Trường tớ cho phép mang điện thoại
Luyên thuyên
Bực mình
Dễ thương đấy
Dễ thương đấy ♥
Ai này
Ai này, váy hơi bị ngắn đấy.
Váy hơi bị ngắn đấy
Rika, khoan đã.
Nay sinh nhật phải không?
Thích gì thì tự mua đi nhé.
Thứ này...
...cầm lấy rồi nói về papa ấy.
Đừng bảo là...
...vẫn còn giữ chuyện đó nhé.
Ông bố bỏ rơi mẹ con mình,
muốn gặp tới vậy sao.
Có mình mẹ bị bỏ rơi thôi!
Nói như vậy là sao chứ?
Này nhé...
Rika vẫn chưa hiểu mẹ...
Người toàn mùi rượu.
WONDER EGG PRIORITY
VIETSUB - ANIMURI
Hana no iro
Sắc màu hoa cỏ
Kumo no kage
Bóng hình mây trời
Natsukashii
Ôi thân thuộc làm sao
Ano omoide
Hồi ức thời xưa cũ
Sugishi hi no
Để lại bên khung cửa
Mado ni nokoshite
Những tháng ngày kỷ niệm
Sudachi yuku
Vung cánh rời khỏi tổ
Kyou no wakare
Xa cách từ hôm nay
Iza saraba
Đến lúc chào tạm biệt
Saraba sensei
Lời tạm biệt thầy cô
Iza saraba
Đến lúc chia tay rồi
Saraba tomo yo
Chia tay nhé bạn hiền
Utsukushii asu no hi no tame
Vì một tương lai tươi sáng đang chờ đợi...
Phụ Đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
KhuyetDanh | Solo
Leon ấy, nhỏ đến đâu cũng xơi hết.
Chắc là loài ăn thịt rồi.
Của tớ cũng là loài ăn tạp.
Tập 7:       GIỜ TAN TRƯỜNG NĂM 14 TUỔI
Yo~
Rika, chúc mừng sinh nhật!
Xanks xou!
Tổ chức bữa ăn mừng ha~
Cũng là bữa mừng Ai khỏi Hiki ha!
Về chuyện Hiki ấy, có gì à?
Thì thấy ở nhà hành hạ mình suốt
cũng chẳng lợi lộc gì ấy mà.
"Hành hạ" cơ à? Dâm ra phết~
Không phải thế nhá!
Thấy sao nào?
Nhưng vậy có sao ko?
Đã từng bị bắt nạt đó.
Thì cũng ko rõ nữa, cũng ổn thôi.
Chắc là do nghỉ lâu quá,
nên mọi người có vẻ đề phòng.
Thế mà ổn á?
Ừm, nhờ các cậu đó.
Ngay cả khi có cô đơn ở trường,
tớ vẫn còn ba người bạn bên ngoài cơ mà.
Chuẩn khỏi chỉnh!
Có chuyện gì thì cứ nói ra nhé.
Nhỡ gặp chuyện gì xấu thì gọi Leon ra cho nó ăn.
Họ có khác gì lũ Anti đâu.
Đâu cần cảm ơn.
Ai, quả nhiên bạn bè tuyệt vời thật ha~
Rika mà gặp chuyện gì
cũng phải nói ra đấy nhé~
Đã thông~
Hôm nay!
Mấy cậu sẽ phải nghe tớ than phiền cả ngày.
Than phiền?
Đống ảnh của papa.
パパ活 - Papa Katsu
Chẳng có lẽ... "Sugar Daddy"!
Dở à~
Trong đống này có người thực sự là papa tớ.
Nào... Người thật là... ai nào?
Rika?
Lông mày của người này
nhìn giống của tớ ghê nhỉ?
Nói vậy thôi chứ đến tớ cũng chịu.
Mà thật ra,
cũng chẳng rõ là liệu có trong đống này ko nữa.
Vậy là sao?
Có lời hứa với bà này này...
Khi nào lên cấp hai... sẽ được gặp papa.
Đã... hứa như vậy rồi.
Chuyện đó thì...
Mẹ cũng... chẳng biết gì đâu.
Chắc là... một trong số những người này đấy.
Bỏ cái mặt đó đi chứ!
Rika ấy...
là con gái ruột mà mẹ mang nặng đẻ đau cơ mà.
Điều đó ko chối vào đâu được.
Đây là chuyện bực nhất đó.
Tồi tệ!
Phải chứ!
Bà ta chắc ko chịu được việc...
tớ và papa gặp nhau thân thiết đâu.
Tại sao?
Thì đâu có muốn tớ hạnh phúc đâu...
Bà ấy là "nữ chính bi thương"
mang trong mình nhiều nỗi đau cùng cực cơ mà.
Stop!!!
Không nên nói hỗn như vậy với mẹ đâu.
Gì thế?! Không đứng về phía tớ à?
Đứng về phía cậu mới khuyên vậy đó.
Tớ cũng có muốn nói hỗn với mẹ hay gì đâu.
Thế nhưng... khác hoàn toàn với mẹ các cậu.
Khi mọi thứ ko như ý mình thì nổi đóa lên...
rồi tuôn ra ba cái lời nhăng cuội.
Câu xin lỗi còn chả thấy hé cái miệng nói ra lần nào~
Điều duy nhất bả có chắc là cái
niềm kiêu hãnh nhảm nhí mà thôi.
Miệng thì than "lẽ ra phải hạnh phúc hơn chứ." ,
trong khi tất cả là do lỗi ở bả.
Hơn nữa là còn ghét tớ lắm.
Cứ như thể nếu ko có tớ thì bả đã được hạnh phúc vậy.
Chắc mẹ cậu cũng có lý do riêng của mình.
Thế cậu có ghét mẹ không?
共依存 - Kyōison
Đồng phục thuộc - Lại một lần nữa có điểm chung với Oregairu.
Mối quan hệ của ba đứa bị bà cô Haruno gọi là "Đồng phụ thuộc''. Hiki cay cú phải gỡ lại bằng được. :D
Liệu có phải là "Đồng Phụ Thuộc"!
Nếu ko cắt đứt hoàn toàn thì làm sao có gì thay...
Không cần cái đồ "công dân gương mẫu"
lên mặt dạy đời nhá!
Đủ rồi!
Rika!
Bẩn vãi!
Ai ấy... biết là sẽ đuổi theo tớ mà.
Rika ấy... biết là muốn tớ đuổi theo mà.
Tham gia với!
Gì cơ?!
Hội nói xấu mẹ!
Đừng có tự ép buộc.
Tớ cũng có nhiều thứ muốn nói mà.
Hơn nữa...
Bọn mình... đều có người mẹ đơn thân.
*Nghe sao căng nhỉ.*
Ai...
Rika-chan lúc này đây... đang vô cùng nghiêm túc đó.
Nên là...
Vậy.. chuyện khi này thì sao?
Đột nhiên nhớ lại những chuyện không hay ấy mà.
Chỉ khiến tệ hơn thôi.
Hiện tại thì, tớ cũng rất ghét mẹ mình.
Gần đây,
cứ tự hỏi là liệu sau này mình có như bà ta ko.
Bọn mình sẽ ko sao hết.
Phải ha~
Nhiều lúc người lớn cứ như loài vật khác vậy.
Không phải cứ thích rồi kết hôn rồi này nọ thôi sao.
Bọn mình quá trẻ con sao?
Thật sự...
ko hiểu nổi!
Rika Kawai
Về rồi à?
Xin lỗi khi nãy...
Có sao không?
Vừa rồi là Rika ha!
Có vể ổn rồi!
Có vẻ vậy.
Không sao đâu.
Chắc là mai, Rika sẽ lại đâu vào đó ngay thôi.
Tớ.. có lẽ ko hợp với xã hội phụ nữ.
Tại sao?
Luôn nghĩ gì nói đó,
những điều mà tớ thấy là đúng và hợp lý.
Neiru cứ vậy là được rồi.
Mọi người chỉ toàn đồng ý lấy lệ,
như vậy tởm lắm.
Tớ ko hề biết cảm giác
lo lắng cho mối quan hệ trong gia đình là như thế nào.
Bố mẹ cậu chắc hòa thuận lắm nhỉ.
Đúng ra là ko có... bố mẹ.
Không gặp phải rắc rối... cỏ vẻ tốt ha.
Trong số mấy cái đèn kia,
cái nhỏ nhất chắc là quán nhà tớ đó.
Ai này, có thường xuyên gặp bố ko?
Ừm~ Tầm 1 tháng 1 lần.
Tốt rồi ha!
Mẹ cậu ko khiến cậu mất đi người bố.
Dù cho đã ly dị nhưng ông ấy vẫn là bố cậu.
Tớ thì phải tưởng tượng.
Không có cách nào gặp được.
"Phụ nữ đẹp thì không cần tới ví"
Giọng nói nhẹ nhàng đó là thứ duy nhất còn sót lại...
Gương mặt... đã không còn lưu giữ.
Rồi một ngày... sẽ gặp mà.
Ngày nào đó.
Muốn gặp bây giờ cơ!
Giờ cơ!
Thôi hết rồi.
Về đây...
Cảm ơn, Ai!
Bye bye.
Mannen!
Xử lý bọn Anti nhá!
Thầy?!
Đây là nhiệm vụ của hôm nay à.
Tốt quá rồi!
Giờ thì bạn cũng sẽ được cứu rỗi.
Phòng khám Ikeda ấy...
Mấy lão ở đấy tiêm tệ lắm.
Rika-chan... Chúc mừng sinh nhật!
Chiaki, có dưa chua không?
chào tối
Sinh nhật á?
Ờ Ờ! Nay là sinh nhật!
Mừng về nhà~
Rika-chan bao tuổi rồi?
Rikaa~
Cứ lấy bánh kem ăn đi nha!
Chết.. cả đi!
Không được!
Nhóc rùa Mannen đáng yêu!
Redi.
Redi... "Trở về đi".
Phiền muộn sẽ tan biến thôi.
Tất cả...
Tất cả chúng~
Tên này là ai hả?!
Thầy đó!
Người sẽ đưa chúng ta tới Chân lý của Vũ trụ này.
Hãy giao phó tất cả cho ta.
Như vậy sẽ được cứu rỗi.
Cài gì hả.. lão già?!
Cô Linh...
Đan rổ! Chỉ được cái mồm.
Làm cái gì vậy hả? Đánh thầy là sao?!
Thầy?!
...của Tình yêu, Vũ trụ và Tâm Linh đấy!
Mẹ thì lâm bệnh,
còn bố thì gặp khó khăn trong công việc.
Thầy bảo đó là nghiệp từ kiếp trước...
Nên là phải vứt bỏ chấp niệm với thế giới vật chất này.
Vứt bỏ tất cả nhà cửa tiền bạc...
...để cả gia đình được kết nối tới Vũ trụ.
Bị ngu à?!
Bị lừa đến mức phải tự sát đấy.
Bạn cũng có nỗi khổ đúng ko?
Trong sâu thẳm chúng ta đều giống nhau...
Ai ai cũng bị bó buộc với giá trị bản thân
hay phân chia giai cấp.
Kẻ có thì Kiêu ngạo!
Kẻ không thì Đố kỵ!
Đang giảng đạo cho trẻ đấy à?
Đừng làm như bạn ko cắt tay...
Tự xóa bỏ... bản thân mình.
Rồi sẽ.. hết đau đớn thôi.
Hết đau đớn?!
Acca, Rika sao rồi?
Tập trung vào trận chiến của mình đi.
Thấy đang khóc nên lo lắm!
Chắc sắp toi rồi.
Ura-Acca.
Làm ơn!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Rika...
...buông bỏ chiến đấu rồi.
Tất cả những thứ trong tay ta,
đều liên kết với bí mật của Vũ trụ.
Thư giãn đi nào!
Không sao đâu.
Thấy ko?
Không đau phải ko?
Không có gì phải sợ cả.
Sự 'mờ nhạt' của con...
sẽ đóng góp vào sự vĩ đại của nguồn năng lượng vô tận.
Chỗ này engsub dịch là "tiny self - bản thân nhỏ bé'', ghép vào khá hợp.
Nhưng mình nghe ra là "mờ nhạt''. Không thực sự chắc chắn.
Bản thân mình mờ nhạt...?
Thầy và bạn sẽ trở thành một.
Không cần phải Đố kỵ hay Hận thù ai cả.
Nghiệp chướng sẽ tan biến...
...để rồi kết nối.
Thế cũng được.
Không... Được vậy thì tốt rồi.
Rika!
Đừng mê muội nữa.
Ai?!
Không chỉ có mình tớ đâu... cả mọi người nữa!
Rika, đây ko phải cậu!
Buông bỏ ở đây mà... cũng chấp nhận được sao!
"Không phải tôi" cái gì chứ!
Rika! Cứng rắn lên!
Rika!
Rika, đừng mê muội nữa.
Mồ.. mệt lắm rồi!
Hãy buông bỏ và thư giãn đi nào.
Phải đó, Rika-san!
Tôi cũng đã được cứu theo cách đó.
Tôi...
...muốn được cứu.
Mất đi.. một đứa à?
Chắc là vậy.
(Cái ôm của cuộc sống)
Giờ... Cuộc sống Vỗ về.
Mannen.
Con rùa đó làm cái gì thế?
Đừng có xen vô.
Mannen, đang xử lý đám anti cơ mà?
Phải rồi!
Là hiệu ứng vịt con.
Nên mình là mẹ.
Đang bảo vệ... mẹ ấy nhỉ?
Rika!
Rika, xin đấy!
Rika, trở về đi!
Bọn tớ đang ở đây hết rồi!
Rika!
Mannen!
Suýt đấy...
Suýt chút nữa là chính mình trở thành người mẹ ích kỷ rồi.
Mẹ đã dạy cho ta biết một điều đúng đắn...
Loại đàn ông mà đào mỏ phụ nữ...
...thì toàn là lũ giả tạo.
Là thật đấy!
Thầy là thật!
Điều khiển Vũ trụ đó!
Tin gì thì tùy...
Ai quan tâm!
Điều khiển gì cũng được...
*Xáo trộn* gì cũng được...
Nói nửa Eng nửa Jap hay sao á.. ko rõ.
Câu trước là channeling (chan nê linh gu)
Còn câu này chịu.
Mannen, lên!
Sẵn sàng ăn đòn chưa nào~
Nhất cứa xuyên tim!
Uma~ Nặng quá đấy!
Rồi Rồi~
Bạn cũng yêu đuối thôi...
Cũng tự cắt chính mình...
Yếu vãi ấy chớ~
Thế nên là để cân bằng những điều quan trọng mà tôi quan tâm,
mới phải làm như vậy đó.
Tôi yếu đuối lắm!
Nhưng.. đó mới là con người tôi.
Ngay cả khi có tự làm mình bị thương...
...tôi vẫn sẽ sống tiếp!
Rika~ (chữ a kéo dài)
Đây mới là "Cuộc sống Vỗ về".
Rika (nhưng ko kéo dài)
Rika...
Ngại ko dám ôm ~
...đừng chết!
Cả cậu nữa đó!
Nào... giờ làm gì đây ta!!!
Gì thế? Gì thế?
Vẫn còn thức à?
Hơi đói.
Trong tủ lạnh có bánh đó.
Kem thì chắc khô hết rồi.
Thật sự...
nhanh thật đấy!
Thoắt cái đã già rồi.
Mới 40 thôi!
Đúng thật! Khô hết rồi!
Chắc là...
Rika cũng bỏ mẹ mà đi thôi đúng ko?
Nhưng... ko phải lúc này.
Thế à.
KỲ TỚI
KẾ HOẠCH BẠN BÈ ĐẦY HỨA HẸN (TƯƠI SÁNG)
VIETSUB - ANIMURI
Còn tiếp.