Hội thao Đối kháng được tổ chức
tại Học viện Phép thuật Barbader.
Nung nấu ý định lật đổ Lớp S,
Lớp F đã được Seiichi huấn luyện đặc biệt gắt gao.
Và trận quyết chiến đã đến!
Tuy nhiên, các tông đồ của Giáo đoàn Ma thần,
Demiolos và Angurea đã tấn công vào Barbader.
Để bảo vệ học viện, Lớp F đã hợp tác với đối thủ
của mình là Theobold, để thách thức Angurea.
Thế nhưng, họ bất lực trước sức mạnh
khủng khiếp của chúng.
Và người đã đứng ra bảo vệ họ là...
Từ giờ, đừng hòng ta để các ngươi
đụng vào các học viên của mình!
Beatrice và Angurea,
trận chiến này sẽ ra sao đây?
(Trận chiến quyết định!
Học viện Ma pháp Barbader)
Cô Beatrice...
Đừng hòng cơ à?
Để ta xem bà thím như ngươi có tài cán gì nào.
Bà thím?
Xin lỗi cô, Beatrice...
Ta cũng muốn giúp lắm...
Cơ mà không phải vì bị trói
chặt quá nên ta đang phê pha đâu.
Ta sẽ bảo vệ các học viên.
Hể?
Bảo vệ các học viên?
Vậy, để xem ngươi còn lớn lối được nữa không.
Agnos!
Đó là...
Giờ thì sao hả?
Lúc thế này...
Nếu thầy Seiichi tới thì đã...
Seiichi! Chưa xong ạ?
Anh ổn chứ?
Tiêu rồi...!!
Lên đi! Quân tốt mặt nạ của ta!
Dừng lại đi, Agnos!
Hãy tỉnh lại đi!
Dừng tay, Agnos!
Vô ích thôi, lũ ngu.
Giờ nó chỉ nghe lệnh từ ta mà thôi.
Nào, quân tốt! Cho ta nghe cảm xúc
thật của ngươi đi!
Bọn tôi sử dụng được ma pháp
đều là vì có thầy Seiichi.
Không phải nhờ cô.
Biểu cảm đó... đúng là tuyệt đẹp làm sao!
Đẹp không chịu nổi!
Cô ơi, đừng tin những lời nói đó!
Đó là những lời giả dối ạ!
Đúng vậy! Bọn em luôn biết ơn cô ạ!
Phải ngăn Agnos bằng vũ lực rồi.
Không sao hết!
Đây là sự trừng phạt! Hình phạt của cô
vì đã không thể phát huy tài năng của các em!
Cô ơi!
Không được ngừng tay! Quân tốt mặt nạ!
Nhưng dẫu thế...
Cô vẫn muốn được là giáo viên của các em.
Agnos Passion! Nghiêm túc lại cho tôi!
Làm sao đấy! Đánh tiếp đi!
Xé xác con đàn bà đó ra!
Phải rồi!
- Agnos!
- Bị ăn mắng ngày này qua ngày khác,
- Cơ thể cậu ấy... Không! Cậu ấy đã khắc ghi vào trong lòng!
Sự nghiêm khắc nhưng tràn đầy yêu thương của cô!
Nghe lời ta mauuu!
Agnos!
Cái gì!
Lợi dụng người khác để làm việc ác.
Nhà ngươi cần được chấn chính lại
một cách nghiêm túc đấy.
Cứ thử xem! Thứ giáo viên khốn kiếp!
Tiếp theo là ngươi đấy!
Bài giảng kết thúc.
Các em có thắc mắc gì không?
Vậy thì buổi học hôm nay đến đây là kết thúc.
Mình...
Agnos.
Chị Beatrice!
Chị ơi!
Em... Em!!
Em cũng không biết vì sao nữa, nhưng
em đã nói những lời quá đáng với chị.
Mấy lời đó... Không đúng đâu!
Dù em không nhớ hết,
nhưng khi đó em bị khống chế,
không phải thật đâu!
Em ngốc lắm.
Em không bao giờ muốn làm tổn thương chị!
Tóm lại là... Em xin lỗi ạ!
Hơ?
Trong giờ học, không được ngủ gật nhé.
Chị ơi!!!
Em cảm ơn cô.
Cô mạnh lắm ạ.
Hở?
Mạnh kiểu gì cơ?
Cậu không nhớ thật à?
Mà thôi, ngốc như thế thì đúng rồi.
Nói gì cơ! Dù là Helen, tôi cũng không bỏ qua đâu!
Nói thật thì, cậu đã đấu tay đôi với cô giáo đó.
Hả?! Sao tôi không nhớ vậy?!
Có quên gì không đấy? Ta còn...
Thôi! Thế nào cũng được, mình đi ăn đi!
Agnos! Đến bệnh xá trước đã chứ?
Không đi đâu.
Hiệu trưởng!
Có quên gì không đấy?
Thật tình.
Vui mừng thì hãy để lại sau khi các ngươi
đánh bại được tông đồ "Gọi Hoàng Tuyền"
của Giáo đoàn Ma Thần, Demiolos ta đây đã nhé.
Nhắc mới nhớ.
Tên đó cũng có mặt à?
Tớ cũng quên mất.
Mà ta ấy nhé, đã gọi mà
phục vụ không trả lời thì sẽ...!
Ta cực ghét những kẻ không biết tinh ý!
Chết hết đi!
Ôi thật là.
Nào cô giáo, ta tiếp tục nhé.
Lớp học đặc biệt của chúng ta.
Demiolos...
Ô kìa? Còn sống cơ à?
L... Làm ơn...
Một chút thôi...
Cho ta một chút sức mạnh của ngươi thôi...
Của ta?
Chỉ cần vậy... Ta sẽ có thể chiến đấu tiếp...
Có gì buồn cười chứ?
Ngươi tới số rồi.
Cùng là tông đồ với nhau mà
ngươi đối xử với ta như thế...
Ma Thần sẽ không tha cho ngưoi đâu.
Có vẻ ngươi hiểu nhầm gì rồi.
Ngươi đâu phải một tông đồ.
Ý ngươi là sao?
Tông đồ là những kẻ được nhận và
sử dụng một phần sức mạnh của Ma Thần.
Và sẽ có một ấn kí xuất hiện trên
cơ thể làm bằng chứng.
Như thế này.
Sao... có thể...
Ấn kí của ngươi ở đâu thế?
Giá trị của ngươi
nằm ở sức mạnh ma pháp và bộ não.
Nhưng giờ, nó không còn có ích nữa rồi.
Hay lắm, chính là khuôn mặt đó.
Sự tuyệt vọng mà ta muốn chính là nó!
Hãy hiến nó cho Ma Thần đại nhân đi!
Nào, chúng ta bắt đầu nhé.
Lớp học tiếp tục.
Ngươi cũng cần được chấn chính lại
một cách nghiêm túc đấy.
Hắn mạnh quá!
Coi nào! Dạy cho đàng hoàng vào!
Cô Beatrice!
Chị ơi!
- Cô ơi!
- Không được!
Các em...
Không được lại đây.
May quá.
Chưa gì đã kết thúc thì chán lắm.
Cô giáo nghiêm túc rồi.
Không còn giữ sức nữa.
Ồ.
Nhà ngươi tới số rồi!
Sao có thể?
Ta thích bộ đồ này lắm đấy.
Cũng nên bồi thường chứ nhỉ?
Bằng mạng sống của ngươi ấy.
Beird!
Các em!
Tuyệt thật.
Cảm giác tuyệt vọng khi mất đi học trò
thân yêu chắc hẳn rất khủng khiếp.
Giảng cho ta nghe đi, cô giáo.
Khuôn mặt của một kẻ tuyệt vọng sẽ
trông như thế nào?
Ngươi tính lấy thân mình để bảo vệ các học sinh à?
Cô giáo thật ngưỡng mộ làm sao.
Ta đánh giá cao ngươi đấy, cô giáo.
Nhưng mà không được! Làm sao có thể!
Ta sẽ giết một học viên ngay trước mắt ngươi,
ngươi phải tuyệt vọng hơn đấy nhé.
Rõ chưa?
Nên tránh ra cho ta đi.
Ta là một giáo viên.
Là người tin tưởng vào tiềm năng của học sinh,
phát triển chúng và giao lại tương lai cho chúng.
Ta sẽ không tránh đường cho ngươi đâu!
Chị nói gì vậy!?
- Việc gì cô phải làm như thế chứ?
- Cô ơi!
Giết một giáo viên được quý mến.
Ma Thần đại nhân cũng rất thích
sự tuyệt vọng đó.
Kết thúc rồi!
Cảm ơn sự dạy bảo tận tình của ngươi nhé!
Các em...
Dừng lại ngay!!
Thầy Seiichi!
Đại ca!
Sei-chan!
Thầy Seiichi.
Sao vậy? Tình huống gì đây?
Ngươi!
Bỏ tay ra được chứ?
Cô Beatrice không sao chứ?
Thầy Seiichi...
Saria, Origa. Anh giao mọi người lại cho các em đó.
- Anh cứ để đó cho em.
- Seiichi thì sao?
Tên này...
Mọi chuyện đều do ngươi làm hả?
Là ngươi hả?
Trả lời ta.
Ngươi đã làm mọi người bị thương hả?
Hết đời rồi nhé!
Chết đi!
Chết đi! Chết đi!
Đỉnh quá...
Chủ nhân tuyệt quá đi mất!
Không còn gì để chê.
Anh ơi!
Thắng rồi, Seiichi ơi!
Xin lỗi các em, đều là vì tôi đến muộn.
Đại ca ngầu quá đi! Quả nhiên vô đối mà!
Có đại ca thì mọi chuyện chẳng đến mức này đâu.
Nãy giờ thầy đi đâu vậy ạ?
Xin lỗi các em, tôi đi chiến với một kẻ thù khác ấy mà.
Không hổ là đại ca mà!
Cả đại ca lẫn chị hai đều tuyệt!
Mình muốn mạnh hơn.
Như hai thầy cô vậy.
Brood.
Đang cười đấy hả? Vào mặt tên anh trai
bị đánh te tua này.
Đâu có, chúng ta còn phải học nhiều điều mà.
Chỉ có vậy thôi.
Hãy cùng trở nên mạnh hơn nhé, hoàng huynh.
Hoan nghênh các ngài đã nhọc công đến tận đây.
Lâu lắm rồi cả bốn người chúng ta mới gặp nhau ấy nhỉ?
Rồi sao? Có chuyện gì?
Angurea và Demiolos
được cử đến Barbader đã bị đánh bại.
Ồ?
Đối thủ đáng gờm đấy.
Lý do tôi tập hợp các ngài ngày hôm nay
là để thực hiện bước tiếp theo.
Không vấn đề.
Nhưng sao ngươi lại là người ra lệnh?
Đâu có, tôi nào dám ra lệnh cho các ngài.
Tôi cũng chỉ muốn mượn sức mạnh của các ngài
để hồi sinh Ma Thần mà thôi.
Được thôi.
Mà vốn dĩ, ta cũng chả mong chờ gì
vào hai kẻ đó.
Trước mắt, ta phải trả đũa chúng!
Xin mời, cứ tự nhiên.
Xin nhờ cậy ở ngài.
Mà bọn chúng là ai thế?
Như là "Huynh đệ Ma Mãnh" gì đó ạ.
Huynh đệ Ma Mãnh?
Không, là Giáo đoàn Ma Thần.
Ngài biết chúng sao?
Có vẻ, trận chiến sinh tử sắp đến rồi...
Mọi người hãy đoàn kết và sát cánh bên nhau nha!
- Mà này...
- Ra là Giáo đoàn Ma Thần à.
Mấy đứa đã làm rất tốt.
Nghe ta đi chứ!
Ta đang nói một chuyện rất quan trọng mà!
Ta...
"Gọi Hoàng Tuyền" , Demiolos...
Ta phải... Kéo ngươi chết cùng...
Chết đi!
Sei-chan!
Anh hai?
Seiichi?
Seiichi!
Sei...
Không!!
Chào mọi người, tôi là Hiiragi Seiichi đây.
Dù chỉ là một thời gian ngắn ngủi nhưng cảm ơn
các bạn đã theo dõi bộ phim "Thứ quả Tiến hóa".
Đùa thui~ Làm gì có chuyện tôi chết được chứ.
Người ta là Nhân vật chính cơ mà.
Tập tới, "Seiichi, Mất mạng"