Cô ơi, cô Libera?
A, có chuyện gì vậy Destra?
Đây ạ...
Hôm nay là sinh nhật cô mà?
Quà ư? Tặng cô?
Anemone?
Cô có nói là rất thích loài hoa này nên em...
Sao nào? Em thấy hợp không?
Hợp ạ!
Cảm ơn em nhiều nhé, Destra.
Tấm lòng của em khiến cô hạnh phúc lắm.
Chạy đi, mau lên!
Hồi ức này cũng nên chết luôn đi.
(Destra - Cái chết tuyệt đối)
Chính tôi đã mời cậu đến nơi này.
Seiichi, có vẻ như đã đến lúc để cậu biết lý do
thực sự tại sao ta mời cậu đến học viện này.
Chúng ta đã sẵn sàng
để đối đầu Giáo đoàn Ma thần rồi.
Ý ông là sao?
Những ai hấp thụ Quả tiến hóa vào cơ thể,
sẽ có tương tác với Ma Thần.
Nói tóm lại...
Chính là cậu đó, Seiichi.
Ông phát hiện ra rồi à.
Cậu nghĩ ta là ai chứ?
- Già dê!
- Dê cụ khổ dâm!
À thì, ngoài mấy cái đó ớ...
Thôi nào, thôi nào.
Nhưng tại sao Quả tiến hóa
lại có liên hệ với Ma Thần?
Đối với vấn đề đó, phải kể lại
truyền thuyết về sự sáng tạo.
Vào thời cổ đại, khi các vị thần tạo ra thế giới...
Rồi một người trong tứ trụ đã nổi dậy
chống lại các vị thần còn lại để đạt đến đỉnh cao.
Cuộc xung đột khốc liệt đã thiêu rụi mặt đất.
Và vị thần nổi loạn cuối cùng đã bị
phong ấn trong thế giới này.
Vị thần nổi loại căm phẫn và đã nguyền rủa thế giới.
Và cảm xúc tiêu cực đó hóa thành vật hữu hình.
Những kết tinh từ thù hận tràn ra lúc đó,
chính là "Quả tiến hóa"
Thứ Quả tiến hóa đó nhân lên trong nháy mắt
và bao trùm khắp thế gian.
Nhận ra điều đó, các vị thần khác đã dùng sức mạnh
để ngăn chặn sự phát triển của nó.
Giờ chúng ta chỉ còn biết đến nó như một loại
vật phẩm chỉ có trong truyền thuyết.
Vị thần nổi loạn đó chính là Ma Thần.
Những người đã ăn Quả tiến hóa đến một mức giới hạn,
sẽ trở thành dưỡng chất cho Ma Thần,
chìm đắm trong nỗi tuyệt vọng.
Chủ nhân đã ăn bao nhiêu Quả tiến hóa vậy ạ?
Như là 10 quả.
Thế nghĩa là...
Đạt giới hạn rồi.
Đừng hoảng loạn.
Vai trò của ta chính là bảo vệ cậu,
nên ta mới gọi cậu đến học viện này.
Ông Barna.
Đừng khách sáo, thay vì thế...
Hay là mọi người làm abcxyz với ta đi!
Guilty!
Á, đây rồi!
Giáo đoàn Ma Thần, Tay sai của Thần - Destra.
Hắn thành ra như giờ cũng là một phần do ta.
Rất lâu về trước, hắn là một học viên
của Học viện Barbader, là học viên của ta.
Câu hỏi! Món đồ nội thất nào khiến
tay chúng ta run lên khi chạm vào?
Gợi ý, tay sẽ run rẩy.
Và! Đáp án là cái bàn.
(Teipuru: bàn; đồng âm với te puru: tay run rẩy)
Câu hỏi! Loài hoa nào hét vào buổi sáng?
Gợi ý, tới sáng là "gào".
Đáp án là hoa bìm bìm.
(Asagao: hoa bìm bìm; đồng âm với
asa: buổi sáng; gao: tiếng gầm gừ)
Tiếp nhé, cà này đúng là cà nhưng vừa
cay vừa ngon miệng?
Gợi ý, cà cay thế!
Bố mẹ em đâu rồi?
Vậy tiếp theo nào...
Lão khốn, ngậm mồm!
Tôi nguyền rủa thần linh, chết hết đi!
Cút mau!
Thần linh quái gì? Hạnh phúc là gì chứ?
Chỉ có cướp bóc, tra tấn và lừa dối!
Thần gì tôi cũng giết! Giết cả thế giới này!
Nguyền rủa tất cả các ngươi!
Giết hết lũ thần kia!
Phá hủy tất cả!
Tôi... Nguyền rủa các người đến chết!
Mẹ ơi... Bố ơi...
Thầy là Barnabus Ablitt.
Là giảng viên tại Học viện Ma pháp Barbader.
Nếu em không ngại, thầy sẽ là sức mạnh của em.
Destra đã mất tất cả người thân trong chiến tranh,
chỉ cô độc một mình.
Ta đã giang tay bảo vệ khi nó bị tổn thương,
cho nó nhập học vào Học viện này.
Từ hôm nay, Destra sẽ là bạn cùng lớp của các em.
Hãy hòa thuận nhé.
Xin lỗi mọi người!
Tôi lỡ đến muộn.
Libera! Tháng này là 12 lần rồi đó!
Là phó chủ nhiệm, cô cũng nên tự giác hơn chứ...
Phải rồi, bắt đầu từ hôm nay nhỉ, Destra.
Vâng, mong cô chỉ bảo ạ.
Cô ấy săn sóc những học viên rất chu đáo,
là một người không thể thiếu đối với Học viện.
Destra cũng rất ngưỡng mộ Libera.
Nào! Không được ngủ gật!
Rõ chưa nào? Chỉ khi mình cần tạo Giáo Băng thôi nhé.
Em đã làm hết sức mình đó nhỉ, Destra!
Quà hả?
À thì...
Tặng cho cô bé mà em thích đúng không?
Làm gì có ạ.
Xem nào.
Muốn tặng quà cho một cô gái,
thì có lẽ nên tặng hoa đó.
Thế cô thích loài hoa nào ạ?
Cô sao?
Với cô...
A! Đằng kia kìa.
Là hoa Anemone đó.
Đóa hoa sắc tím kia không phải rất đẹp sao.
Cô ơi?
Cô Libera?
A, có chuyện gì vậy Destra?
Đây ạ...
Hôm nay là sinh nhật cô mà?
Quà ư? Tặng cô?
Anemone?
Cô có nói là rất thích loài hoa này nên em...
Sao nào? Em thấy hợp không?
Hợp ạ!
Cảm ơn em nhiều nhé, Destra.
Tấm lòng của em khiến cô hạnh phúc lắm.
Nhưng rồi một ngày, bi kịch ập đến.
Nguy rồi!
Đây là...?
Các em, hãy đến tháp trung tâm đi.
Tới đó sẽ an toàn thôi.
Vâng.
Diệt mãi không hết!
Giáo Băng!
Cô ơi!
Chạy đi, mau lên!
Cô ơi!!
Destra!
Destra, dừng lại đi!
Destra.
Cô ơi...
Lần thứ hai rồi đấy nhỉ.
Mi sẽ chỉ tuyệt vọng đến chết thôi.
Hết lần này đến lần khác.
Vĩnh viễn.
Thế giới đã từ chối, vứt bỏ mi rồi.
Vận mệnh do thần linh an bài.
Thần linh tạo ra thế giới này và đã phán như thế.
Ta nguyền rủa chúng.
Ta sẽ giết lũ thần đó, hủy diệt thế giới.
Vậy đi tìm chúng đi.
Với sức mạnh gieo rắc nỗi tuyệt vọng,
giết chết bất cứ linh hồn nào chỉ bằng một cái chạm.
Thứ đó?
Destra?
Đó là Quả tiến hóa!
Không được! Không được ăn nó!
Dừng lại đi!
Là vì ngươi.
Vì ngươi...
Đã đưa ta đến nơi này!
Ta sẽ khiến các ngươi rơi vào
tận cùng của sự tuyệt vọng!
Ta sẽ giết tất cả các ngươi!
Sao có thể...
Tạm biệt.
Destra!
Ngày đó...
Nếu ta bảo vệ được Libera vào lúc đó thì...
Có lẽ đã ngăn được hắn.
Ngài Destra.
Cũng đã đến lúc rồi.
Ta biết.
Tuân lệnh.
Lâu rồi không gặp, thầy Barnabus.
Destra.
Thấy chưa, ta đã nói là chúng ta
sẽ gặp lại nhau mà, Hiiragi Seiichi.
- Không cử động được.
- Đau quá.
Cái gì thế này?
Ngươi đã "diệt trừ" sự cử động?
Nào, ta đi chứ.
Đứng lại đó!
Ngươi định đưa cậu ấy đi đâu?
Không liên quan gì đến ông hết.
Liên quan lớn ấy!
Ông Barna!
Destra.
Nếu Libera thấy ngươi của hiện tại,
cô ấy sẽ đau buồn đến mức nào đây?
Ông còn dám nói!
Lão chẳng làm được cái tích sự gì.
Dừng tay lại đi!
Dừng lại!
Thức tỉnh đi, Destra! Hãy quay lại đi.
Ta ghét những kẻ cứng đầu.
Kết liễu đi.
Và ta sẽ là người cuối cùng
ngươi có thể giết được.
Ông Barna!
- Ông Barna!
- Ông già!
Đừng có đùa.
Tiếc ghê.
Destra!
Yutis.
Sẵn sàng đợi lệnh.
Thầy Seiichi!
Nơi này...
Một thế giới được tạo nên
bởi những cảm xúc tiêu cực.
Là nơi Ma Thần đang bị phong ấn.
Destra!
Đỉnh ghê! Anh nhìn nè, Seiichi!
- Saria!
- Mấy cục đá biết bay nè!
Cô ấy sẽ là khách mời đặc biệt.
Cho trận chiến tuyệt vời lần này.
Lùi lại đi, Saria.
Mục đích của ngươi là gì?
Ta là tông đồ của Giáo đoàn Ma Thần.
Đương nhiên là vì sự hồi sinh của Ma Thần rồi.
Sao ngươi đưa bọn ta tới đây?
Xem nào.
Đoán xem.
Chán thế.
Vậy gợi ý nhé.
Năng lực mà Ma Thần ban cho ta là
"Cái chết Tuyệt đối".
Làm ô uế những linh hồn sống,
kết liễu chúng, cắt đứt vòng luân hồi.
Tóm lại là không thể hồi sinh, chuyển sinh nữa đâu.
Vậy ông Barna?
Trôi về vĩnh hằng rồi.
Ta biết ơn Ma Thần lắm.
Quả đúng là cuộc sống thứ hai đầy vui sướng.
Thật tuyệt vời khi trở thành kẻ cướp
thay vì kẻ bị cướp.
Từ trên nhìn xuống những kẻ tuyệt vọng,
sợ hãi cũng thật đã làm sao.
Và Ma Thần hồi sinh nữa.
Không có gì tuyệt bằng!
Ngươi điên rồi.
Nhưng giờ ta chán rồi,
mãi mà chẳng hồi sinh là sao.
Mấy cái chuyện lề mề này chẳng hợp với ta.
Hợp với ngươi ấy.
Đến lượt ngươi, kẻ ăn Quả tiếp hóa tiếp theo.
Ngươi muốn sử dụng những năng lượng tiêu cực từ ta?
Chuẩn!
Nhưng sai rồi.
Đã đúng nhưng lệch sao?
Sau khi hồi sinh Ma Thần, ta sẽ dùng
"Cái chết Tuyệt đối" giết hắn luôn.
Giết Ma Thần?
Chẳng hợp lí gì hết!
Ngày đó, chính giây phút đó,
ta đã quyết tâm rồi!
Ta sẽ phá hủy cái thế giới đã đày đọa ta!
Giết tất cả lũ thần đã tạo ra thế giới này!
Xóa sạch tất cả hồi ức và sự tồn tại của chính ta!
Sát thần, đó chính là mục đích của ta.
Và trước tiên, ta sẽ giết Ma Thần!
Cho ta lấy nỗi tuyệt vọng của ngươi nhé.
Ôi vị thần của ta!
Sắp rồi, thời khắc đã điểm.
Vâng!
Seiichi!
Tốc Biến!
Giáng Đại họa!
Chết tiệt, sao vào những lúc quan trọng như thế này...
Sức mạnh của ngươi chỉ có thế thôi à, Seiichi?
Còn tránh được à.
Trời, lại chán quá đi.
Vĩnh biệt.
Này, Seiichi.
Vượt qua cả sự tiến hóa là gì nhỉ?
Cho ta xem đi.
Tập tới, "Quả tiến hóa - Chân lý"
Vĩnh biệt, Hiiragi Seiichi.