Seiichi rời Học viện Ma pháp Barbader
cùng với Louise người đầy thương tích.
Sau khi Seiichi đến,
Vương quốc Wimburg và Ma Vương Quốc
đã kết liên minh thành công.
Trong khi đó, tại Học viện Ma pháp Barbader...
Airin có những hành động thật đáng ngờ!!
Đến lúc rồi.
Đây là câu chuyện về Học viện Ma pháp Barbader
ngay sau khi Seiichi rời đi tới Vương quốc Wimburg.
Thầy Seiichi.
Thầy đi cẩn thận.
Nào, mình về nhà ăn đi.
Cô chỉ biết có thế thôi à, đồ háu ăn.
Nào, các em về lớp học đi.
Tôi cũng đi đây.
Sao đấy? Bình thường cậu ồn ào lắm cơ mà?
Không biết Sei-chan có ổn không nhỉ?
Cậu ấy là Seiichi kia mà.
Chắc chắn sẽ ổn thôi.
Vậy thì tốt quá.
Được thế thì tốt.
Thôi, tôi về lớp học đây.
Có ổn thật không ta, hở Sei-chan?
Cậu rời khỏi trường mất rồi còn gì.
Thứ Quả Tiến Hóa
Còn Chưa Hiểu Chuyện Gì Thì Đời Tôi Đã Trở Nên Vô Đối Phần 2
Gempel - Kính Biến thiên
Ta chính là Gempel.
Còn được gọi là Tứ Thiên Vương trong
Giáo đoàn Ma Thần.
Tuy nhiên, khi còn nhỏ,
ta từng sống trong một gia đình quý tộc cao quý,
không biết mùi khó khăn là gì.
Nhưng lòng ta luôn trống rỗng.
Ta đã sớm nhận ra.
Những kẻ tiếp cận ta đều chỉ nhắm đến
danh tiếng, họ không quan tâm đến ta.
Ngay cả đấng sinh thành cũng chẳng yêu mến gì ta.
Ta chỉ là thứ công cụ để giữ cho gia tộc
được tồn tại với tư cách kẻ thừa kế.
Chưa một ai thật sự nhìn vào ta.
Vào những giây phút tuyệt vọng đó,
gương mặt của ta cũng dần biến mất.
Airin? Cậu đang làm gì thế?
Đây là phòng vệ sinh nam đó.
Không được
Học viên của Hiiragi Seiichi? Đúng lúc lắm.
Cậu làm gì ở đây?
Tới để tiêu diệt các ngươi,
làm Sei-chan đau khổ.
Sei-chan ý là thầy Seiichi?
Airin? Rốt cuộc cậu làm sao?
Ta tới đây!
Nhỏ này! Muốn làm gì?!
Kính Biến thiên!
Chói quá!
Là thế này đây!
Saria?
Ma pháp biến hình?
So với Baird thì còn kém lắm.
Để rồi xem.
Ma pháp của Airin là thuật biến hình à?
Này, này! Thế là sao?
Nhân tiện, ta còn sao chép được cả sức mạnh đấy.
Airin mạnh đến nhường này cơ à?
Ta!
Không phải Airin.
Đây mới là ta.
Tứ Thiên Vương thuộc Giáo đoàn Ma Thần,
Gempel - Kính Biến thiên.
Gempel - Kính Biến thiên
Sao nào? Run sợ chưa?
Khi Seiichi trở lại, ta sẽ
xử tử các ngươi ngay trước mặt hắn.
Hiiragi Seiichi.
Ta sẽ tiễn tất cả những người yêu quý
của ngươi sang thế giới bên kia.
Đầu tiên là...
Con lừa Lulune trong hội của Hiiragi Seiichi.
Kết liễu người đã cùng ngươi chia sẻ niềm vui và
nỗi buồn, ngươi chắc chắn sẽ tuyệt vọng.
Ta sẽ lấy mạng ngươi!
Gì?
Đồ ăn của tui là của mình tui!
Sao chịu để bị cướp đi được!
Tôi đâu... nhắm vào đồ ăn của cô.
Nhắm vào cái mạng của ngươi kìa!
Hả? Thật không đấy?
Thật mà.
Nhìn kĩ mới nhận ra,
Airin học cùng lớp đây còn gì.
Con nhỏ này bị ngu à?
Xin lỗi, làm cậu giật mình rồi.
Thôi đừng bận tâm.
Thế sao cậu lại rình sau lưng tôi?
Phải phớt lờ thôi!
Nguy! Không lẽ cô ta sinh nghi?
Không lẽ, cậu...
Đang đói hả?
Hở?
Đúng rồi.
Ra vậy.
Thế thì món yêu thích của tôi đây! Bakudan!
Ra là đói quá nên mới rình sau lưng tôi chứ gì.
Không phải mà.
Airin cũng đã giúp chủ nhân nhiều rồi.
Coi như tôi đáp lễ nha.
Với cả, đôi lúc chia sẻ đồ ăn
cũng là một chuyện tốt.
Airin là bạn mà!
Tôi không thường làm vậy đâu,
nhưng Airin là ngoại lệ đó.
Bạn...
Phụ thân, mẫu thân.
Im lặng.
Đồ ăn hôm nay thật ngon.
Quả không phụ công nấu nướng.
Ngon...
Nhưng sao cậu lại cho tôi bánh?
Thì đã bảo là quà đáp lễ
vì cậu đã giúp chủ nhân mà.
Sao thế? Bị nghẹn hả?
Không, chỉ bị dị ứng phấn hoa thôi.
Hơn nữa, ăn cùng nhau sẽ thấy ngon hơn đó.
Từ giờ chúng ta là bạn thân rồi!
Bạn... Ư.... Thân... Ư...
Khốn kiếp!!
Này! Cậu đi đâu thế?!
Tôi cũng đang bị viêm xoang nữa!
Nãy hơi lỗi tí thôi, giờ ta bình tâm lại rồi.
Origa, ta sẽ lấy mạng ngươi vậy.
Nhóc Origa ới!
À, đồ háu ăn.
Ngay khi đến gần, ta sẽ bẻ cổ ngươi.
Nó...!
Đây, cô không mang dù đúng không?
Lulune cầm đi.
Cô cao hơn mà.
Ừ.
Quý tộc cao quý cơ à. Ăn đòn này.
- Đưa cái dù đó đây.
- Trả lại cho tôi.
Gempel, mày sắp bị mất tước hiệu rồi.
Cho chừa cái vẻ ta đây này!
Sao đưa tôi dù? Cô sẽ bị ướt đấy.
Có sao đâu. Lulune tuy háu ăn nhưng
cũng biết chia sẻ đồ ăn, là người tốt.
Hơn nữa, Lulune là đồng đội mà.
Ta... Đồng đội...
Ngu xuẩn!!
Cô đi đâu thế, bị cảm cho giờ.
Kẻ ngu không bị cảm đâu!
Thật tình, hết tên này đến tên khác.
Cô ta...
Altria "Đại Họa".
Lần này không được thất bại. Phải kết liễu cô ta.
Kính Biến thiên.
Trong dáng hình người mà cô yêu nhất.
Ta sẽ mang vẻ ngoài của Hiiragi Seiichi.
Cứ chờ phần sau đi.
Chúng ta sẽ đến chân núi vào buổi tối,
phải đi nhanh thôi.
Em hiểu rồi.
Vậy em đi mua nước uống nhé.
Ừ, nhờ em nhé.
Ơ?
Cậu có chuyện gì hả?
Bị đau ở đâu sao?
À không, tôi chỉ đang nghĩ về chuyện cũ thôi.
Không có gì đâu chị gái, tôi ổn rồi.
Saria!
Em mua được nước uống rồi nè, Seiichi.
Ủa? Như gặp ở đâu rồi?
Tìm ra rồi.
Anh là giảng viên Seiichi ở
Học viện Ma pháp Barbader phải không?
Sao cậu biết tôi?
Anh nổi tiếng lắm.
Người mạnh đến nỗi cả Vua của Wimburg
cũng phải nhờ cậy.
Đến mức ấy sao?
Seiichi đỉnh lắm mà.
Là anh hùng thật sự đó!
Mà cậu làm gì một mình ở đây thế?
Tôi hả? Tôi chỉ đang đi du ngoạn thôi.
Đi tìm kiếm chuyện thú vị.
Hay ghê.
Còn bọn tôi đang chuẩn bị đi về.
Này, anh hiện tại đang hạnh phúc chứ?
Hạnh phúc lắm! Phải không, Seiichi?
Ghen tị ghê.
Ơ? Gì cơ?
- Không, vậy tạm biệt nhé, thầy Seiichi.
- Cậu đi rồi sao?
Đừng lo, chúng ta nhất định sẽ lại gặp nhau thôi.
Tạm biệt.
Al này!
Seiichi...
Sao anh lại ở đây?
Còn chuyện ở Wimburg? Saria đâu?
Anh chỉ muốn gặp em thôi,
nên đã tự mình về đây.
Giờ anh chỉ nhìn thấy em thôi, Al.
Sao tự dưng lại nói vậy?
Al, anh ôm em được chứ?
Anh nói gì cơ?
Sei...
Ta xin cái mạng nhé.
Anh nói gì kì vậy?!
Sao vậy hả trời?!
Seiichi!
Anh không sao chứ Seiichi?
- Em xin lỗi mà, lúc nào cũng...
- Cái tên Seiichi ngày nào cũng như thế này à?
Nhưng, lúc đó em lo cho anh lắm đấy.
Anh sống lại, em vui lắm đó.
Thì ta cũng giúp hắn sống lại thật.
Em đã từng nói rồi mà.
Em biết ơn vì anh đã chấp nhận
một kẻ mang danh Đại Họa như em.
Nên em cũng sẽ chấp nhận mọi thứ thuộc về anh.
Mọi thứ...
Không ai quan tâm đến mình...
Thật sự nhìn thấy gương mặt thật của mình.
Tại sao?
Chuyện hiển nhiên mà.
Anh...
Ờ.
Em yêu anh mà.
Yêu...
Nên Seiichi ôm em không có vấn đề gì hết.
Hiiragi Seiichi, hắn tốt đến mức ấy sao?
Ơ?
Ai cho anh phớt lờ em!
Tại sao Hiiragi Seiichi lại được ngưỡng mộ đến vậy?
Để tìm hiểu về điều đó, ta đã quyết định
dành một khoảng thời gian giả làm Seiichi.
Các em ấy đã làm hết sức mình trong
bài kiểm tra ngày hôm trước, nhờ có thầy đó.
- Làm gì có.
- Cảm ơn thầy rất nhiều.
Trông thịnh soạn quá.
Lâu lâu được ăn bên ngoài
như thế này cũng hay đấy.
Không khí trong lành ghê.
Thật sự không khí rất "ngon miệng".
Ý Lulune không phải là không khí
mà là bánh mỳ kẹp phải không?
Đương nhiên ạ.
Thôi xong...
Ta định tìm hiểu lý do
tại sao Seiichi được ngưỡng mộ,
thế mà lại hoàn toàn thích
cuộc sống học đường mất rồi!
Vậy Hiệu trưởng, ông có điều gì
muốn nói với chúng tôi à?
Ừ, thật ra là.
Chuyện về Giáo đoàn Ma Thần.
Lúc trước, ông cũng nói là
trận chiến quyết định đang đến gần.
Đúng vậy, điều mà lão thực sự
muốn nói với mọi người là...
Kẻ nào đây?
Nó có lẽ là một con quái vật đã bị ảnh hưởng
bởi sóng xung kích của Ma Thần.
Tên này mạnh đấy!
Rời khỏi đây ngay!
Tôi cũng muốn lắm nhưng...
- Seiichi.
- Anh hai, tuyệt quá.
Quả nhiên, chỉ có thể dựa vào chủ nhân thôi.
Giờ thì rõ rồi.
Thành thật mà nói, gần đây lão có linh cảm
có một kẻ xấu xa đang trong trường.
Nhưng không tài nào tìm được hắn.
Hắn là một kẻ ám sát được Giáo đoàn phái đến.
Anh sao vậy?
Sao mặt anh buồn vậy?
- Không có chuyện đó đâu. Chúng ta sẽ luôn...
- Đứng lại đó!
Kannazuki Karen, làm sao vậy?
Nhà ngươi có thể đánh lừa con mắt của mọi người,
nhưng đừng hòng đánh lừa mũi của ta!
Kẻ đó không phải là Seiichi!
Anh hai?
Thật sao?
Cô có bằng chứng nào khác không?
Tôi có nhân chứng.
Airin?
Người tiếp cận Lulune mấy bữa trước là Airin giả.
Tôi đã phải cứu người thật ở khu chuồng gà của trường.
Ôi, đến cứu đúng lúc quá.
Tôi cũng chẳng biết gì đâu, nhưng đến lúc tỉnh lại
đã thấy mình ở cùng đàn gà rồi.
Dù sao chép được vẻ ngoài lẫn sức mạnh,
ngươi cũng không thể bắt chước
được mùi cơ thể của Seiichi.
Vậy, anh thật ra là ai?
Bị lộ rồi, thôi đành vậy.
Ta chính là Gempel - Kính Biến thiên,
một trong Tứ Thiên Vương của Giáo đoàn Ma Thần.
Tứ Thiên Vương của Giáo đoàn Ma Thần?
Đúng như cô nói.
Trong lúc hỗn loạn khi Seiichi và
Giao đoàn Ma Thần giao tranh,
ta đã thế chỗ con nhóc kia.
Sao ngươi làm vậy?
Vì ta muốn bắt các ngươi
rồi xử tử trước mặt Seiichi.
Đó là cách tốt nhất
để đẩy hắn vào hố sâu tuyệt vọng.
Ngươi nói gì?
Đinh ninh là vậy, nhưng khi giả làm Seiichi,
ta liền giác ngộ.
Cả cuộc đời ta đã sống mà không được ai yêu thương.
Vì vậy, ai chết cũng không quan trọng.
Giờ ta nhận ra vài chuyện.
Sẽ thật buồn khi mất đi một người mà mình quan tâm.
Nên cuối cùng ta quyết định giúp đỡ các ngươi.
Ta thật ngu xuẩn.
Ngươi...
Mai này ắt hẳn sẽ có người chấp nhận ta như
các ngươi chấp nhận Seiichi.
Ta muốn sống một cuộc sống được mọi người yêu mến.
Tuy ta không tốt được bằng hắn.
Tạm biệt.
Ngươi sẽ làm được thôi.
Ta ngửi được điều đó.
Cảm ơn.
Cô nàng mũi khụt khịt.
Cứ để hắn đi vậy sao?
Với sức mạnh như thế, hắn có thể đoạt mạng chúng ta
mà không gặp bất cứ khó khăn nào.
Nhưng hắn không làm.
Lão tin tưởng hắn.
Trong trái tim của kẻ từng phạm sai lầm...
Vẫn còn sót lại một tia sáng.
Xem nào, giờ sẽ sao đây?
Là ngươi à.
Đúng lúc lắm.
Ta rời Giáo đoàn Ma Thần đây.
Tuyệt vọng, Ma Thần. Kệ hết đi.
Từ giờ trở đi, ta sẽ yêu quý mọi người
và sống cuộc đời được yêu q...
Cậu nhóc đó dễ thương nhỉ?
Ừm, phải.
- Có chuyện gì sao?
- Không.
Chỉ là, anh thấy như mình từng gặp cậu ta rồi.
Trận chiến với Giáo đoàn Ma Thần ở ngay trước mắt!
Hăng hái lên nào!
Bắt đầu tiến hành kế hoạch thôi nhỉ?
Một vụ ám sát đã xảy ra tại bang hội,
nạn nhân là tên ngậm núm vú giả!
Mà tên gì ấy nhở?
Gustle và mọi người lao đầu vào
giải quyết vấn đề, nhưng...
Ờm mà cuối cùng tôi có được lên sóng chứ?
Tập tới! "Vitor - Cộng Hưởng"
Tên đàn ông biến thái, phấn khích quá đi!