(Tứ Thiên Vương rình rập)
Louise, ta muốn cô đi đón Seiichi trở về để
chứng kiến việc liên minh giữa hai quốc gia.
Sư phụ thần ạ?
Ừ.
Con người và ma tộc sẽ kết liên minh.
Sẽ thật tốt nếu Seiichi có mặt tại cuộc họp.
Xin tuân lệnh.
Ta trông cậy vào cô.
Vậy là Louise đã theo lệnh của Vua Ranzerf,
đi đến Học viện Ma pháp.
Việc đi đón Seiichi và Saria về thật tuyệt, nhưng...
Chuyện gì đã xảy ra với Louise,
người mạnh mẽ nhất vương quốc thế này?
Số phận của thế giới sẽ ra sao đây?
Cuộc thi tuyển tài năng vào Bang hội
chính thức bắt đầu!
Chúng tôi kêu gọi những người xuất sắc nhất
để gia nhập lực lượng liên minh với Ma Vương Quốc!
Bé bi nào sẽ làm cho tôi phấn khích đây?
Tới liền nào!
Số 1.
Chưa gì đã thấy soái ca rồi!
Đỉnh quá ta! Cơ bắp cuồn cuộn, ngồn ngộn này!
Ngươi bay đi đâu thế!?
Số 20.
Lên đài!
Quá đô con, lại còn đeo tai thỏ, quá nhiều phụ kiện.
Loại!
Ố la, tôi là số 60. Mặt tui...
- Chúng tôi là Big-...
- Loại!
Tên nào cũng tệ như nhau.
Kẻ... nào?
Cuộc thi tuyển này...
Xin phép cho ta được tham gia.
Một bé bi biết bay ư!
Cậu sẽ khiến ta phấn khích chứ?
Ôi chà, màu sữa trắng ngà ngà,
tỏa ra đâu đấy kích thích cánh mũi,
mùi hương của kem trứng.
Nhiệt độ và hương vị tươi mới được kiểm soát tốt.
Tình yêu của người mẹ dành cho con
được gói gọn trong những điều tốt đẹp nhất!
Bé bi này không vừa đâu.
Để xem ngươi có thể nhìn thấu
cú lắc hông thần sầu của ta không!
Được thôi.
Chậm lắm, chậm lắm.
Lắc mạnh hơn nữa đi!
Không! Tôi nhìn ra rồi!
Kia là...
Giống như chuyển động xoay của bánh xe vậy!
Khi chuyển động quá nhanh,
ta lầm tưởng là nó bất động.
Nên cú lắc hông này nhanh đến nỗi mắt bạn
không thể theo kịp và thấy nó chậm lại thôi.
Gì cơ?!
Soái ca!
Có vẻ ta đã tìm thấy một ứng cử viên
khiến chúng ta phấn khích rồi!
Hãy cho tôi thấy toàn bộ tài năng của anh nào!
Được thôi.
Xin phép thất lễ!
Anh...
Thoạt nhìn, cơ bả vai và cơ sống lưng
chẳng có gì nổi bật.
Nhưng thực tế đó là bó cơ tuyệt đẹp bị che giấu.
Để đạt đến trình độ này, hẳn đã phải mất
bao nhiêu đêm luyện tập thao thức đây.
Không lẽ, đây cũng...
Tuyệt đỉnh Everest!
Vậy còn thế này thì sao?
(Ma quỷ)
Hình thể uy dũng, hằn lên cả chữ "ma quỷ" thế kia!
Hình thể như thế xứng đáng đạt giải Nobel về cơ bắp!
Tôi tuyên bố, anh chính thức là thành viên mới!
Xin chúc mừng.
Chúc mừng anh.
Chúc mừng, chụt.
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn mọi người.
Thôi chết!
Cuộc họp sắp bắt đầu rồi còn gì!
Nào các bạn, Bang hội Đá Lớn! Đi chào đón
đoàn người của Ma Vương Quốc nào!
Dô!
Hoan nghênh ngài đã tới, ngài Luthia.
Cảm ơn ngài đã tiếp đón chu đáo.
Làm sao, có chuyện gì đấy?
Mọi chuyện đang theo kế hoạch rồi.
Đúng là lũ bất tài, ngu muội.
Vua Alf...
Vương quốc này sẽ ra sao đây?
Thật hèn nhát.
Ta chỉ có thể tiếp tục phục vụ vương quốc
như một con rối thôi sao?
Đế Chế Kaiser đã nằm gọn trong tay
Giáo đoàn Ma thần rồi.
Ta đã thu thập được những luồng khí tiêu cực
từ người dân lẫn hoàng tộc.
Lão cũng khá quá nhỉ.
Giờ chỉ cần Ma Thần hồi sinh...
Là ta sẽ thống trị được Thế giới.
Lời nhà ngươi nói là thật ư?!
Kiếm Vương Zakia!
Nghe lén là không hay đâu.
Câm miệng.
Ngươi đã âm mưu chuyện này từ đầu ư?
Còn nhà ngươi vẫn mê muội với
những lời vô nghĩa của Vua Alf ư?
Vô nghĩa?
Hiện giờ nơi nơi toàn những kẻ than khóc, van xin.
Sự tuyệt vọng đó trở thành dưỡng chất
cho sự hồi sinh của Ma Thần đại nhân.
Ta không để ngươi toại nguyện đâu.
Ta thề trên danh nghĩa Kiếm Vương!
Còn non lắm, non lắm.
Không kẻ nào có thể ngăn cản kế hoạch này đâu!
Zakia.
Mới đó đã 20, 30 năm rồi...
Vương quốc đó đã bị những kẻ quỷ quyệt tấn công.
Tất thảy chìm vào trong biển lửa,
Ta đã chiến đấu, nhưng chẳng thể làm được gì.
Đến cả Vua Alf cũng lực bất tòng tâm ư?
Để chuyện đó không bao giờ tái diễn,
Vương quốc của ta đã cường mạnh hơn.
Thế nhưng...
Tất cả lại đổ bể rồi.
Zakia.
Nếu Vương quốc này gặp nguy hiểm...
Cậu phải đứng lên để cứu lấy Vương quốc này.
Tới lúc đó, hãy liên minh với các quốc gia khác.
Và cậu chính là người lãnh đạo của Vương quốc này.
Ta trông cậy vào cậu.
Đức Vua... ta...
Ta sẽ hoàn thành di nguyện của ngài!
Thấy rồi!
Kẻ nào?
Vội vàng đi đâu thế kia?
Kỵ sĩ trưởng Zakia.
Ngươi biết tên ta?
Còn dám cản đường, ta sẽ không nương tay đâu!
Khiến thế gian chìm vào hỗn loạn.
Chẳng phải rất vui sao?
Đằng này, đằng này.
Nhà ngươi là Giáo đoàn Ma Thần?
Chính xác.
Chính lúc này!
Cái gì?!
Thật đáng tiếc.
Ta không thể ngừng run rẩy...
Thứ gì?
Lần này, sẽ nhắm vào ngươi đó.
Mục đích của các ngươi là gì?
Phá hủy thế giới ư?
Ta chỉ muốn chơi đùa thôi.
Nhưng chắc phải kết thúc thôi.
Chưa... được chết...
Nếu ta gục ngã tại đây, ta sẽ phụ lòng Vua Alf mất...
Ôi trời.
Có cố gắng đấy.
Nhưng vô dụng.
Sao? Sợ rồi à?
Zakia, ta ban thanh kiếm này cho cậu.
Thanh kiếm của Bệ hạ...
Đây chẳng phải là bằng chứng cho vương quyền sao?
Zakia.
Kể từ hôm nay, cậu chính là Kiếm Vương Zakia.
Hãy chiến đấu để xứng với danh hiệu đó!
Ta!
Là Kiếm Vương Zakia!
Trên danh nghĩa này, ta thề sẽ hoàn thành
nguyện vọng của Đức Vua!
Bảo Kiếm Ma pháp Fiftia!
Xem đây!
Bá Thiên Xung!
Ta đã kì vọng nhiều hơn về Kỵ sĩ Trưởng lắm đấy.
Thật thất vọng.
Tạm biệt.
Ta chính là Thủ lĩnh của Valkyrie, Louise.
Ta không tha thứ cho bất cứ kẻ nào
dám lấy máu làm vấy bẩn lãnh thổ của ta!
Thế cơ à?
Anh không sao chứ, Zakia?
Chạy đi, Louise.
- Hắn...
- Để sau đi.
Ta sẽ dốc hết sức để chiến đấu với ngươi.
Thôi đừng dại.
Đến đây!
Louise!!
Mạnh quá...
Bảo mà.
Dẫu thế...
Chẳng bằng một góc sư phụ ta...
Sư phụ?
Hạng như ngươi... sư phụ chỉ cần một chiêu.
Đủ rồi, Louise. Cô hãy chạy đi!
Đừng nói điều vớ vẩn ấy.
Biểu cảm được lắm.
Không xong!
Xem ngươi có chịu nổi đòn này không?
Zakia!
Anh không sao chứ? Zakia!! Zakia!!
Gắng lên!
Tôi đi gọi người cứu ngay đây!
Anh hãy gắng lên!
Louise...
Tôi có điều này muốn nói với cô...
Giáo đoàn Ma Thần?
Louise...
Tương lai sau này... tôi chỉ biết trông vào cô...
Anh đừng chết!
ZAKIA!!
Chuyện là vậy sao...
Nếu Giáo đoàn Ma Thần đã ra tay,
liên minh lần này sẽ khó có thể kết thúc suôn sẻ.
Không có chuyện đó đâu.
Vì Vương quốc Wimburg còn có ngài Ranzerf
và mọi người trong bang hội mà.
Phải không?
Lần kết liên minh này chắc chắn sẽ thành công thôi.
Vâng.
Thế còn mấy lời ngươi nói khi trước thì sao,
ngươi gọi ta là lão râu ria xồm xoàm là có ý gì?
Thế còn việc gọi quần xì gia truyền của bọn ta
là "hèn hạ" thì sao?
Liên minh cái rẻ rách!!
Mọi người, hãy bình tĩnh!
Ngài Luthia!!
Này! Giữ ý chút!
Vua Ranzerf!
Mọi người hãy giữ thể diện!
Dừng tay!!
Mọi xung đột đều bắt đầu từ những mồi lửa nhỏ.
Nhưng nếu cứ thù ghét, nó sẽ lớn gấp 2, gấp 3, gấp 10!
Cuối cùng sẽ trở thành ngọn lửa lớn
nhấn chìm thế giới!
Chúng ta không đến đây để gây chiến.
Mà đến đây để bắt tay, liên minh với nhau!
Chuẩn không cần chỉnhhhh!
Tôi rất xin lỗi Ma Vương Quốc!
Chúng tôi cũng vậy!
Nhầm phòng rồi.
Ô, Seiichi!
- Cậu tới muộn thế.
- Tui không có sở thích kia nhé!
Louise, có chuyện gì thế?
Vua Ranzerf, chuyện là thế này...
Cô nói sao?
Ngài Luthia.
Chuyện giờ không còn là
vấn đề của riêng chúng ta nữa.
Đúng.
Chúng ta không thể để Giáo đoàn Ma Thần và
Đế Chế Kaiser thích gì làm nấy được nữa.
Hãy chung tay bảo vệ Thế giới!
Vương quốc Wimburg và Ma Vương Quốc
cuối cùng đã thành lập liên minh.
Tuy nhiên, bàn tay quỷ quyệt của
Giáo đoàn Ma Thần đang ngày càng vươn tới gần.
Đến lúc rồi.
Tiếp tục vào lần tới vậy.
Một trong Tứ Thiên Vương của Giáo đoàn Ma Thần,
Gempel - "Kính Biến thiên".
Là một kẻ có khả năng phi thường.
Cứ thế này, Học viện sẽ gặp nguy mất!
Mà "nguy" như thế nào thì các bạn
hãy đón xem ở tập tiếp theo nhé!
Tập tới! Gempel, "Kính Biến thiên".
Không muốn báo trước nhưng tập tới
nhiều thứ mịn màng lắm đó!