Seiichi được phân làm giáo viên chủ nhiệm của Lớp F
tại Học viện Ma pháp Barbader.
Hân hạnh được gặp các bạn.
Tôi là Hiiragi Seiichi.
Dù chúng ta cũng chỉ ngang tuổi nhau, nhưng tôi
hi vọng mình có thể hướng dẫn được các bạn nhiều điều.
Điều chờ đợi anh ở phía trước là...
Choai choai cầm gậy đinh.
(Mãnh Thú Câm Lặng)
Đầu trùm mũ gấu.
(Hân hạnh!)
Một Hoàng tử.
Thiếu nữ tóc vàng lãnh đạm.
Những học viên quy tụ các đặc điểm khó nhằn nhất.
Ủa, chỉ có bốn học viên sao?
Trước hết, để đánh giá kỹ năng của họ,
chúng tôi quyết định thực hiện một trận đấu tập.
Nào.
Người lên đầu tiên là Helen,
với một lòng căm phẫn đối với Seiichi.
Số phận của Seiichi sẽ ra sao đây?
"Không dùng ma pháp"?
"Cứ yên tâm nhé"?
Thầy coi thường bọn tôi à?
Ơ, tôi không có ý đó.
Helen...
Vậy để tôi đây xem sức mạnh thật của thầy!
Thầy có mạnh thật như lời đồn hay không.
Rồi sẽ biết ngay!
Mà sao tự nhiên lại nổi giận chứ!
Chiến nào, Seiichi!
Anh ơi, cố lên!
Nếm mùi nhục nhã trước mặt vợ và em gái đi!!
Tên khốn trăng hoa!
Bó tay thật, mình còn không được
làm cô ấy bị thương nữa.
À rế?
(Seiichi VS Lớp F)
Thảm hại quá nhở!
- Seiichi?
- Anh à...
Không hổ là Helen, "Chân Hồng Song Kiếm"
không hữu danh vô thực chút nào.
Thôi nào, dùng ma pháp đi chứ.
Cho một đao đi đời luôn đi, Helen!
Đòn quyết định đây! Tuyệt kĩ!
Song Nha Đột Kích!
Quái gì? Mới chỉ một khắc sao lại đã...
Hất bay mình rồi sao?
Này, tem tém lại đi, thả tôi xuống ngay!
Tên đó... Nhanh quá!
Ngươi giở trò gì đấy hả, tên dâm dục!
Đồ biến thái!
Ớ...
- Anh ơi!
- Seiichi!
Khóc ròng, khóc ròng...
Đừng hòng cản!
Người tiếp theo là thằng này!
Đợi đã.
Hả?
Ba người cùng lên được chứ?
Hả? Nói cái gì đấy?
Tôi không phiền đâu.
Này! Đừng có đùa!
Thằng này sẽ lên trước!
Cho chúng tôi hội ý một lát được chứ?
À, được.
Tôi biết rõ chứ!
Thế thì làm cách đó đi?
Khỏi phải nhắc!
To miệng thế.
Em còn hỏi?
- Ồ, giỏi ghê.
- Có gì đâu.
- Ra đây coi!
- Không thành vấn đề.
Bình thường bất hòa như thế,
liệu có làm việc theo nhóm nổi không vậy?
Để thầy đợi lâu.
Nào, tên giảng viên non choẹt!
Đừng hòng vác cái vẻ khờ khạo đó
mà táy máy chân tay với Helen!
Nhá!!
- Để thằng này nghiền cái đầu mi abc, xyz...
- Gần quá đó!
Lên nào!!
Ăn này, ăn này!
Beird, Agnos!
Tiếp chiêu!
Xung kích Không trung!
Cổ tay Uyển chuyển!
Cái thứ gì kia? Sao lại thế này?
Khốn kiếp!
Gì thế?
Hoan hô, thắng rồi!
Anh vất vả rồi!
Khốn kiếp!
Cái lũ không dùng được ma pháp tụi mình,
vẫn chỉ là một lũ thất học thôi sao?
Agnos...
Nếu có thể sử dụng ma pháp, thì đã...
Giá như có thể sử dụng phép thuật...!
Thì đã không bị chúng nó... Coi thường!
Chiêu thức: Con mắt Thế giới.
Trạng thái bất thường. Có phản ứng chặn
tiếp nhận đối với sự biểu hiện của ma pháp.
Chặn tiếp nhận?
Trong một số trường hợp, nó ở trong
trạng thái không thể sử dụng phép thuật.
Thật ra, các em ấy mang rất nhiều gánh nặng.
Các em ấy...
Không thể dùng ma pháp.
Cho dù nỗ lực đến nhường nào, các em Lớp F
cũng không thể sử dụng ma pháp.
Do đó, những học viên có thể
sử dụng ma pháp coi thường các em ấy.
Một tương lai...
Tuyệt vọng.
Tại một ngôi trường giảng dạy ma pháp
nhưng lại không thể dùng ma pháp.
Họ đã khổ sở đến nhường nào...
Đã đau đớn như thế nào...
(Bốc mùi)
Mình cũng đã luôn bị bắt nạt ở trường.
Không có chốn dung thân.
Nhưng mình đã gặp nhiều người ở thế giới này.
Và được mọi người cứu giúp.
Vậy nên, lần này...
Tôi sẽ giúp các bạn.
Nói thì dễ đấy!
Sao mà làm được chứ?
Các học viên của cô Beatrice
thực sự có thể sử dụng ma pháp.
Tôi sẽ chứng minh điều đó!
Thầy Seiichi.
Nếu mình có thể giải thoát họ
khỏi xiềng xích đang trói buộc...
Phá bỏ... Phá bỏ...
Phá bỏ là?
Giải Phóng?
Cái này trước đây như có rồi?
Chiêu thức: Linc⚫ln
Lâu rồi không gặp!
Lại đến rồi!!
Thời gian cho quảng cáo.
Ai chưa biết thì xem lại phần 1 nhé!
Nghĩ đơn giản đi nào.
Mình chỉ muốn họ có thể sử dụng ma pháp thôi.
Đây rồi.
Chiêu thức: "Tôi trở thành giáo viên chủ nhiệm
của những học viên bị bỏ rơi ở thế giới khác.
Nhưng nếu giáo viên không tin tưởng học viên,
thì nghề giáo viên còn tồn tại làm gì chứ?
Nếu có xô xát, các bạn sẽ sử dụng được ma pháp!
Chỉ cần nghĩ như vậy, sẽ phát động ma pháp
với sức mạnh thần bí"
Đã được kích hoạt.
HẢ?! Gì vậy trời!
Chiêu thức: "Tôi trở thành giáo viên chủ nhiệm
của những học viên bị bỏ rơi ở thế giới khác.
- Nhưng nếu giáo viên không tin tưởng học viên,
- Không cần nhắc lại!
thì nghề giáo viên còn tồn tại làm gì chứ?
- Nếu có xô xát, các bạn sẽ sử dụng được ma pháp!
- Quá dài! Thừa thãi!
Chỉ cần nghĩ như vậy, sẽ phát động ma pháp
với sức mạnh thần bí"
Tuy cũng đúng ý tôi rồi đó!
Thứ gì?
Nóng quá...
Tôi cảm thấy mình như được tiếp thêm sức mạnh ấy.
Không lẽ, nếu bây giờ...
Linh hồn chế ngự liệt hỏa, trau dồi ma pháp.
Hiện hình trước mắt ta!
Lửa đỏ!
Đây... thật sự là của mình?
Làm được kìa, Helen!
Mình cũng thấy bản thân có thể làm được.
Làm thử đi?
Ma pháp nước.
♪ Hỡi ma pháp nước ới ơi! ♪
♪ Fall For Disaster ♪
Ma pháp phát động ngay tức khắc!
Fall nào! Fall Disaster (Giáng Đại nạn)!
À rế?
(Làm thử đi!? Ma pháp nước)
- Hở?
Ơ? Cảnh này quen quen...
Hồi tưởng đó!
Là mơ sao?
Tôi làm được rồi!
Vậy tôi cũng!!
(Để tôi đã)
Ờm?
"Lửa"? Sao ngắn thế?
Sao mà được chứ?
"Lửa".
Great thôi rồi!
Làm được cũng vui đó, nhưng tóc của cậu kìa!
Mọi người tuyệt quá!
Làm được rồi, anh đầu kì quặc.
(Lửa)
Cảm ơn nhé, cô bé.
Đã nói rồi, đầu cậu kìa!
Hở? Đầu?
Fall Disaster!
Cảm ơn bạn.
Chúng ta làm được rồi!
Được của ló!
- Chúng ta cuối cùng cũng làm được rồi!
- Phải đó!
Này, không phải mơ chứ?
Mình...
Đang mơ sao?
- Ừm...
- Ông đỉnh quá đấy!
Để em gọi anh là "Đại ca Seiichi" nhé!
Tôi giúp các bạn bộc lộ sức mạnh vốn có thôi.
(Cảm ơn thầy)
- Em vô cùng cảm ơn... Thầy Seiichi.
Từ bây giờ, chúng em sẽ trau dồi kỹ năng của mình
để có thể thành thạo nhiều ma pháp hơn.
Nào mấy khứa!
Đừng để bọn nó gọi Lớp F mình là lũ thất học nữa!
- Tốt quá rồi, Seiichi ơi!
- Đại ca, dạy em ma pháp đi!
Anh ơi!
- Đừng gọi tôi là "đại ca" mà.
- Nhá! Nhá!
Tôi biết rồi mà.
Thầy cũng được quá ấy chứ.
Giảng viên phải nhớ nhiều điều quá nhỉ.
Không xong, cứ đọc nữa thì mình ngủ mất.
Cái mùi này...
Thích ghê ha.
Em làm cái gì đấy?
Sao lại ngửi được mùi thích thế nhỉ?
À phải rồi! Vì cô có mùi giống cậu ấy!
Tại sao?! Sao tôi lại ngửi được từ cô mùi thú hoang chứ?!
Thôi! Dừng lại đi!
Seiichi.
Cậu có ở gần đây không?
Lâu lắm rồi mới xơi bakudan!
Ôi nước súp nóng hôi hổi!
Delicious, ngon hết sẩy!
Nhớ lại thì, lần đầu đi ăn cùng chủ nhân
cũng là món này nhỉ.
Khụt khịt.
Mùi này cũng là mùi cậu ấy,
không lẫn vào đâu được.
Tại sao, tại sao từ mông đến hông và lưng
của cô lại có mùi như thế này?
- Sao lại tỏa ra từ lưng?
- Cô hít hà... lưng tôi...
- Rồi từ lưng đến eo...
- Nhột quá...
Dừng lại đi!!
Sao cô lại tỏa ra mùi hương này!!
Cô là ai cơ chứ?
Hương vị của căn tin học viện
cũng nổi danh lắm đó.
Nhìn ngon quá đi!
Nhiều món quá nhỉ.
Tuyệt thật đó.
Chủ nhân ơi, món nào món nấy
cũng nhức nách luôn!
Đang ăn thì đừng có nói chuyện.
Chứng nào tật nấy.
- Háu ăn.
- Ăn thì mới vui được.
Cách xử sự không hợp lẽ chút nào,
anh chẳng hiểu em đang nói gì luôn?
- Ngon ạ?
- Lulune, thức ăn không phải của mình em đâu.
- Không được độc chiếm.
- Lulune!
Xin hãy ăn uống điều độ
với tư cách học viên của trường.
Nhé?
Cậu là... Seiichi?
Không lẽ...
- Hả? Là cô lúc nãy?
- Kiếm chuyện?
Chị Kannazuki.
Seiichi ơi!!
Gặp được cậu rồi!
Hả?!?!?!
Seiichi và Kannazuki cuối cùng cũng gặp nhau.
Và có mặt cùng lúc ở đó là
vợ, bạn gái, người hầu và em gái của anh ấy.
Đây là điềm báo cho một sự hỗn loạn chăng?
Số phận của Seiichi sẽ ra sao đây?
Nhìn đi, đằng đó đấy.
Đó là Học viện Ma pháp Barbader nhỉ.
Chúng vênh váo lắm,
thế mà vẫn dựng kết giới à?
Thừa thãi.
Cũng kiên cố đó.
Này! Ngươi tính làm gì hả?
Có thể mở cửa cho ta vào được không,
ta có việc quan trọng phải làm.
Trả lời mau! Chúng ta không coi đó là trò đùa đâu!
Mở cửa cho ta vào đi nào.
Này! Anh sao đấy?
Nhờ ngươi nữa nhé.
Vào những lúc như thế này, kỹ năng của cô
thật hữu dụng, chẳng gặp bất cứ trở ngại nào.
Nào, ta đi thôi.
Phiền ghê, ước chi có ma pháp dịch chuyển.
Phải đó.
Kính coong! Kính coong!
Xin được tự giới thiệu bản thân
với các bạn khán giả đang xem TV.
- Vâng
- Có đây!
Agnos giờ còn biết giơ tay trả lời ư...
Nào, Agnos lên đi!
Dô, có Agnos đây!
Từ yêu thích là "Nhuệ khí"! Hân hạnh gặp mặt.
Rất có tinh thần, tốt lắm!
Tiếp theo là Beird.
(Beird Lutra, hân hạnh!)
Đơn giản ha.
Vậy tiếp là Helen!
Nào Helen.
Lắm chuyện! Helen Rosa.
Tôi thích hoa, cực ghét tên Theobold kia.
Hân hạnh.
Cuối cùng là Brood.
Có, tôi là Brood. Hân hạnh gặp mặt.
Thường thế!
Vậy thì thầy Seiichi,
chúng ta hãy bắt đầu bài học thôi.
Được rồi, vậy các em có thể cho tôi biết
loại thảo mộc này có công dụng gì không?
Có em! Có em!
Agnos nào!
- Trẻ hóa!
- Sai rồi!
Úi đau!
Đùa à?! Úi phát bốc lửa luôn!
Ôi thôi xong!
Đây là cỏ Horehore.
Chỉ cần hít phải khói của nó
là sẽ yêu người cầm nó say đắm.
Đại ca ơi, em yêu anh!
Em là tôi tớ của thầy.
Yêu thầy!
Nếu không phải giảng viên,
tui sẽ làm chuyện bậy bạ với thầy mất!
- Đại ca ơi!
- Yêu, yêu!
(Lớp học kết thúc)
Lớp học kết thúc!
Lâu quá rồi không gặp chị, tiền bối Kannazuki!
Ối sao mũi chị sưng tấy lên thế kia!!
Ủa tôi trước khi ăn quả tiến hóa kìa?
Ủa kì vậy? Chuyện này là sao??
Tập tới, "Tái hợp, Kannazuki Karen"
Ối giời ơiii.