(Tái hợp, Kannazuki Karen)
Khoan đã... Chị Kannazuki...
- Mùi hương thân thuộc này.
- Chị làm gì vậy?
Dù bề ngoài đã thay đổi, nhưng đây
đúng là Seiichi, là Seiichi đây rồi.
Ừm... Chuyện này...
Anh giải thích cái coi nào?
Hở?
Seiichi, anh mà làm điều gì có lỗi
với em và Saria thì em sẽ...
Khoan! Dừng lại đã!
Chối cãi cũng vô ích!!
Em... Nhầm rồi?!
- Nhầm nhọt cái quái gì?
- Thật mà!
Là giáo viên, cô hãy dừng lại đi!
Dừng lại ngay cho tôi!
(Bầm dập)
Thấy em vẫn ổn, chị vui quá.
Ổn đằng nào hả chị.
(Bầm dập)
- Ở trong học viện mà làm những hành vi đó thì thật khó coi.
- Nhưng mà...
- Xin cô hãy giữ ý tứ một chút.
- Chị luôn biết là em ở gần mà.
Thấy em, chị thật sự yên lòng.
Tiền bối...
Trên người cậu có mùi của phụ nữ.
Có mùi của phụ nữ.
À, ừm...
Chị ngửi được mùi mồ hôi!
Đang run lẩy bẩy đấy à?
Mũi của chị thính thật đấy ạ.
Từ nãy tôi đã thấy là lạ rồi!
Tại sao trên người các cô có mùi của Seiichi?
Tại sao trên người Seiichi có mùi của các cô hả?
Dựa vào tình hình này,
tôi không thể bỏ qua được!
Ồ? Thú vị đấy.
Tôi chính là Kannazuki Karen,
tôi đã luôn ở bên Seiichi.
Là Bạn Thuở Nhỏ đấy!
(Bạn Thuở Nhỏ)
Còn tôi là Altria Grem, Bạn Gái của Seiichi!
Lulune, Người Hầu của chủ nhân!
Origa, Em Gái của anh hai!
(Bạn Gái, Người Hầu, Em Gái)
Khốn kiếp!
- Hạ được rồi!
- Chiến thắng dễ dàng.
- Không, chưa xong đâu.
- Gì cơ?
Hừ! Còn non và xanh lắm.
Hò dô ta! Hò dô ta! Hò dô ta!
(Vợ)
Xin chào! Hân hạnh được gặp mặt!
Vậy là cô cũng có quan hệ với chúng tôi rồi.
(Vợ)
Có quan hệ với Seiichi thì chính là người một nhà rồi.
Giúp đỡ nhau nhé, chị Kannazuki.
Chúng tôi là một.
- Chúng tôi chính là Saria.
- Là Vợ anh ấy!
Vợ! Vợ! Chính là Vợ đó!
(Vợ)
Chúng tôi là Saria, Vợ anh ấy!
Bọn tôi là Saria, Vợ của Seiichi!
Vợ siêu bá đạo!
Mình... thua rồi.
Chị Kannazuki, chị có sao không ạ?
Seiichi...
Được em ôm là chị... mãn nguyện rồi.
Mình đến bệnh xá trước đi ạ.
Vậy thì tôi xin phép rời đi,
mọi người cứ thong thả nghỉ ngơi nhé.
Chị cũng thích Seiichi hả?
Tôi với Seiichi chỉ là bạn thuở nhỏ thôi.
Nếu chỉ có vậy thì cần gì chiến nhau chứ.
Thì đúng là vậy nhưng tôi cũng
có điều giữ kín trong lòng, không thổ lộ mà.
Còn tôi thì rất thích nụ cười vui vẻ của anh ấy!
Nói vậy thì tôi cũng muốn nói,
lúc anh ấy chiến đấu, chẳng phải ngầu lắm sao.
Khi chủ nhân cưỡi trên lưng,
bàn tọa đặt xuống thật đầy đặn làm sao.
Bàn tay xoa đầu em cũng thật lớn.
Thôi nào mọi người.
(Bạn thuở nhỏ)
Cái cô này lại bùng nổ à?
Ngày xưa, tôi đã được Seiichi cứu giúp.
- Hồi còn nhỏ, tôi thường hay bị bắt nạt.
- Không được!
- Chỉ vì tôi dữ dằn và hiếu chiến.
- Trả lại ngay!
Tính gì mà như đàn ông!
Tôi là con gái!
Chuyền này!
Cay thì lấy lại xem nào!
Cậu mà một đối một thì đừng hòng bắt nạt tôi!
Được lắm, con nhỏ này!
Chính lúc đó, cậu ấy xuất hiện.
Dừng tay!
Tôi phản đối bạo lực!
Nói cái gì?
Cái thằng mập này! Tao đập cả mày đấy!
Thằng oắt!
Tôi phản đối bạo lực!
Seiichi dũng cảm hơn bất cứ ai.
Hôm nay, cảm ơn em nhé.
Sao em lại giúp chị thế?
Bố mẹ em luôn dặn em
khi thấy người gặp nạn là phải cứu.
Nè, Seiichi.
Gì thế?
Chị giống con trai lắm hả?
Em không biết nữa.
Những chị cứ như bây giờ là rất tuyệt đó.
Cảm ơn em.
Khoảng thời gian đó,
tôi nghe được hàng xóm nói là...
Bố mẹ của Seiichi đã qua đời trong một vụ tai nạn.
Tôi luôn thầm nghĩ, không hiểu sao cậu ấy lại
nở nụ cười vô ưu vô lo đến thế?
Nhưng sau đó, Seiichi vì bảo vệ tôi
mà đã phải chịu đòn.
Thằng mập nói lắm thế nhỉ.
Tôi phản đối bạo lực.
(Kinh tởm, Bốc mùi)
Tôi đã không dám đưa tay ra cứu Seiichi.
Seiichi...
Xin lỗi mọi người.
Seiichi?
Thật sự thì anh và chị Kannazuki
đến từ một thế giới khác.
Chỉ có điều, anh không phải là
người tốt đẹp như mọi người luôn nghĩ.
Đây là con người thật của anh.
Kinh hãi lắm phải không?
Vừa mập lại còn lùn, xấu xí và bốc mùi.
Vẻ ngoài mà mọi người thấy từ trước đến giờ
chỉ là công dụng của quả tiến hóa.
Khoan đã. Tự nhiên nói vậy, em chưa theo nổi.
Phải đó ạ.
Xin lỗi em, Seiichi. Đều do chị nhiều chuyện.
Chị đừng lo, dù gì cũng là
chuyện không thể phớt lờ mãi.
Nhìn này, dù khoác lên bộ trang phục này,
anh cũng không thể ngầu lên đúng không?
Seiichi.
Hiiragi Seiichi thật sự là một người hoàn toàn khác.
Anh đã luôn lừa dối mọi người,
thật sự xin lỗi.
Nhìn em này, Seiichi.
Seiichi vẫn là Seiichi mà.
Em là Khỉ đột vùng Kaiser, nhưng vẫn là Saria.
Là quá khứ hay hiện tại,
là thật hay giả cũng không hề gì.
Em vẫn luôn yêu Seiichi vì chính anh.
Saria.
Đừng coi thường em chứ.
Anh đã đón nhận một người mang tai tiếng là
"Vận rủi" như em còn gì.
Al.
Em còn từng là một sát thủ,
đôi tay đã nhiều lần nhuốm chàm.
Nhưng mà anh Seiichi đã nắm lấy
đôi tay này của em, còn xoa đầu em nữa.
Nên lần này đến lượt em nhé.
Nào, nào.
Origa à.
Chủ nhân là một trong số ít người vĩ đại đã cho em ăn.
Cả bây giờ, em cũng thấy chủ nhân rất "ngon miệng" nữa,
không có gì để chê hết!
Cái đó thì hơi có vấn đề nhé, Lulune.
Thế hở?
Là thế đó Seiichi.
Mọi người đều yêu quý Seiichi mà.
Nên anh hãy tự tin lên nhé, Seiichi.
Mọi người...
Cảm ơn mọi người.
Em có những mối quan hệ thật tuyệt vời,
chị thấy yên tâm rồi, Seiichi.
Em được như hôm này đều là nhờ gặp được mọi người,
đương nhiên là cả chị Kannazuki nữa.
Seiichi.
Xin lỗi em.
Em đừng dính líu đến chị nữa.
Chị nói vậy là sao ạ?
Như em đã biết, bọn chị nhập học ngôi trường này
dưới tư cách các ứng viên của Đế chế Kaiser.
Vâng, ông Barna cũng có nói...
Họ đã được nhập học như những
ứng cử viên của Đế Quốc Kaiser, nhưng...
Bởi có năng lực đáng gờm như thế,
Họ đã bị những học viên ở đây xa lánh,
gặp vô vàn rắc rối.
Thay vì nói là rắc rối, nên nói là không biết
khi nào mình sẽ bị tấn công thì đúng hơn.
Độc ác đến vậy sao?
Nên chị sẽ không kéo em vào đâu.
Nếu có ai đó từng biết Seiichi
của ngày xưa mà tung tin đồn thất thiệt thì...
Em sẽ trở thành mục tiêu bị nhắm đến mất.
Vậy thì chủ nhân chỉ cần uỳnh uỳnh vài phát là xong!
Làm vậy cũng được nhưng...!
Chị không muốn kéo em vào một thế giới
chỉ toàn bạo lực thêm một lần nữa!
Lần này đến lượt chị bảo vệ em, Seiichi.
Seiichi, thấy em hạnh phúc là chị vui rồi.
Chị Kannazuki.
Hẹn gặp lại em nhé, Seiichi.
Em sao vậy, Origa?
Chiếc vòng tay đó...
Khoan!
Sao vậy?
Chị Kannazuki, chị có cái vòng tay đó
từ đâu vậy?
Cái này là được Đế chế Kaiser trao tặng
khi bọn chị được dịch chuyển đến thế giới này.
Chị không biết nữa, như là để nâng cao địa vị
của bọn chị chăng.
Chiêu thức: Giám định.
Quả nhiên...
Là vòng tay cho nô lệ...
Đau quá!
Không thể tha thứ!
Đầu mình!!
Chị Kannazuki!
Chuyện gì thế này...
Anh ơi!
Seiichi!
- Seiichi ơi!
- Chủ nhân!
Anh làm sao vậy?
Cái gì vậy chứ?
Đến rồi sao?
Cơ bắp tôi!!
Tìm ra rồi.
Seiichi!
Seiichi! Seiichi!
Ơ?
Ừm?
Seiichi, anh không sao chứ?
Saria?
Anh ơi!
Anh vẫn khỏe chứ?
Origa?
- Chủ nhân ơi!
- Seiichi!
Anh làm em lo lắm đấy.
Anh xin lỗi.
Chị Kannazuki!
Chị không sao chứ ạ, tiền bối?
Đột nhiên, ý thức của chị mờ mịt lắm.
- Nhưng ở trong tình cảnh này, cũng không tệ lắm.
- Tiền bối?
Chị cũng có lúc như này sao, tiền bối? Hả?
Vậy nghĩa là chúng ta đang
bị thao túng bởi Đế chế Kaiser?
May mắn thay, có vẻ như vẫn chưa có
lệnh sử dụng nào kích hoạt lên chiếc vòng tay đó.
Nhưng nếu cứ để yên thì...
Một chiếc vòng điều khiển được người khác ư.
Tại sao Đế chế Kaiser lại làm ra thứ như thế chứ?
Có lẽ để sử dụng nó như một công cụ
thu phục Ma Vương đấy.
Hiệu trưởng?
Mọi người đều biết Vương quốc Wimburg
đang cố gắng thành lập một liên minh
với quân đội của Ma Vương, phải không?
Đúng rồi.
Đế chế Kaiser là một nước đáng gờm.
Có lời đồn chúng tìm cách ngăn chặn một liên minh
giữa hai quốc gia là để thống trị thế giới.
Thống trị thế giới?
Vậy tức là...
Những dũng sĩ được cử đi để đánh Ma Vương Quốc
hay Vương quốc Wimburg,
thì cũng đều là để tiêu diệt
cả hai quốc gia đó còn gì.
Chuyện như thế...
Dù là gì thì đây chính là suy nghĩ của lão.
May thay những vòng tay trên
các dũng sĩ ứng cử viên đã bị phá vỡ.
Đều nhờ có cậu đó, Seiichi.
À... Không có gì.
Ông Barna?
Ta nhờ cậy mọi người, đừng tiết lộ chuyện này
cho các học viên khác biết, vậy nhé.
Chúng ta đang ở trong tay
một quốc gia tồi tệ nhường ấy sao?
Chị đừng lo.
Seiichi?
Dù có xảy ra chuyện gì,
em cũng sẽ bảo vệ mọi người.
Chủ nhân ơi! Đừng nhìn nhau nữa, mình đi ăn đi!
Nãy mình vừa ăn rồi còn gì?
Nãy là nãy mà giờ là giờ mà!
Mình đi nào, Seiichi.
Ừ.
Seiichi này.
Vâng?
Em thấy thế nào?
Nếu chị cũng vào hội "người nhà" của em
với một danh nghĩa mới?
Em cũng không bận tâm đâu.
Nhưng danh nghĩa gì ạ?
Hãy để chị làm "Chị gái" của em nhé!
Sít-tờ hở...
Sao em lại chần chừ?
Chị thấy đó cũng là một vị trí hấp dẫn mà.
Thôi cái này thì em xin rút, tiền bối ơi.
- Sao chứ?
- Chẳng sao chăng gì ạ!
- Tại sao?
- Không sao cũng không chăng!
- Sei-chan...
- Chị gái được mà!
- Thôi em xin!
- Chị gái nha!
Nhận ra rồi đúng không, Angurea?
Đương nhiên, ta nhận ra làn sóng đó.
Thật hoài niệm, chính là nó rồi.
Các ngươi đang làm cái quái gì ở chỗ này hả,
Angurea, Demiolos?
Dưới này.
Là ta đây, Helio của Đế chế Kaiser.
Gớm quá!
Làm cái gì?
Nghe xong đừng có hoảng đấy.
Mấy cái vòng tay nô lệ bị phá vỡ rồi.
Thì sao?
Còn tỉnh bơ thế à?
Lũ dũng sĩ mà ta khổ tâm đào tạo
giờ tiêu tùng hết cả rồi!
Thế thì kế hoạch
khiến ngôi trường rơi vào hỗn loạn và
thu thập những luồng khí tiêu cực
để hồi sinh Ma thần sẽ...
Cái kế hoạch ấy à.
Ta nghĩ nên bắt đầu đi thôi.
Ngay sau bữa trưa muộn này nhé.
Giờ là lúc để ăn uống đấy à!!
Nổi đóa nhiều là thêm nếp nhăn đó.
Không cần ngươi lo.
Mà tiện nói luôn về luồng sóng ban nãy.
Đúng rồi, nó là thứ gì vậy?
Ta cũng chẳng biết gì nhiều hơn ngươi.
Nhưng, làn sóng đó đã khuếch trương
sức mạnh bóng tối của Ma thần đại nhân.
Gì cơ?
Giây phút hồi sinh Ma thần đại nhân đã đến gần!
Khá khen cho các ngươi, tông đồ của Giáo đoàn Ma thần,
"Gọi Hoàng Tuyền" và "Công chúa Sát thủ".
Các ngươi cứ... Ọc ọc... Dừng tay... Dừng tay...
Không ngờ, chính là Ma thần đại nhân.
Các này chính là động lực để ta kết liễu chúng nhỉ.
Khốn nạn! Sao đến cả cà phê cũng có mùi lão già đó!
Ta lỡ uống mất rồi!
Chào quý vị, tôi là chị gái Kannazuki đây!
Hỡi quý vị, hẳn mọi người đã nghe.
Cuối cùng, chúng ta đã thêm chức
"Chị gái" vào danh sách.
Sao cô ta được phụ trách mục này chứ?
- Hả?
- Có em!
Mời em, Origa!
Chị hai đáng sợ quá!
- Thôi, ngoan nào.
- Ố, khóc rồi kìa.
Xin lỗi em, chị sai rồi.
Chị không làm chị gái nữa vậy.
- Thật ạ?
- À... Ờm...
Người giúp việc thì sao nhỉ?
Chẳng ăn nhập với chức người hầu đã có gì hết.
Vậy ở đợ?
Thế thì lại na ná người hầu rồi.
Trời, cứ là "tiền bối Kannazuki" không được à?
Tôi là Kannazuki.
Là "Tiền bối Kannazuki" của Seiichi.
Sao chức danh lại trùng với tên mình được,
kì cục chết.
Vậy, Tiền bối Mùi Thính Quá Trời Nazuki.
Một đống chữ như thế sao.
Tiền bối Mũi nghẹt Nazuki.
Đừng làm trò với tên tôi nữa!
Và bỏ luôn "Mũi" đi nhé.
Tiền bối Khụt-nazuki.
Thế thì Nazuki luôn đi cho rồi!
Dù chị đúng là khụt khịt hơi nhiều.
Nan-Giorno!
Sao nghĩ ra được Nan-Giorno hả?
Mà tôi đang cần là một danh nghĩa
chứ không phải là biệt danh.
- Vậy "bạn thuở nhỏ" thôi không được à?
- Tôi nói rồi...!
Được đấy chứ!
Gì zậy trời?!
Trận chiến giữa lớp F và lớp S
cuối cùng cũng bắt đầu.
Nhưng chính lúc đó,
Seiichi lại bất ngờ gặp phải bi kịch.
Những vị khách không mời đã xuất hiện...
Tập tới, "Tông đồ tấn công!"
Tập tới cũng có "thả thính" đó nha!