Seiichi ơi, Thứ quả Tiến hóa phát sóng rồi.
Đúng rồi đó Saria... Nhưng mà cái vị gì thế này?
Thứ quả Tiến hóa ở đâu mất rồi?
Vậy... anh thích không?
Thích gì ở đây chứ!
Thế muốn "xơi" không?
Mới tập đầu mà, đừng manh động!
Có khi nào, thay nhân vật chính rồi không?
Làm gì có, mình xuất hiện rồi còn gì!
Thôi mình quay lại câu chuyện chính để xem
mọi thứ đã phát triển ra sao rồi nào.
Sau đây là Thứ quả Tiến hóa.
Xin được phép bắt đầu!
Ngươi chỉ đến thế thôi sao, Seiichi?
Vẫn tránh được cơ à?
Tưởng gì, mệt rồi kìa.
Kết thúc thôi.
Tạm biệt.
Ai cho ngươi chạm vào Seiichi của ta!
Khá quá nhỉ.
Saria... Anh tới cứu em đây...
Nàng gorilla Saria, xấu không chịu nổi luôn ấy.
Tạm biệt.
Khoan...
Sa...
Saria!!
Seiichi...
Dạng Gorilla của em...
Anh ghét lắm sao?
Đẹp lắm luôn em ơi!
Tui có nên mong chờ chuyện này nữa không?
Seiichi, làm sao thế?
Lấm lét hết cả lên kìa.
Anh của em không sao chứ ạ?
Anh mơ thấy ác mộng sao?
Hóa ra là mơ.
Anh ổn, Saria.
Giấc mơ gì thế nhỉ?
Hãy nhìn đi, các bạn!
Lớn chưa kìa!
Thế giới mới của các bạn chính là
Học viện Ma pháp Barbader!
Tuyệt quá!
Mong chờ quá nhỉ, Seiichi.
Ừ.
Từ đây, cuộc sống mới của mình sẽ bắt đầu sao?
(Chào mừng các bạn đến với Học viện Ma pháp Barbader!)
Nào, để ta giới thiệu.
Đi đằng này.
Tiếng cót két khi cửa mở kìa!
Đỉnh quá!
Chúng ta sẽ được cho ăn gì đây?
Lần này không phải đi chơi!
Đúng như tên gọi,
Học viện Ma pháp Barbader là một trong những
thị trấn đi kèm học viện hàng đầu thế giới,
nơi quy tụ những học viên ưu tú về ma pháp.
Có nhiều cửa hàng quá.
Hóa ra không chỉ có khuôn viên trường học.
Chủ nhân ơi!
Anh nhìn nè!
Người ta cũng bán bánh bakudan đó.
Ngon quá đi.
Lulune vẫn như mọi khi nhỉ.
Ê!!!
Cổng vào học viện ở đây cơ!!
Đi thôi nào!
- Mà ông Barna sao hào hứng ghê vậy?
- Mọi người không ăn à?
Còn ăn là tụi này bỏ cô lại đó.
Bọn mình bị cho ra rìa thật rồi.
Những học sinh đến từ thế giới khác như chúng ta
bị coi như kẻ thù ở đây.
Tiền bối Kanazuki.
Chúng ta phải làm sao đây?
Đến rồi!
Hở? Cái gì đến thế chị?
Tôi mới nhận ra được mùi hương rất quen thuộc!
Đó là...
Là Seiichi.
Gì? Seiichi?
Seiichi, cậu đang ở gần đây ư?
Vậy ta xin nói lại một lần nữa, Seiichi.
Ta có chuyện này muốn nhờ đến cậu.
Nghĩ lại thì, tôi mới chỉ biết là ngài
muốn tôi làm giảng viên thôi.
Ừ.
Con cái của hoàng gia và quý tộc
từ các quốc gia khác nhau đang theo học ở đây.
Trong số đó cũng có những
học viên đến từ thế giới khác.
Vậy là...
Họ đã được nhập học như những
ứng cử viên của Đế Quốc Kaiser, nhưng...
Bởi có năng lực đáng gờm như thế,
Họ đã bị những học viên ở đây xa lánh,
gặp vô vàn rắc rối.
Họ giờ lại bị nhìn bằng ánh mắt đó ư...
Nhưng đến người của học viện
đụng đến các ứng cử viên,
Ta không biết Đế Quốc Kaiser sẽ làm gì nữa...
Nên là, Seiichi này.
Nhiệm vụ của cậu là trở thành "Vị cứu tinh"
bảo vệ trật tự của học viện!
"Vị cứu tinh"?
Nước đây.
Seiichi ngầu quá đi!
Ngươi tới số...
Ôi mấy bạn trẻ hiểu được cái này không nhỉ?
Các bạn thử hỏi ba má nha.
Tóm lại, ta muốn cậu hãy kề vai sát cánh
cùng những ứng cử viên đó,
hướng dẫn họ thành những học viên xuất sắc.
Cố lên nha, Seiichi!
Chuyện quan trọng như thế, anh làm nổi không đây.
Vậy chúng tôi đến học viện với danh nghĩa
thế nào đây?
Chớ có lo!
Ta đã chuẩn bị cho mọi người
vị trí hoàn hảo lắm rồi.
Saria và Lulune sẽ là...
Những học viên nhập học vào trường.
Anh thấy đẹp không, Seiichi?
Có hợp không ạ, thưa chủ nhân?
Đáng yêu hết nấc!
Seiichi khen em kìa.
Em...
Em... Như muốn bùng cháy vậy đó!
Ôi trời, rách hết đồng phục rồi!
Tiếp theo là Altria.
Là giảng viên dạy về kiến thức mạo hiểm
thuộc khoa Mạo hiểm.
Muốn đi mạo hiểm cùng với cô không nào?
Như thế thì lão chịu sao nổi?!
Đừng xổ ra những lời biến thái như thế!
Và Origa.
Trợ tá của Seiichi.
Tiến sĩ ơi, làm thí nghiệm với Origa nào.
- Cưng xỉu!
- Đỉnh của chóp!
Không được những nói lời bẩn thỉu với Origa!
Ngài Barna, xin ngả mũ.
Thôi thì, mọi người cố gắng lên nhé.
Vâng!
Thật là.
Đi xem nhà ăn của trường nào!
Ăn nữa sao? Sẽ bị gọi là háu ăn đó.
"Háu ăn" là gì thế? Nghe ngon ghê.
Mình là giảng viên sao...
Ở đời đúng là không biết được chữ ngờ.
Tôi đã từng là một đứa nhóc bị bắt nạt,
rồi đột nhiên được dịch chuyển đến thế giới này.
Sau đó là bị thách đấu cùng với Gorilla.
Xong bị cổ cầu hôn luôn.
Và cô ấy làm vợ tôi.
Gặp được bao nhiêu là mỹ nhân,
vô tình có cuộc sống vô đối.
Chiến đấu với Hắc Kị sĩ và Rồng.
Gia nhập một bang hội quái nhân.
Phải chiến đấu.
Khá đó.
Kịp giờ rồi!!
Rồi lại chiến đấu.
Biết bao nhiêu là chuyện nhỉ.
Nếu muốn nhìn lại,
mọi người xem lại từ mùa phim trước nhé.
Chuyện này xảy ra cũng là vì mình ăn
Thứ quả Tiến hóa đó.
Vị dở tệ luôn ấy...
Được rồi, Seiichi.
Chúng ta cùng tới lớp F mà cậu sẽ phụ trách nhé?
Lớp F?
Chúng là một nhóm học viên trẻ có nhiều vấn đề lắm.
Ơ...
Nhiều vấn đề?
Xin cậu hãy...!
Gì?!
Hiệu trưởng cuối cùng cũng trở về rồi đấy à.
Cô là ai?
Beatrice à.
Hiệu trưởng! Không có sự cho phép của các giảng viên
nhưng ngài đã đi vi vu ở phương nào đấy hả?
À thì...
Tôi có một núi tài liệu cần được ngài xem qua đây.
Cô nhầm rồi...
Lý do lý trấu cái gì?
Lão chỉ là vì học viện mình mà...
Ối chao, vì học viện cơ đấy?
Đúng thế mà.
Nếu đã nói vì học viện,
thì xin ngài xử lý mớ giấy tờ
chất thành đống này đi đã.
Rồi xem kĩ từng tờ và kí luôn cho tôi nhé.
"Nảy" quá được luôn.
Tội đồ!
Ối dồi ôi!
Chúng ta đi nào.
Rõ.
Nguyên một "Gò núi".
Cô này...
Tôi rất xin lỗi về chuyện khi nãy.
Tôi là giáo viên phụ trách cũ của lớp F,
Beatrice Roegner.
Cô cũng lớp F?
Vâng.
Nhưng từ giờ, hiệu trưởng đã yêu cầu tôi
hỗ trợ giảng viên Seiichi với tư cách trợ lý rồi.
Ra vậy.
Cô Altria phụ trách khoa Mạo hiểm,
là Lulune sẽ được chuyển đến lớp A,
mọi người đi hướng này nhé.
Gì cơ?! Sao lại phiền phức thế?
Tôi là đày tớ của chủ nhân,
tôi sẽ không rời chủ nhân nửa bước!
Nhân tiện, nhà ăn mà Lulune muốn đi
nằm khá gần lớp A đó.
Nhà ăn!!
Trở mặt nhanh dữ.
Vậy chào nhé, Seiichi.
Chúc may mắn.
Ừ, Al cũng đừng quá sức nhé.
Chào nha!
Còn thầy Seiichi sẽ đi hướng này.
À mà.
Tôi có điều này muốn hỏi.
Gì vậy?
Cô Beatrice từng phụ trách lớp F nhỉ.
Cô thấy liệu tôi có làm nổi không?
(Lẩm bẩm)
Ủa, mình lỡ hỏi chuyện không nên à?
Mình sẽ giống ông Barna sao?!
Biết vậy đã không hỏi rồi!
Theo tôi...
Tôi đã không thể giúp các em ấy
phát huy được tài năng của mình.
Ơ?
Chúng là những đứa trẻ ngỗ ngượng,
cũng chẳng sao.
Các em ấy vẫn luôn là những đứa trẻ ngoan.
Dù ai nói nói gì, tôi vẫn luôn tin là thế.
Các em ấy thật sự có tiềm năng tuyệt vời.
Cô Beatrice.
Thầy đã được hiệu trưởng công nhận,
nên tôi chắc chắn thầy sẽ dạy chúng
trở thành những học viên ưu tú.
Tôi hiểu rồi.
Tôi không biết mình có thể đáp ứng kỳ vọng đến mức nào,
nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức.
Cô đừng lo nhé, Beatrice.
Seiichi có tấm lòng cao cả,
nhất định anh ấy sẽ là một giáo viên tốt.
Ừ, anh của em tốt bụng lắm.
Vâng.
Nói vậy chứ, mình có làm nổi không đây?
Seiichi.
Saria.
Cố lên nha!
Được, đi nào.
Thôi tình tiết hơi nhảm, nhưng
may không phải ăn giẻ lau bảng.
(Nếu không hiểu trò đùa, hay hỏi ông bà mình nhé)
Các bạn hỏi ông bà thử xem.
Không sao hết, cô Beatrice cũng đã nói
mấy em ấy vốn ngoan ngoãn.
Ơ?
Hở?
Thế này là...
Ngoan ngoãn đấy hả?
Trong lớp F, có những học viên vô cùng cá biệt.
Điều gì sẽ đến với Seiichi đây?
Mục đích của chúng ta là hồi sinh Ma thần.
Nhưng điều đó đòi hỏi những "cảm xúc tiêu cực"
của con người như sự tuyệt vọng.
Thế nào rồi, Kreis? Thành công chứ?
Giáo đoàn Ma thần chúng tôi đã đưa ra một kế sách này.
Như nào?
Hãy tấn công Học viện Ma pháp Barbader.
Hiểu rồi, ngươi muốn đoạt mạng của
những kẻ yếu nhân trên thế giới này.
Vô cùng hiệu quả phải không?
Nếu tôi có thể đóng góp vào sự hồi sinh Ma thần,
thị phần của tôi sẽ tăng lên.
Thứ gì đây?!
Kẻ nào?
Trông như khúc thịt xá xíu ấy nhỉ.
Xấu hổ thật, heo con.
Các ngươi là Demioros! Angler!
Các ngươi tính làm gì?!
Biết sao đây, bọn ta sẽ đến Học viện Ma pháp Barbader.
Gì cơ?
Không thể giao chuyện này cho
heo con ngu xuẩn được.
Nhưng tôi vẫn còn đang trong giai đoạn chuẩn bị.
Không cần bất kỳ sự chuẩn bị nào hết.
Chỉ cần ta ra tay...
Là xong ngay thôi.
Vậy thôi nhé.
Chào heo con.
Đợi đã!
Đứng lại đó!
Nếu đi thì cũng cởi trói cho tôi chứ!
Làm ơn đó...
Tiếng gào thét của lũ oắt con trong học viện
sẽ thế nào nhỉ?
Ta mong chờ lắm luôn đó.
Tất cả đều là vì sự hồi sinh của Ma thần.
Cuối cùng, tiết học đầu tiên do tôi
là giáo viên phụ trách cũng bắt đầu.
Tưởng là vậy chứ đó là một trận
sứt đầu mẻ trán với học viên ấy.
Nhưng những học sinh đó cũng có
những vấn đề rất nghiêm trọng.
Tập tới, "Làm giáo viên khó lắm!"
Mọi người! Hãy hòa thuận chút đi mà!