- Seiichi!
- Seiichi...
Chủ nhân.
Anh ơi.
Đại ca đang đùa à...
Anh chưa chết đâu đúng không?
Thầy Seiichi.
Thầy...
Thầy sao có thể...
Đâu ai ngờ người gặp nạn lại là cậu chứ...
Seiichi...
Seiichi, Mất mạng...
Một, hai... Cảm ơn các bạn đã xem!
Hết sao được chứ! Tôi dậy! Tôi dậy đây!
(Seiichi, Mất mạng)
Sei-chan, gặp được cậu rồi.
Ừm... Cậu là ai nhỉ?
Tụi mình học cùng cấp 2 đó, tớ là Airin nè!
Airin nào?
- Tên giống một loại gia vị hả?
- Rượu Mirin.
- Kiểu xe đạp?
- Xe đua (Keirin).
- Hay ông Pytago?
- Định lý (Teiri).
Ờm, ta nên giải thích nữa không nhỉ?
Mà giọng ai vậy?
Lâu rồi không gặp!
Đây là Âm phủ, nơi linh hồn người chết trôi dạt.
Âm Phủ?!
Tui chết rồi á hả?!
É!!!!
Phải rồi Seiichi, cậu đã chết.
- Hở?
- Ôi Seiichi! Chia buồn với cái chết của cậu!
Nhân vật chớt được ư...
Airi "đai" rồi sao...
Còn giỡn được kìa.
Xin lỗi, lâu rồi chưa xuất hiện nên hẳn
mọi người vẫn đang bỡ ngỡ.
Để ta giải thích lại lần nữa nhé.
Nếu cậu, nhân vật chính mà chết
thì bộ phim sẽ kết thúc.
Nhưng bằng một cách thần kì,
cậu sẽ được sống lại.
Bằng cách nào chứ?
Bằng cách băng qua "Cửa Sự sống"
được đặt ở đâu đó trong Âm phủ.
"Cửa Sự sống"?
Vậy nếu đi qua nó thì chúng tôi
sẽ được trở về thế giới cũ hả?
Đoán tốt lắm.
Nên hãy mau lên nào!
Tui sẽ cố gắng để giúp
Sei-chan được sống lại!
Nào! Mình đi đến Cửa Sự sống thôi!
Dô!
- Hào hứng lên!
- DÔ!!
(Câu hỏi siêu cấp)
Xin giới thiệu "Xung kích OX".
Câu hỏi siêu cấp để vượt qua sông Sanzu.
Sẽ là một câu hỏi liên quan đến cuộc đời của các bạn.
Để vượt qua, hãy trả lời O (Đúng) hoặc X (Sai).
Bằng cách phi thuyền vào câu trả lời nhé.
Ờm... Nếu trả lời sai thì sao?
Sông Sanzu nuốt chửng. Chết ngay tức khắc.
Cơ mà tui chết sẵn rồi còn gì.
- Muốn đến Cửa Sự sống chưa nào!
- Muốn!
Muốn lắm lắm lắm luôn á hả?!
- Đúng.
- Siêu muốn, cực muốn!
Và giờ là câu hỏi.
Tại sao Airin lại phải lòng Seiichi?
Yêu từ cái nhìn đầu tiên? Đúng hay sai?
Chọn đi nào!
Airin, cậu thích tôi?
Cô Airi không được trả lời câu hỏi.
Chưa ai yêu mình từ cái nhìn đầu tiên hết.
Lỡ mà có thì sao ta.
Không ngờ cậu cũng ảo tưởng sức mạnh ghê.
Thôi thì triển nào!
Nào! Đúng hay sai! Cậu chọn cái nào?!
Yêu từ cái nhìn đầu tiên...
Hay không phải... Không biết sao luôn.
Tóm lại là cái nào?
Ơ? Như là cậu ấy đang ra hiệu gì đó.
Cách để chân của cậu ấy... Là ám chỉ "Sai" sao?
Ờm? À, có khi không phải.
Chắc đang nhịn tiểu thôi.
Thôi! Phi đại!
Lái lụa!!
Chính xác!
May quá.
Nguy hiểm thật.
Sei-chan!
Chính xác đó!
Cậu khá lắm!
Airin.
Vì trả lời chính xác,
mời các bạn xem một đoạn phim.
Đó là hồi học cấp 2.
Tớ không hề có bạn,
nên lúc nào cũng ngồi ăn một mình.
Và đó cũng chính là lần đầu tớ được gặp Sei-chan.
Nếu cậu không ngại thì dùng của tớ nhé.
Cảm ơn cậu.
Hai con người không chốn dung thân trong trường
đã ngồi ăn cùng nhau như thế.
Mà này, sao cậu lại ngồi một mình?
Tự nhiên hỏi vậy là vô duyên đó.
Xin lỗi, tớ không có ý xấu.
Thì cậu khác tớ mà, có ai bắt nạt cậu đâu?
Nên tớ mới thắc mắc.
Tớ không giỏi bắt chuyện với người khác.
Dù giờ cậu lại có thể nói chuyện với tớ?
Cái này... Là vì cậu dễ bắt chuyện đó.
Hơn nữa, vẻ ngoài của tớ lại như thế này.
Tớ tự ti lắm.
Tớ nghĩ cậu nên tự tin hơn.
Cậu trung thực, hiền lành lại còn
chịu lắng nghe câu chuyện của người khác.
Và tớ thấy cậu dễ mến lắm.
Dễ mến...
Nên là cậu cứ bắt chuyện với người khác
như cậu làm với tớ đi,
chắc chắn cậu sẽ kết bạn được thôi.
Xin lỗi, tớ nói chuyện kì cục mất rồi.
Không đâu.
Dễ thương lắm.
Không phải từ cái nhìn đầu tiên,
mà qua cuộc trò chuyện trên sân thượng
cô ấy đã bị lòng tốt của Seiichi thu hút.
Cậu chính là cô gái ngồi ăn một mình!
Sei-chan cuối cùng cũng nhớ rồi.
Tớ được như bây giờ đều nhờ có Sei-chan đấy!
Ra vậy.
Nên là lần này, tớ sẽ dùng
cả mạng sống để bảo vệ cậu!
Airin.
Trạm kiểm soát đầu tiên, thành công mỹ mãn!
Tuyệt quá đi!
- Và hãy cùng đến màn cuối nào!
- Chưa gì đã cuối rồi?!
Ngoài các bạn, ta không biết phải nói với ai nữa.
Cuối cùng, lá thư yêu cầu thành lập liên minh
của Ma Vương Quốc cũng đến.
Lâu rồi không gặp!
Đến lượt chúng tôi lên sàn rồi sao.
Cậu vẫn như mọi khi nhỉ, Gustle.
Hử, còn Ellis đâu?
Tôi ở đây ạ.
Cái gì đây?!
Qua lỡ ngủ quên trong phòng tắm vì tắm quá lâu
nên giờ ta bị trói chặt lại một chỗ thế này ư!
Nhìn thì đau nhưng nhẹ nhàng lắm.
Tuy ngồi trên "Ngựa tra tấn" đúng là có đau thật.
Tôi còn kê dưới mông ngài một cuộn khăn tắm rồi đó.
Điều quan trọng còn lại là thắt thật chặt dây thừng thôi.
Nghe người ta nói chút đi!
Mọi người nghe này.
Ta muốn bàn về liên minh với Vương quốc Wimburg
mà chúng ta đã đã cố gắng xây dựng.
Đã đến lúc Ma tộc chúng ta có thể
nở nụ cười và tiến về phía trước rồi.
Vâng.
Chỉ còn một bước nữa là liên minh này được kí kết,
hãy cho ta mượn sức mạnh của các ngươi nhé.
Chúng tôi nguyện một lòng với Ma Vương.
Nếu có điều gì không thỏa đáng, ta hi vọng
các người đừng ngần ngại gì và lên tiếng.
Thần có một thắc mắc.
Gì thế?
Tôi thấy Vương quốc Wimburg chỉ toàn những kẻ lố bịch.
Nhất là tên Hội trưởng Đội mạo hiểm - Gustle,
một kẻ không biết điểm dừng này.
Giới thiệu hắn cho ngài Luthia liệu sẽ ổn chứ?
- Ông nói cũng đúng.
- Trần như nhộng, nhân loại kì lạ thật.
Nhưng Jade ta đây lại thích mấy người kiểu đó nha.
Ngài Luthia, xin đừng lo lắng.
Vẫn có một người tương đối tử tế tên là Ellis.
Tương đối tử tế?
Là người này ạ.
Dễ thương phết.
Dù sao, số phận của đất nước này
phụ thuộc vào hai người.
Ta trông cậy hai người.
Lâu lắm rồi mới được xuất trận!
Cánh tay-! Không, bắp tay này sẽ lên cơ lắm đây.
Tiếng roi vang thật giòn tai.
Hai người họ trông vui ghê.
BIẾN THÁI THÌ CÓ.
Giờ là thời lượng dành cho SM, à là quảng cáo chứ.
Seiichi và Airi thành công vượt qua
trạm kiểm soát đầu tiên.
Họ lang thang trong tuyệt vọng,
tìm kiếm trạm kiểm soát tiếp theo...
Bớt điêu giùm.
Lang thang chỗ nào đâu.
Họ lang thang tìm kiếm, và cuối cùng đã đến nơi.
Dám nói tiếp kìa.
Điều chờ đợi họ ở đó là một thử thách khác.
Và sau đó, một điều không thể tin được đã xảy ra!
Đợi ngươi mãi đấy, Seiichi!
Ngươi, không lẽ là...!
Tổ tiên của gia tộc Hoa hồng.
Có trong nguyên tác của tác giả Miku không đó?
- Người đời gọi ta là kẻ thống trị Âm phủ.
- Ngài Issei "Chịu không?"
Chịu làm không?
Tổ tiên của người đã xuất hiện trong mùa đầu tiên à!
Sei-chan quen họ à?
Không!
Quen hay không cũng kệ, chế thích mông mình lắm.
Nè!
Nơi này chắc chắn là địa ngục rồi.
Không có ý xúc phạm gì đâu.
Bên kia mê cung chính là Cửa Sự sống.
Nhưng làm gì có chuyện dễ dàng băng qua.
Bọn ta sẽ bảo vệ Cửa Sự sống.
Và Seiichi! Mi cũng phải bảo vệ "cửa" của mi.
"Cửa" của mình?
Quên Cửa Sự sống đi,
trông coi cái "Cửa" của Sei-chan kìa.
"Cửa" của Sei-chan?
Nói thẳng ra thì sẽ bị lên án mất, nhưng mà nó chính là...
Là Đ*t đó hả?!
Khi ở trong mê cung mà bị Th*ng Đ*t
là bị xử tử ngay tức khắc.
Sao có thể, điên à!!!
Dũng cảm lên để vượt qua nào!
Trạm kiểm soát cuối cùng ở Âm phủ!
Sei-chan, tớ nhất định sẽ bảo vệ cậu!
- Chạy mau!
- Đừng hòng chạy!
Đứng lại!
Ủa sao có mỗi mình?
Tránh ra!
Dù là mĩ nhân nhưng cô ấy vẫn làm...
Thật tuyệt vời!
Vì tình yêu.
Kinh chết đi được, nhưng thôi đành vậy.
Sei-chan!
Không vào!! Sao lại không vào!
Mông tên này làm bằng gì vậy?!
Mông đúc bằng sắt à!
Ngón tay nhà ngươi không thể dùng để XX được rồi.
Bỏ cuộc và chịu ở lại Âm phủ đi, Seiichi.
Rồi gia nhập gia tộc Hoa hồng.
Chuyển kiếp hơi bị vui luôn đó.
Kẻ từ bỏ bản thân không phải là một thằng đàn ông.
Mi là ai?
Chịu chết đi!
Tác giả... Mikuuu!
Các ngươi!
Ta sẽ giúp các ngươi an lòng.
Nào, mình đi thôi!
Đứng lại đó!
Airi!
Sei-chan.
Tớ không sao, cậu đi đi.
Seiichi, với tư cách là người bảo vệ Cửa Sự sống,
ta tuyệt đối không thể để ngươi đi qua.
Hãy nhận lấy những đợt sóng xung kích
từ xương chậu của ta đây.
Tuyệt kĩ truyền thụ ngàn đời của gia tộc Hoa hồng.
Bí kĩ Siêu cấp tối thượng,
Rose Fist (Nắm đấm Hoa hồng)
À ngày trước cũng thấy rồi.
Sửa đổi thành XX Nở hoa!
Ổng thích XX thật.
Sei-chan.
Nhận lấy đi, Seiichi!
XX này, XX kia, sẽ XX!!!!
Chuyện còn lại hãy để cho
trí tưởng tượng của các bạn quyết địnhhh!!
Làm sao, Yutis?
Ngài Gempel dường như đã di chuyển.
Ồ.
Vitor cũng đã đi.
Mọi người vui vẻ quá nhỉ.
Sei-chan!
Seiichi, với tính cách ngây thơ đó
nhà ngươi đã tồn tại đến ngày hôm nay.
Nhưng cuối cùng vẫn gặp phải số phận này.
Yara Issei...
Thời khắc đã điểm.
Và giờ, tôi sẽ vượt qua ông!
Không thể nào, Yara Issei ta đây lại run ư?!
Yara Issei...
Xuống địa ngục vẫn còn quá nhân từ với ngươi.
Sei-chan.
Sei-chan chính là vị thần của Airi.
Vậy thì ta sẵn sàng chiến đấu với cả thần thánh!
Không được rút lui! Không được van xin!
Không được dao động!
Vua không được chạy trốn!
Yara Issei vậy mà quên cách chiến đấu
ngay giữa trận chiến ư...
Ta không còn gì hối tiếc nữa!
Không cần cắm cho ta bia mộ...
Chết... Ủa... Đứng... Lại...
Sao như bị bỏ rơi vậy...
Vất vả quá nhỉ, Seiichi.
Từ giờ thì không sao nữa rồi.
Ta sẽ dẫn cậu đến thẳng Cửa Sự sống.
Thế thì ngay từ đầu đừng làm trò mèo
mà đưa người ta lên đây luôn chứ.
Con người cần phải vượt qua những
chướng ngại vật mà, Seiichi.
Nếu cần thử sức thì cũng nhẹ tay thôi chứ.
Seiichi, chúng ta ở dưới Âm phủ
cũng được một thời gian rồi, vui thật đó.
Tâm trạng của cậu không thay đổi gì đúng không?
Seiichi!
Anh hai!
Seiichi.
Thầy!
May quá, thật may quá.
Mọi người
(Bất ngờ quá!)
Ủa gì đây?
Sư phụ...
Louise!
- Louise! Cố lên!
- Louise!
Triệu tập khẩn cấp là cái gì?
Có chuyện quan trọng à?
Vâng, tôi phải ra quyết định bữa tối
cho ngày hôm nay.
Hả? Bữa tối?
Để đợi lâu rồi.
Vậy tôi xin phép mở cuộc họp
"Giáo đoàn Ma thần tối nay nên ăn gì".
Mi tự quyết đi!
Ngài thấy món yakisoba thế nào?
Gì? Đùa nhau à!
Vậy cơm chiên?
Dẹp.
Đúng là một tên xấu tính.
Lắm chuyện! Yakisoba với cơm chiên
được quyết định ăn vào thứ 7 rồi còn gì!
Kiên định thật.
Anh Vitor có mong muốn gì không?
Mọi người cùng làm hamburger thì sao?
Cùng làm thủ công ư, cũng là một ý hay.
Còn ngài Destra?
Sao?
Mà ngài đang uống gì đấy?
Ta cũng chịu.
Lượng rượu chảy vào lưỡi thay đổi
tùy thuộc vào góc nghiêng của ly rượu.
- Nên hãy uống sát miệng ly để thưởng thức tốt hơn
- Nhiễu sự!
Xin lỗi, nhưng ta rất đau lòng khi
nói chuyện với một người vô học như mi.
Quái gì hả?!
Ta chỉ nói sự thật.
Các vị, xin hãy nghe tôi.
Chúng ta vẫn chưa quyết định được gì hết.
Có ta!
Ta muốn ăn nấm cục, gan ngỗng,
trứng cá muối và phô mai dak galbi.
Thật phong phú quá.
Ta nghĩ sẽ mua cái này trước giờ ăn tối.
Không... thế sẽ mất nhiều thời gian lắm.
Ta muốn ăn! Ta muốn ăn! Mua cho ta!
Nói đi nói lại, thế ăn yakisoba đi!
Nước hầm thịt! Nước hầm thịt!
(Còn tiếp)
Người xuất hiện trước mặt tôi khi tôi được hồi sinh
là thủ lĩnh của Valkyrie, Louise.
Mà chuyện gì xảy ra với những vết thương đó?!
Vương quốc Wimburg liên minh với Ma Vương Quốc
để tổ chức một cuộc thi thử giọng giữa các bang hội!
Tập tới "Tứ đại Thiên Vương lén lút"!
Vậy là cậu ta cử động lại rồi.