Ngài Destra.
Hãy vì Ma Thần đại nhân...
Chết đi.
Trời, lại chán quá đi.
Vĩnh biệt.
Ai cho ngươi chạm vào Seiichi của ta!
Khá quá nhỉ.
Seiichi...
Saria... Anh tới cứu em đây...
Nàng gorilla Saria, xấu không chịu nổi luôn ấy.
Vĩnh biệt.
Saria!!
Seiichi...
(Quả tiến hóa - Chân lý)
Saria...
Đừng khóc...
Seiichi.
Em không có gì hối tiếc.
Tới bây giờ, em vẫn rất vui.
Được làm vợ của Seiichi...
Em thật sự rất hạnh phúc.
Saria.
Vì ngươi mà Saria mới chết.
Vì ngươi là một kẻ vô năng.
Tặng ngươi sự tuyệt vọng cùng cực rồi đó.
Nào, mau thức tỉnh đi.
Lần này, đến lượt ngươi trả ơn ta đó.
Đến rồi!
Đến lúc rồi, Seiichi.
Hay lắm, chính là trạng thái này.
Lấy bản thân ngươi làm mồi cho Ma Thần hồi sinh.
Thật tuyệt vời, thời khắc hồi sinh đã đến!
Sao cũng... được...
Ra vậy, ngươi cũng sẽ biến thành Ma Thần.
Sao cũng được...
Kết thúc cho ta đi.
Đây là?
Đây là cuộc sống sau khi chuyển sinh của mình.
Cuộc đời một kẻ chiến thắng ư?
Đây là hồi tưởng à...
Vậy nghĩa là mình...
cũng sắp rời khỏi thế gian này rồi.
Dẫu vậy, khi nhìn lại...
Chuyển sinh xong, mình làm gì cũng thuận lợi.
Đúng là cài cheat mà.
Nhưng,
sau khi mơ về chuyện đó,
mình bắt đầu phát điên.
Không phải đâu, Seiichi.
Cái gì cơ?
Nghĩ mà xem?
Mình...
... của hồi trước.
Đây mới là dáng vẻ thật của ngươi, phải không?
Những gì đã xảy ra trong
thế giới chuyển sinh này là một lời nói dối.
Là giả tạo.
Tặng cho cô bé mà em thích đúng không?
Cô ơi!
Cô ơi...
Giả tạo?
Ngươi chẳng làm gì sai cả.
Nhưng lại bị khinh miệt thậm tệ,
giống như ta vậy.
Rồi một ngày, mọi thứ bị cướp khỏi tay ngươi.
Nè, ngươi cũng nghĩ như ta mà nhỉ.
Phải phá hủy cái thế giới đã đày đọa chúng ta!
Phá hủy... Thế giới...
Ta sẽ phá hủy thế giới.
Hãy cùng ta phá hủy thế giới đi.
Vì ta với ngươi là cùng một giuộc mà.
Giống nhau...
Đúng, giống nhau.
Nè, Seiichi.
Cái gì?
Tình yêu của chúng ta... đã tiến hóa rồi đó!
Không đúng.
Ta và ngươi khác nhau.
Ta không nghĩ giống ngươi.
Sao cơ?
Nói điều này nghe có vẻ lạ,
nhưng vì bị bắt nạt, ta mới biết đến nỗi đau,
mới biết phải tử tế với mọi người.
Hả?
Cái gì đây?
Cảm ơn em, Seiichi.
Cảm ơn nha, Sei-chan!
Nếu không biết đến nỗi đau,
sao có thể chia sẻ nỗi đau của người khác.
Cảm ơn anh, Seiichi.
Cảm ơn ngài, chủ nhân!
Em cảm ơn, anh hai.
Dừng lại đi.
Bởi vì tôi biết được nỗi đau,
- mới chạm được đến trái tim của người khác.
- Cảm ơn cậu.
- Cảm ơn sư phụ.
- Cảm ơn anh.
- Cảm ơn thầy.
Cảm ơn thầy.
Cảm ơn cậu.
- Cảm ơn ngài.
- Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh, Seiichi.
Dừng lại ngay! Dừng lại cho ta!
Sao nào, giờ thì...
Bởi vì biết được nỗi đau, nên chính tôi...
Cảm ơn anh, Seiichi.
Vì đã lấy một gorilla như em làm vợ.
Saria, anh...
Cheat của Seiichi không phải là những chỉ số của anh.
Mà đó chính là lòng tốt.
Saria.
Nên đừng thua nhé.
Cảm ơn em.
Anh vẫn còn có thể tiếp tục.
Cố lên nhé, Seiichi.
Cứ trông cậy vào anh!
Để ta nói cho ngươi biết!
Thế nào là tình yêu.
Thức tỉnh bởi tình yêu.
Đây chính là sự tiến hóa đích thực.
Cái quái gì... đang xảy ra vậy?
1 + em yêu anh!
Hãy ôm lấy em dù ở bất cứ hình dáng nào.
Vậy có ích kỉ quá không?
Bài hát này?!
Shinka→LOVE?
Cơ bắp!!
Sự tiến hóa đích thực đã hoàn thành.
Để mọi người phải chờ rồi.
Ngươi...
Là Seiichi - Đích thực.
Tất cả các chỉ số chuyển hóa thành "Tình yêu".
"Tình yêu".
Ngươi là thứ quái gì hả?
Cái gì?
Đến đây, Destra.
Trận chiến cuối cùng nào.
Destra.
Thử chém ta bằng lưỡi hái đó xem!
Ngu xuẩn, chỉ cần "Cái chết tuyệt đối"
là đủ rồi!
Tình yêu!
Hả? Tại sao?
Tình yêu! Tình yêu! Tình yêu đây!
Sao lại thế? Sao không có tác dụng?!
Hấp thụ "Cái chết tuyệt đối".
Tuyệt chiêu tối thượng:
"Thời đại 2023 rồi, yêu thì phải nói" đã được trang bị.
Đừng có đùa! Chết đi, Seiichi!
Rõ ràng ngươi và ta giống nhau cơ mà.
Ngươi cũng phải nếm mùi tuyệt vọng tương tự chứ!
Nhưng cớ gì?
Ta chẳng hiểu nổi nữa!
Tại sao lại khiến ta cô độc một lần nữa!
Ta đã nghĩ... Chúng ta có thể hiểu nhau.
Tại sao ngươi... trải qua bao việc...
vẫn tử tế như thế?
Tại sao... ngươi lại khác biệt như thế?
Ta... Ta thật sự...
Không sao đâu. Ngươi cũng có thể thay đổi.
Ngươi cũng sẽ tử tế với người khác.
Bởi vì ngươi cũng giống ta mà.
Thật chứ?
Ta cũng có thể sao?
Ừ, tất nhiên rồi.
Cảm ơn ngươi.
Thật vui vì ngươi cũng hiểu.
Cảm ơn, Seiichi.
Tại sao?
Này, đừng chết!
Kỹ năng, Khỏe khoắn - Đích thực!
Không được, không chữa được.
Cảm ơn ngươi, Seiichi.
Đừng chết!
Destra.
Giờ... Em đến chỗ cô đây, cô ơi...
Destra! Destra!
Destra.
Anh đã làm rất tốt rồi, Seiichi.
- Saria!
- Em về rồi đây!
Cảm ơn anh.
Quả nhiên, Seiichi là người chồng số 1 thế giới mà.
Saria.
Em yêu anh!
Ừ.
Mình về thôi nhỉ, mọi người đang chờ.
Đừng mà!
Anh ngại lắm.
Seiichi đã vất vả rồi, hãy nghỉ một chút đi.
Saria của lúc này là tuyệt vời nhất đó.
Cảm ơn anh.
- Mọi người, anh về rồi đây.
- Về rồi nè!
Seiichi, Saria!
- Mọi người bình an rồi.
- May quá!
Làm mọi người lo rồi.
Hơi vất vả nhưng thú vị lắm.
Chủ nhân ơi, em lo lắm đó!
Anh đừng đi nữa nhé.
Giờ mình sẽ ở bên nhau mãi mãi, rõ chưa.
Ừ, anh hứa.
Seiichi.
Ông Barna.
Destra thì sao?
- Tôi rất tiếc.
- Vậy à.
Đừng thấy có lỗi.
Từ giờ, mình sẽ sống tiếp.
- Ưm, ngon quá.
- Ngon ghê.
Nào, Seiichi.
Không công bằng, Saria.
Tôi cũng...!
Seiichi, "A" nào!
Cô kia!
Cứ cái thói giống lừa ấy!
Tôi đang đút cho Seiichi cơ mà.
Với những người thân thật hạnh phúc.
Nè, Seiichi.
Ừ?
Tình yêu của bọn mình sẽ tiếp tục
tiến hóa nhỉ.
Cho tới mãi sau này.
Đương nhiên.
Tiếp tục tiến lên, trong thế giới ngập tràn tình yêu.
Em yêu anh!