Seiichi cuối cùng cũng đoàn tụ với
người bạn thuở nhỏ, Kannazuki Karen.
Niềm vui chẳng được bao lâu,
anh chợt nhận ra chiếc vòng nô lệ trên tay cô ấy,
Seiichi nổi giận.
Cơn tức giận của anh phát ra một luồng
năng lượng bóng tối và nuốt chửng mọi người.
Tuy nhiên nhờ giọng nói của mọi người,
Seiichi đã tỉnh lại.
Sau khi giải phóng khỏi chiếc vòng tay,
Kannazuki cũng tình nguyện gia nhập dàn harem,
Học viện trở về những ngày tháng yên bình.
Cứ tưởng là vậy thôi.
Chứ các tông đồ của Giáo đoàn Ma thần,
Demiolos và Angurea đã thâm nhập vào Barbader.
Bàn tay hắc ám đang len lỏi đến rồi.
Bài học hôm nay đến đây là kết thúc,
tuần tới là Hội thao Đối kháng giữa các lớp rồi nhỉ.
Từ giờ tụi em quất luôn cũng được.
Thôi nào. Mà tôi cũng hiểu cảm xúc của cậu.
Mọi người có tinh thần quá nhỉ.
Đương nhiên rồi, cái thằng cha đó...
Được lắm.
Để ta cho các ngươi thấy sự khác biệt
giữa lớp S và một lũ thất học.
Tao chắc chắn sẽ cho mày no đòn!
Thôi nào, hơi máu chiến rồi đấy nhé.
Thầy Seiichi.
Sau giờ học, thầy bổ trợ cho chúng em
một lớp huấn luyện đặc biệt được chứ?
(Xin thầy đó)
Mọi người đều sử dụng ma pháp được rồi,
nên không cần phải làm đến mức ấy đâu.
Nhưng em tuyệt đối không chịu thua tên khốn kiếp đó.
Thầy nghĩ sao?
Ừm...
Phải nhỉ.
Được lắm, mình đi huấn luyện đặc biệt nào!
- Rõ!
- Hay quá!
(Tông đồ tấn công)
U là trời, ngon dữ!
Bộ là con gái chắc?
Nhìn mà xem.
Có thực mới vực được đạo.
Sao lại để bụng đói trước khi tới gặp
lũ học viên ở Học viện Ma pháp chứ.
- Thôi được rồi, thanh toán...
- Cậu gì ơi.
Cho thêm một kem trộn chocolate và panna cotta.
Ăn tiếp à?
Đương nhiên, không được ăn no
thì sao ta ngủ yên được.
Ai thèm quan tâm chứ!!
Meteor Strike! (Thiên thạch phá!)
Ice Needle! (Nhũ băng!)
Fire Wall! (Tường lửa)
Giời ạ, mình không có cửa.
- Sao chứ?
- Mình đã làm đến mức đó rồi.
Nãy bị sao thế nhỉ?
Cái cảm giác này, giống hồi trước.
À rế?
Không phải đâu.
Cả bốn em đều đang cải thiện khả năng của mình,
đúng không thầy?
Ừ, với tốc độ này, việc đánh bại lớp S
không chỉ còn là mơ.
Thầy khen thế thì em sao vui cho hết được.
- Trông vui chưa kìa.
- Phải đó.
Trông các ngươi vui quá nhỉ?
Học sinh là một lũ thất học,
giáo viên cũng đần không kém.
Hoàng huynh.
Thích làm gì hả?
Sợ thua nên đến thám thính đấy à?
Các ngươi có mắt mà không thấy Thái Sơn,
nên ta đến để dạy dỗ một phen.
Để làm Hoàng đế,
phải khiến kẻ khác thần phục chứ.
Ồ...
Thanh đao đó, ngươi là người ở Đế Chế Varsha à?
Quả nhiên lớp F quy tụ một lũ bỏ đi hết nhỉ.
Quốc gia nhãi nhép đó cuối cùng sẽ
nằm dưới sự kiểm soát của Đế Chế Kaiser bọn ta thôi.
Ngươi!
Câm mồm!
Anh hãy dừng lại đi.
Anh sai rồi.
Dùng vũ lực để đàn áp không mang lại lợi ích gì hết.
Đến cả thầy Seiichi giang tay cũng đón nhận
những đứa thất bại bọn em.
Seiichi? Người mà Saria kể đến?
Đúng rồi đó, chính là chồng tôi đấy!
Được lắm, để ta xem ngươi có gì mà hơn ta nào?
Ơ, tại sao?
Khoan đã!
Đối thủ của anh không phải là thầy ấy.
Mà là lớp F bọn em.
Ai cho mày cản tao.
Thầy đã dạy bảo bọn em.
Ai cũng có tài năng của riêng mình.
Trong Hội thao Đối kháng sắp tới,
bọn em sẽ chứng minh cho anh thấy!
Thế thì cố mà làm hết sức mình vào.
Hắn là cái thá gì chứ?
Thầy Seiichi.
Hở?
Em vừa...
Hãy giúp em mạnh hơn!
Ơ, này cậu mới gọi "thầy" đấy hả?
Tôi biết rồi.
Nào, tiết huấn luyện đặc biệt tiếp tục thôi.
(Xin nhờ cậy ở thầy)
Vâng.
Dưới sự hướng dẫn của Seiichi, các học viên lớp F
được huấn luyện một cách nghiêm khắc.
Thời gian trôi qua,
chỉ còn một ngày trước trận đối kháng.
Mệt thế nhở.
Nói chứ, chẳng biết bọn mình như thế này
có thắng nổi không nhỉ?
Thì cứ chiến thôi. Cứ tin là vậy đi.
Lại mũ trùm đầu, tính giấu kĩ thế cơ à?
Có tin đồn là dưới cái mũ gấu ấy,
cậu ấy là siêu soái ca luôn.
Thật luôn, tôi thì nghĩ vẫn y xì đúc cơ!
"Y xì đúc"?
Như này nè!
- Xin chào.
- À là như thế.
Mọi người đã vào đủ cả rồi à.
"Hàng" cấp S?!
Thôi đi, nỡm ạ!
Xỉu ngang.
Mình bắt đầu từ tay trái nha.
Helen ơi!
Sao đấy?
Tôi giúp cậu nhé?
Em đã vất vả khổ luyện rồi còn giúp cô,
xin lỗi em nhé, Helen.
Không sao ạ.
Nói không phải chứ,
nhưng có chuyện này khiến cô không yên lòng.
Không như thầy Seiichi,
cô chẳng giúp được gì cho các em.
Bọn em cố gắng đến giờ cũng là vì có cô Beatrice.
Cô hãy theo dõi bọn em nhé.
Ngày mai, chúng em chắc chắn sẽ giành chiến thắng.
Ừ.
Cô luôn tin là các em sẽ làm được.
Nói gì thì nói, mai chính là Hội thao Đối kháng rồi!
Ôi, xinh thế không biết.
Này, tính mua bao nhiêu bộ nữa đấy?
Biết sao được,
ai bảo mặc bộ nào cũng thấy hợp hết á.
Thật tình.
Đúng là hợp ghê.
Đúng mà!
Ngài là...
Này, này.
Kem chocolate, kem dâu tây và kem matcha,
các ngươi thấy vị nào ngon hơn?
Đến mình còn không phát hiện ra ngài.
Sao ngài lại đến tận đây?
Thôi làm việc đi chứ.
Còn làm chuyện vô bổ là các ngươi
không còn "lần sau" đâu đấy.
Ta giết luôn đó.
V...Vâng.
Vậy thôi, ta chờ tin tốt.
Đi nào.
Ừ.
Hội thao Đối kháng của Học viện Ma pháp Barbader.
Xin tuyên bố được khai mạc!
Trận đấu đầu tiên mở màn là trận
thi đấu đồng đội giữa Lớp S và Lớp F.
Đây là trận đấu loại trực tiếp, đội nào
để mất tất cả thành viên sẽ bị xử thua.
Bất kể chiến thắng hay thất bại,
Sau trận đấu này, ta nghiêm cấm các em
tiếp tục giao tranh trong tương lai.
Thầy Seiichi...
(Ọc ọc ọc)
Chắc do ăn bakudan mà Lulune đưa cho nên...
- Seiichi, anh không sao chứ?
- Anh không sao!
- Trận đấu sắp bắt đầu đấy.
- Anh biết!
Trận đấu đầu tiên.
Tiên phong tiến lên phía trước.
Mấy đứa nhãi nhép này chỉ cần mình ta là đủ rồi.
Này, ổn không đấy?
Lo cho tôi à?
Làm gì có.
Đi xử lý tên kia đi!
(Quyết thắng)
Nào cho tao xem đi.
Tài năng của một kẻ bị bỏ rơi.
Bắt đầu!
- Gì... Gì... Thế này?
- Hiệu trưởng?!
- Ờm mà... bị trói cũng khoai khoái đó nha.
- Hở?
- Ông la lối quái gì thế? Lão già biến thái.
- Ớ ớ... Trói đi!
Là kẻ nào?
Chào các cưng.
Ta là Angurea, tông đồ của Giáo đoàn Ma thần.
Cũng như trên, ta là Demiolos.
Giáo đoàn Ma thần?
Trật tự.
Thứ lỗi về sự đường đột,
nhưng bọn ta đến để trừ khử các cưng đây.
Bọn chúng nói cái quái gì?
Các ngươi chỉ cần im lặng và ngoan ngoãn
trở thành vật hiến tế cho Ma thần thôi.
- Gì thế này?
- Tường rào ánh sáng? Bằng ma pháp?
- Tìm lối thoát!
- Thế này khéo không thoát ra nổi mất!
- Cứu với!
- Ai đó làm gì đi!
Các em, hãy bình tĩnh.
Bình tình đi!
Ma pháp Ánh sáng cao cấp?!
Mà lại được phát động trong một tích tắc!
Ôi chao, thật đẹp.
Không được để chúng thoát.
Rơi vào vực thẳm tuyệt vọng và chết hết đi.
Tự tiện xông đến, đúng là thứ vô lễ.
Những kẻ đột nhập như các ngươi...
Thì làm sao nào?
Quỳ gối trước ta đi!
Lời chào thô lỗ quá nha.
Nào, đi đi. Những tay sai đáng yêu của ta.
Các cậu làm gì đấy?
Khả năng thao túng theo ý thích của
"Công chúa Sát thủ" thật đáng ngưỡng mộ.
Hoàng huynh!
Tránh ra! Ta không cần thằng em như ngươi cứu!
Nhưng!
Tình anh em mới đẹp làm sao.
Nhưng để coi các ngươi còn mạnh miệng đến khi nào?
Đừng có đùa! Ta chính là
Hoàng đế kế tiếp của Đế chế Kaiser!
Ôi, vậy thì xử lý được các ngươi sẽ đem đến
nỗi tuyệt vọng cùng cực cho người dân nhỉ.
Nào, mau chết đi nhé!
Sơ hở quá nhỉ.
Xin lỗi mọi người.
Thế tính sao bây giờ?
Hoàng huynh, hãy hợp tác đi.
Hả?
Sức mạnh của hai kẻ đó quá cường đại.
Muốn cứu được học viện,
chúng ta phải sát cánh cùng nhau!
Xin cậu đó Helen, chỉ lúc này thôi.
Nói kế sách đi.
Quét sách những kẻ này,
chúng ta sẽ tiếp tục trận đối đầu sau!
Tùy các ngươi.
Được, đi nào mọi người.
Non lắm.
Sứ mệnh của một Hoàng đế là
xử tử tướng địch!
Sử dụng bạn bè ngươi làm mồi nhử là kế hay đó,
hoàng tử quí hóa của Đế Chế Kaiser.
Ngu xuẩn.
Không thể nào! Ngươi chủ ý nhận đòn tấn công
nên đã thủ sẵn ma pháp phòng thủ ư?!
Ngay lúc này!
Ôi, rơi ra mất rồi.
Đừng có đùa...
Bọn nhãi ranh!
Các ngươi khá lắm.
Thấy mặt ta rồi thì đừng hòng toàn mạng!
Ta sẽ thiêu chết các ngươi!
Cặn bã!!
Agnos!
Ngươi nữa!
Thứ sức mạnh gì thế này!!
Nhà ngươi!
Câm miệng!
Nhiều lời!
Đó là chiếc mặt nạ phong ấn
khuôn mặt thật của Angurea,
sức mạnh thực sự
đang ngủ sâu trong cơ thể cô ta.
Ngọn lửa của cô ta sinh ra
đã làm cháy khuôn mặt của chính mình.
Ngọn lửa địa ngục oán hận mọi thứ.
Gương mặt của mi cũng tuyệt đấy.
Ôi thôi, lại nữa rồi.
Nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp như của ngươi,
chỉ càng làm ta muốn xé toạc nó ra hơn thôi.
Từ giờ, đừng hòng ta để các ngươi
đụng vào các học viên của mình!
Cô Beatrice...
Đối đầu với Angurea không ai khác,
chính là Beatrice.
Liệu cô ấy có thể đánh bại các tông đồ
của Giáo đoàn Ma thần không đây?
Và Seiichi...
Nè, vẫn chưa xong hả?
Chắc chắn - Tèo rồi!
(Ọc ọc)
Chết tôi rồi!
Mà nhân tiện, đây là bản nâng cấp
của câu nói cũ ở mùa phim trước đấy!
Khi các học viên lớp F
chiến đấu với kẻ thù đáng gờm,
Seiichi cũng phải chiến đấu với
một mục tiêu khó nhằn khác.
Seiichi, anh ổn chứ?
- Anh cũng tàm tạm.
- Bụng anh đã khá hơn chưa?
Chắc anh tạch rồi.
Vậy để em và Origa chữa cho anh nhé.
Ưm, em muốn giúp anh.
Cảm ơn hai người, nhưng mà làm thế nào?
Em nghe khi bụng không tốt,
điều quan trọng là mình phải uống thêm nước.
Dô~
Anh thấy sao Seiichi?
Hắt xì, Saria là đồ ngốc!
Bị lạnh là bụng lại đau đó.
Hớ!!!!
Saria, em!!!
Em cũng nghe là căng thẳng
không tốt cho dạ dày nữa.
Hãy thiền định để hạ hỏa cảm xúc nào.
Thiền nào!
Cứ ngồi im là bị cắt sóng đó!
Hưm, anh giận như thế thì...
Ra rồi...
À phải, như là em có đem theo thuốc tiêu chảy đó.
Thế thì phải nói sớm chứ.
Phù, sống rồi. Cảm ơn em, Saria.
Không có gì!
Ủa, thuốc nào lạ hoắc?
Không lẽ, thuốc anh mới uống là thuốc nhuận tràng?
Thật luôn! Nó ghi "nhuận tràng" này!!
Không chịu nổi nữa.
Không dám ra mặt nữa mất.
Sao lại... Ủa, lại nữa! Một trận nữa này!!
Và thế là, trận chiến của Seiichi
đã bị hoãn lại cho đến tuần sau.
- Còn tiếp.
- Không kịp rồi.
Ôi bụng tôi!!
Mọi người để tôi... Bụng ơi là bụng!
Mọi người để tôi nói...!!
Ơ, cô Beatrice đang chiến đấu!!
Tập tới, "Trận chiến quyết định!
Học viện phép thuật Barbader"
Tui, vẫn là nhân vật chính phải không?