Mang theo biết bao hi vọng, Seiichi và nhóm của mình
đến với Học viện Ma pháp Barbader.
Seiichi và Altria trong vai trò giảng viên.
Saria và Lulune là học viên.
Còn Origa đến trường với tư cách trợ lý của Seiichi.
Nhiệm vụ của Seiichi là trở thành "vị cứu tinh" của học viện.
Vì thế, anh ấy đã được giao phụ trách lớp F
thay cho cô Beatrice.
Là một lớp học với những học viên bá đạo.
Seiichi liệu có thể dạy bảo được họ chăng?
Số phận của Seiichi sẽ ra sao đây?
Mong mọi người chiếu cố.
Mày là thằng quái nào hả?!
Cậu đứng gần quá đó...
Đang sủa cái gì đấy?
Thích nhờn không?
Hả?!
Tui xong đời rồi!
Ai cho mày bơ tao hả, cái thằng này!
(Làm giáo viên khó lắm)
Nhây với bố mày à?!
Trò Agnos.
(Làm giáo viên khó lắm)
Chị Beatrice ơi...
Trông đau đấy.
Chị à, đừng lấy gáy sổ đập mà!
Em bỏ ngay cách gọi đó cho tôi.
Mà người em đang gây hấn là
giảng viên phụ trách mới đấy nhé.
Cái khỉ gì?
Thằng cha này mà là giảng viên à?
Chào cậu.
Nhìn thế quái nào cũng chỉ là thằng oắt...
Oắttttt!
Xoay mấy vòng vậy trời?
(10 điểm)
Trật tự nào.
Vậy đó, đây là giảng viên sẽ thay thế tôi,
phụ trách lớp mình.
Thầy Seiichi và trợ lý Origa.
Ủa, chỉ có bốn học viên sao?
Lớp F mình chỉ có bốn em thôi.
Ừm, hân hạnh được gặp các bạn.
Tôi là Hiiragi Seiichi.
Dù chúng ta cũng chỉ ngang tuổi nhau, nhưng tôi
hi vọng mình có thể hướng dẫn được các bạn nhiều điều.
Mong các bạn chiếu cố.
Em là Origa.
Mong được giúp đỡ.
(Tai... mèo)
Và đây là Saria, từ hôm nay em ấy
sẽ học cùng lớp mình.
Mình là Saria, cùng giúp đỡ nhau nhé!
Gì thế này?
U là trời, sao đáng yêu thế!
Trái tim tôi đã nhắm trúng bạn rồi đó!
Tẹo tụi mình đi uống cà phê đá nha?
(Câu cũ rích)
(Cậu là người ở đâu đấy?)
Bên kia yên lặng đi nào.
Các em tự giới thiệu bản thân đi.
OK! Bắt đầu từ thằng này luôn!
Tên, Agnos Passion.
Tỉ lệ chiến là 999 trận thắng trên 0 trận thua.
Biệt hiệu của thằng này là,
Đầu Keo Địa Ngục Cuồng Nộ!
Tóm lại, chào mấy khứa.
Ngầu thế!
- Thế à?
- Vậy tôi cũng...
Gô-rí-la-Sá-ri-a!
Cái này là dùng ma pháp thôi!
Xin phép!
(Xỉu ngang!)
Em tiếp theo nào.
Brood Lev Kaiser.
Kaiser?
Nhận ra rồi đúng không?
Không sai, ta đây chính là Vương tử của Đế chế Kaiser.
(Quý Công Tử Tuệ Nhãn)
Mà ở học viện này, địa vị không quan trọng đâu.
Mày đừng có lên mặt nữa đi!
Ủa không xỉu tiếp à?
Tao chỉ ngủ xíu thôi!
Tuy cùng một lớp nhưng ta với cậu bạn này
đẳng cấp khác nhau.
mọi người nhớ kĩ.
Hả? Mày vừa nhảm cái gì?
Ra đây coi!
Không vấn đề.
Khoan đã nào hai bạn...
Trò Agnos, trò Brood.
Vậy tiếp theo là...
Không thèm đếm xỉa luôn?!
Helen Rosa.
Chỉ vậy sao?
(Chân Hồng Song Kiếm)
Ra là vẫn có.
Cuối cùng là...
(Mãnh Thú Câm Lặng)
Gì cơ?
(Beird Lutra)
Hân hạnh!
Không nói lời nào sao?!
Dễ thương ghê.
Không được!!
À không, tôi không phụ trách nổi lớp này đâu!!
(Kannazuki Karen)
Cậu ấy ở đâu?
Đằng đó à?
Đợi tôi, Seiichi!
Xin lỗi.
Đau.
Cậu là Seto Airi.
Là Hội trưởng này! Sao cậu đi vội thế?
À không có gì.
Chỉ là tớ phát hiện một mùi hương rất quen thuộc.
Không lẽ đó là...
Ừ, không nhầm đâu, là mùi của Seiichi đó.
Là vậy sao, cuối cùng cũng gặp được Sei-chan rồi!
Mình cùng đi tìm cậu ấy nhé!
Seiichi.
Giờ tôi sẽ trả bài kiểm tra về Thảo dược Học lần trước.
Tới nào!
Chưa làm gì mà đã thấy mệt rồi.
Anh ơi, cố lên nào.
Trò Agnos, 0 điểm.
Sao chứ?
Em còn hỏi?
Câu nào cũng ghi "Choáy".
Cứ bùng "choáy" hết mình thì gì cũng xong mà!
Tiếp theo, trò Brood.
Giỏi lắm, 90 điểm.
Ồ, giỏi ghê.
Điều này là hiển nhiên.
Trò Beird.
95 điểm, làm rất tốt đó.
Hả?
Tôi nói bao nhiêu lần rồi hả?
Đây là nấm! Tôi bảo kiếm thảo dược cơ mà!
Trông vậy mà học giỏi phết.
Sao mấy người được điểm tốt mà tôi chỉ ăn trứng hả?
Không tin nổi.
Đương nhiên là bởi câu trả lời
của cậu không đúng chứ sao.
Nói gì? Ra đây coi!
Không thành vấn đề.
(Trả đũa đi.)
- Thích thì chiều.
- Gượm đã nào...
Cô Beatrice đáng sợ mức ấy sao?
Trò Helen được 100 điểm, đúng như mong đợi.
Có gì đâu.
Ồ, các cậu học giỏi thế cơ à.
Saria!!
À, lại dùng ma pháp rồi!
Cô ơi, có ma pháp biến đổi được bề ngoài à?
Có lẽ vậy...
Anh xin em đó, Saria! Mọi người vẫn chưa quen đâu,
em đừng biến khỉ đột như nãy.
Vâng.
Hiểu thật chưa đó?
À, thầy Seiichi này.
Vâng.
Coi như tiết đặc biệt, thầy có muốn xem thử
tài năng của các em ấy không?
Tài năng... Ý cô là khả năng chiến đấu sao?
Vâng.
Thầy Seiichi sau này sẽ phụ trách các em ấy,
nên tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu nắm bắt được
khả năng của từng học sinh từ bây giờ.
Đúng là như vậy.
Tôi hiểu rồi.
Tiết đặc biệt à.
(Hầm hầm)
(Thời gian quảng cáo)
Nói chứ, cái tên Seiichi đó là ai vậy?
Tôi không rõ.
Cậu thì sao?
(Bí ẩn)
Cậu cũng vậy đấy.
Thấy cậu có vẻ thân thiết với giáo viên đó,
người quen à?
Đúng vậy.
Cậu với tên đó là thế nào?
Tôi là vợ của Seiichi.
Tưởng gì, ra là vợ.
Thế... Thế còn cô bé Origa kia?
Là em gái của Seiichi đó.
Ra vậy.
Ba người đến trường này cùng nhau?
Không, còn có bạn gái và người hầu của Seiichi nữa.
Ăn nào!
Cái lề gì thốn!!
Bạn gái??
Người hầu??
(Thật luôn?)
Ừ! Mọi người đều yêu Seiichi!
Tên khốn kiếp!! Bố giết!!!
Sao thế?
Cậu là vợ của giáo viên kia nhỉ.
Ừ, đúng rồi.
Vậy nói xem, tên đó mạnh không?
Siêu mạnh luôn ấy.
Thế à.
Sao rồi, Seiichi?
Cậu thấy các em lớp F thế nào?
À vâng.
Rất có cá tính nhưng tôi không hề nghĩ là ngỗ ngược.
Cũng có chút an tâm hơn.
Mọi người thú vị lắm.
Ra thế.
Nhưng, lớp F có chút khác biệt so với các lớp khác.
Khác sao?
Cậu đã nghe mọi người gọi chúng là gì chưa?
Chưa, dù gì tôi cũng mới đến mà.
"Lũ thất học".
Thật ra, các em ấy mang rất nhiều gánh nặng.
Nào, tới đi!
Chỉ có chúng ta sao?
Càng tốt chứ sao.
Cháy lên, cây chày của ta!
Vậy để tôi cho cậu chiêm ngưỡng.
Ô kìa, sao lũ thất học lại ở đây nhỉ?
Mày nói cái gì?
Các ngươi đừng hòng ở cùng một chỗ với ta.
Ta mà phải hít thở chung
bầu không khí với lũ ngu xuẩn các ngươi ư.
Hoàng huynh.
Ôi thằng em Brood ngờ nghệch của ta,
thằng thất bại như mi ở cùng lớp đó thật quá hợp lý.
Thích gì nói nấy, mày đã chắc chưa?
- Hả? Hả?
- Gần quá đấy!
Dừng lại đi, Angos!
Bị coi thường như thế mà để yên được à?
Tao giết-!!
Làm gì đấy? Bỏ ra!
Được lắm.
Để ta cho các ngươi thấy sự khác biệt
giữa lớp S và một lũ thất học.
- Lớp S?
- Phải.
Là lớp đứng đầu học viện.
Ta chính là Hoàng đế tiếp theo của Đế chế Kaiser,
Theobold Terra Kaiser,
ta sẽ nghiền nát tất cả những ai chống lại mình.
Có một người đẹp như thế sao?
Cô tên gì?
Tôi là Saria.
Hân hạnh, Saria.
Từ giờ cô sẽ là người phụ nữ của ta!
Xin lỗi, tôi thích Seiichi mất rồi.
Ta nghe nhầm sao? Có người dám từ chối ta.
Ừ, không được rồi, tôi thích Seiichi cơ.
Không thể nào...
Dám từ chối một người xuất chúng như ta ư...
Seiichi ngầu hơn gấp vạn lần cậu đó.
Lại còn siêu mạnh nữa.
Nhà ngươi!!
Ngươi cười cái gì?
Chế giễu Hoàng đế tiếp theo của Đế chế Kaiser...
Ngươi nghĩ mình thoát nổi sao?
Saria, ta cho cô một cơ hội cuối.
- Trở thành người phụ nữ của ta...
- Không đâu.
Hừ, hôm nay đến đây thôi vậy.
Ngươi tính chạy đấy à!!
Đừng tưởng bở.
Ta sẽ cho các ngươi nếm mùi trong trận đối đầu tới.
Đối đầu?
Cứ chờ đấy!
Hoàng huynh.
Cậu tính ôm đến khi nào nữa?
Thôi bỏ ra đi!
Seiichi ơi!
À, anh đây.
Xin lỗi, tới muộn rồi.
Seiichi?
Là hắn?
- Này, sao muộn thế!
- À, ông Barna...
Cuộc gặp với Hiệu trưởng diễn ra lâu quá.
Tới muộn mất rồi.
Ơ?
Có chuyện gì sao?
Không có gì.
Bắt đầu tiết đặc biệt luôn đi.
À ừ.
Vậy, các bạn hãy cho tôi xem tài năng của mình đi.
Chuyện còn lại nhờ thầy nhé.
Tôi hiểu.
À, tôi sẽ không dùng ma pháp, cứ yên tâm nhé.
Vậy người đầu tiên là!!
Tôi.
Ơ kìa, Helen!
Cậu chờ... Đừng chờ nữa.
Lên đi, tôi lên sau.
Mong được chiếu cố.
Không dùng ma pháp?
Thầy coi thường bọn tôi à?
Ơ, tôi không có ý đó.
Vậy để tôi đây xem sức mạnh thật của thầy!
Thế thì...
Thầy có mạnh thật như lời đồn hay không.
Rồi sẽ biết ngay!
Tinh thần khá đấy.
Mà sao tự nhiên lại nổi giận chứ!
Tôi đã làm gì sao?
Helen đả kích Seiichi với lòng căm thù dữ dội.
Seiichi sẽ sao đây?
Và vấn đề của lớp F là gì đây nhỉ?
Nè, ta đấu một trận đi.
Để xem ai khử được nhiều học viên
của Học viện Ma pháp Barbader nào.
Được đấy, lâu lắm rồi mới lại nhìn thấy...
Năng lực của "Công chúa Sát thủ".
Và cả "Gọi Hoàng Tuyền" của ngươi nữa.
Hãy cho ta chiêm ngưỡng hết mình nhé.
Mà tiếc quá,
có khi chưa kịp đến lúc ngươi ra tay,
thì ta đã diệt sạch Học viện Ma pháp Barbader
bằng ma pháp của mình mất rồi.
Ồ, đơn giản vậy sao?
Ở đó có rất nhiều ma pháp sư đấy.
Lại còn cái lão Barnabus được mệnh danh là "Ma tinh" kìa.
Không nên coi thường nhỉ?
Ôi, có một lão già như thế sao?
Phấn khích quá đi!
Ta sẽ được chiêm ngưỡng nỗi sợ
và tuyệt vọng như thế nào đây?
Thật vui sướng làm sao.
Ma thần Đại nhân sẽ rất hài lòng đây.
Xin chào mọi người.
Câu chuyện chính đã bắt đầu rồi!
Bên đây màn hình là Hội trưởng
của Hội mạo hiểm, Gustle!
Còn tôi là Ellis.
Chúng tôi sẽ cung cấp thông tin để bạn
thưởng thức câu chuyện này nhiều hơn nữa.
Chương trình mang tên: "Đến cả một tên
vai u thịt bắp cũng hiểu được! Khóa học về các quốc gia!"
Cơ bắp!
Đầu tiên là Barbader.
(Học viện Ma pháp Barbader)
Như tên gọi, Học viện Barbader chuyên về ma pháp.
Đây là vùng trung lập không có quân đội.
Hòa bình!
Tiếp theo, "Vương Quốc Wimburg".
Như các bạn đã biết, đây là đất nước mà
Seiichi và nhóm bạn đã ở trong phần trước.
Đây cũng là nơi có guild của Hội mạo hiểm.
Hoài niệm quá nhỉ, Seiichi.
Saria, vật tay lần nữa nào! A, cơ bắp!
Tiếp theo là "Ma Vương Quốc".
Một đất nước được cai trị bởi con gái
của Ma Vương, Luthia.
Họ muốn lập liên minh với Vương Quốc Wimburg nhưng
đến đây vẫn phải cẩn thận nhé.
Chú ý vào!
Tiếp theo là “Đế Chế Kaiser".
Quốc gia hung hăng truy cầu cách thống trị thế giới.
Kẻ đã cử các học sinh ứng cử viên
đến Học viện Phép thuật Barbador,
chính là tham mưu Helio.
Nguy hiểm...
Tiếp đó là Đế Chế Varsha.
Một quốc gia được cai trị bởi một Nữ hoàng đế.
Họ đang chống lại sự xâm lược của Đế Chế Kaiser.
- Không sao đâu, Gustle!
- Cơ bắp!
Và cuối cùng là "Giáo đoàn Ma thần"
Một giáo phái hắc ám, làm việc ẩn nấp
để hồi sinh Ma thần.
Kreis điều hành nó cũng là
một kẻ thuộc Ma Vương Quốc,
Hắn là một nhân vật phản diện
đang cố ném thế giới vào hỗn loạn.
Đấy là lời thoại của tôi cơ mà!
Mối quan hệ giữa các quốc gia trong tương lai sẽ ra sao?
Chúng ta phải xem tiếp mới rõ thôi.
Ba, hai, một, cơ bắp!!
(Còn tiếp)
Cô nàng tóc vàng hung dữ này là ai đây?!
Chưa gì đã đâm chém giáo viên rồi!!
Bình tĩnh lại đi nào, ngốc nghếch!
Tập tới, "Seiichi VS Lớp F"
Các bạn không phải là đồ bỏ đi!!