Mọi người! Trận chiến với
Giáo đoàn Ma Thần ở ngay trước mắt rồi!
Hăng hái lên nào!
Bắt đầu tiến hành kế hoạch thôi nhỉ?
(Vitor - Cộng Hưởng)
Cho 10 phần 10 protein đi!
Hôm nay hãy uống thật nhiều, uống, uống nữa,
uống mãi cho tới khi lăn đùng ra đấy thì thôi!
10 phần 10 protein, tóm lại vẫn là protein còn gì.
Nếu lấy mạng Vua Ranzerf, kẻ trị vì vương quốc này,
ta sẽ thu được rất nhiều nỗi tuyệt vọng
để cho Ma Thần hồi sinh.
Không được!
Làm thế thì thật vô vị! Nhàm chán!
Với ta, như thế là lười biếng, ti tiện.
Ta không thể chịu được nữa.
Trời đêm đẹp thật, chụt.
Những lúc thế này thì...
Hử?
Vụ ám sát tên ngậm núm vú giả.
(Vitor, Quý ông biến thái)
(Tên ngậm núm vú giả, Nạn nhân)
Cậu ấy chết rồi!!
(Gustle, Thám tử lừng danh)
Khoan đã.
Có nhịp tim mà! Anh ta còn s-...
(Ellis, Người tiếp đón của Bang hội)
Không thể tha thứ!
Kẻ nào đã giết một nhân vật phụ
biến thái vô danh như thế!
Tôi đã bảo là anh ta còn sống mà!
Mà có khi...
Giáo đoàn Ma Thần cuối cùng đã ra tay?
Tôi sẽ vạch trần thủ phạm thực sự của vụ án này!
- Nhân danh những cơ bắp này!
- Kiếm đống đồ ấy từ bao giờ vậy?!
Anh Gustle, chúng ta bắt đầu điều tra đi.
Ô, Vitor!
Bộ dạng này... Ra là cậu cũng biết điều tra hả?
Không, không, chỉ là có sự chuẩn bị sẵn thôi.
Mà nói về điều tra thì, anh Gustle này...
Mời anh.
Đây là!
Nước protein và bánh đậu đỏ!
Có nhầm lẫn việc điều tra với
theo dõi nghi phạm không đó...
Có hai món này,
tôi cũng mãn nguyện đến chết ấy chứ.
Suy luận sắc bén đó, Vitor!
Có lẽ không phải do Giáo đoàn Ma Thần ra tay đâu!
Sao anh dám chắc thế?
Này, hai người!
Hãy xem vật chứng này trước đã!
Vitor, chú thấy bình sữa này thế nào?
Cho phép tôi nhé.
Vẫn còn ấm!
Ước tính thời điểm tử vong thì có lẽ...
Trong khoảng từ nửa đêm qua đến bây giờ,
không còn nghi ngờ gì nữa!
Chuẩn đấy.
Ngoài cái đó thì không biết thêm gì à!!
Vitor, thực tế là khóa quần anh ta
không được cài và vẫn để mở...
Chú nghĩ sao?
Cũng nan giải quá nhỉ?
Tôi thì nghĩ thế này!
Nếu xét về chuyện này theo "cơ bắp" học thì...
Nó khá giống cơ vòng vị hư tổn và
không khép lại được ấy!
- Hả?
- Ra là thế! Tôi hiểu rồi!
Chú hiểu mà đúng không Vitor!
Cái chuyện bậy bạ gì thế này...
Tìm manh mối khó quá nhỉ...
Chúng ta có nên nghỉ một chút không?
Có đồ uống gì...
Có trà này! Trông ngon đấy!
- Xin miếng nước nhé!
- Khoan! Đó là vật chứng đấy!
Chết dở!
Cái tên đầu óc ngu si tứ chi phát triển này!
(Người mặc áo khoác dài, Nghi phạm 1)
Khai mau!
Này! Sao lại nghi ngờ đồng đội chứ!
Tôi không muốn nói những lời này chút nào,
nhưng nếu có nghi ngờ, phải điều tra
từ những người thân thuộc nhất.
Xin hãy hiểu cho chúng tôi.
Như lời Vitor nói đó.
Bỏ qua cho nhé.
Tôi trong sạch!
Thề trên cái quần xà lỏn trắng tinh tươm này!
Sao lại trắng sáng vô đối như thế chứ!
Vậy cậu ấy trong sạch thật đó!
Không, chưa thể kết luận được !
Ánh sáng tinh khôi, dịu nhẹ...
Trái tim tôi như được thanh lọc!
Chất liệu chỉ là cotton và polyester mà lại...
Cậu ấy thật sự trong sạch!
Rồi, xong! Người tiếp theo!
Một lũ điên.
Tôi không làm.
(Người hay đập phá, Nghi phạm 2)
Hử? Cái gì đấy?
Đây là luminol.
Nếu quả cầu sắt kia được sử dụng
làm hung khí giết người,
vết máu trên đó sẽ phát ánh sáng xanh.
Ố, chưa thấy bao giờ! Cho mượn tí đi!
Cái gì?!
Quần sịp của tôi phát sáng xanh!!
Anh Gustle, hãy bình tĩnh!
Nghĩa là, thủ phạm...
Là tôi sao! Là tôi sao! Là tôi sao!
Vốn dĩ quần sịp đó có màu xanh mà.
Với cả, anh Gustle sao có thể là hung thủ được.
Vitor!
Không! Anh bạn à!
Sau đó, cuộc thẩm vấn tiếp tục.
(Hội "Làm nháy đi?", Nghi phạm 3)
Ơ, chưa đến lượt bọn này mà!
Cầu mong cậu yên nghỉ.
Đợi đã! Rõ ràng chưa chết mà!
Cậu ta... hóa Zombie mất rồi!
Ngủ được giấc ngon quá, chụt.
Cậu... Vẫn còn sống ư?! Tốt quá rồi!
Tôi đã nói thế nào hả?!
Chuyện này, rốt cuộc là...
Hả?
Mọi người, có chuyện gì sao?
Lúc đó, đã xảy ra chuyện gì vậy?
À, thì là...
Trời đêm đẹp thật, chụt.
Những lúc thế này thì...
Là thế đó, chụt.
Hóa ra là thế, cái cậu này đúng thật là.
Suýt chút nữa, tôi đã đi uống quên sầu rồi.
Và thế là! Chuyện này! Chính thức khép lại!
Thôi, đi tắm nào!
Ai muốn khỏa thân với tôi không!
Anh bạn à.
Nhờ chú mà mọi chuyện mới kết thúc mau chóng.
Ơn này không quên.
Giúp được anh là vinh dự của tôi.
Vậy hẹn nhau ở nhà tắm công cộng nhé.
Sao lúc đó...
Có lẽ không phải do Giáo đoàn Ma Thần ra tay đâu!
Anh ta có thể kết luận là không phải
Giáo đoàn Ma Thần nhanh đến vậy?
Tôi đã kể với mọi người về việc Vương quốc Wimburg
đã kết liên minh thành công với Ma Vương quốc.
Và cả khả năng một cuộc chiến với
Giáo đoàn Ma Thần sẽ nổ ra.
Nếu chuyện đó xảy ra,
tôi hy vọng các em đã có thể tự bảo vệ mình.
Được chứ?
Nhờ các em bảo vệ học viện này nhé.
Vâng.
Anh đang đến nhà tắm nhỉ, anh Vitor?
Phải.
Nhưng tôi muốn vận động đổ mồ hôi trước.
Nhà tắm đâu nằm ở hướng này?
Phải.
Không sao hết.
Anh có ý gì?
Sự kiên nhẫn của ta đạt giới hạn rồi!
Thật sự nhức nhối làm sao, ta muốn giết ngươi quá!
Kẻ mệnh danh là chiến binh hùng mạnh.
Ta đã hiểu rồi.
Lý do vì sao ngươi chỉ mới lướt nhìn,
mà đã kết luận chắc nịch như thế.
Ngươi là ai?
Tứ Thiên Vương thuộc Giáo đoàn Ma Thần,
Vitor - Cộng hưởng.
Những tiếng than khóc cho cái chết của ngươi
sẽ hóa thành khúc cầu hồn cho chính ngươi.
Nhưng hãy mua vui cho ta một lúc đã nhé.
Thế là đủ rồi!
Ngươi không được mạnh như lời đồn nhỉ.
Dù chỉ được một lúc ngắn ngủi,
nhưng cảm ơn đã chiếu cố ta.
Vĩnh biệt, Ellis.
Chú đang làm gì thế?
Chỉ đang giúp Ellis một chút thôi.
Nói thật đi.
Ôi chao.
Cứ tưởng ngươi chỉ là một kẻ
đầu óc ngu si tứ chi phát triển chứ.
Không ngờ, suy luận cũng khá đấy.
Anh bạn à, tại sao?
Bạn?
Bạn cơ đấy!
Bạn bè cái gì?
Vốn dĩ, chỉ có mình ngươi nhận ta là bạn thôi.
Thật ngu xuẩn!
Ta muốn so tài và kết liễu những kẻ mạnh!
Ta sẽ từ từ chiêm ngưỡng vẻ tuyệt vọng
của các ngươi khi xuống tay!
Điều ta cần chỉ có vậy!
Đó là-...
Gustle.
Ellis, cô ổn chứ?
Cũng không có vết thương lớn gì.
Chỉ là...
Sao?
Với một kẻ bạo dâm như tôi,
như thế này thật xấu mặt quá.
Chuyện còn lại cứ để tôi lo.
Anh bạn à, tôi sẽ dốc hết sức để đấu với chú.
Tới đây!
Khá lắm.
Ta đã sống một cuộc sống chẳng có gì thỏa mãn.
Những kẻ xưng mạnh mẽ lại chẳng mạnh đến thế,
khốn khổ làm sao, chẳng kẻ nào có thể khiến ta
dốc hết sức ra để đánh.
Nhưng, cuối cùng ta cũng gặp được rồi!
Đây chính là kẻ mà ta hằng mong chờ.
Lần đầu tiên ta cảm nhận được sự nhiệt huyết này!
Gia tốc!
Gustle Clute, ngươi thật tuyệt làm sao!
Thế này vẫn không nhằm nhò gì.
Hẳn chú cũng đã nhận ra.
Sức nóng thông qua cơ bắp!
Sự phấn khích tột đỉnh!
Chính là nó sao! Cái cảm giác run rẩy không ngừng này!
Hãy giải phóng bản thân đi! Vitor!
Ta thật sự biết ơn.
Nhờ ngươi, ta mới bung được hết
sức mạnh thật sự của mình.
Đã giải phóng hết rồi sao, giới hạn của cơ bắp...
Năng lực của ta có tên là "Cộng hưởng".
Là khả năng nhân đôi lực tấn công của đối phương.
Một sức mạnh cơ bắp đáng gờm đấy.
Mặc xác Ma Thần.
- Ta và ngươi.
- Tôi và chú.
Hãy chiến nhau! Bằng toàn bộ sức mạnh!
Đến cực hạn!
- Đúng chứ! Cả ngươi!
- Cả chú!
Cơ bắp của tôi đang kêu gào!
Công Lý!
Trả lại cho ngươi!
Sức mạnh này...
Là "Cộng hưởng" đấy à?!
Tuyệt đỉnh!
Quá tuyệt vời!
Miễn chê!
Nào, mau tiếp tục đi.
Sức của ngươi chỉ có thế thôi à?!
Nào, đứng lên đi!
Chưa xong đâu, cơ bắp của tôi đang reo vui.
Gì cơ?
Tới đi! Vitor - Cộng hưởng!!
Gustle!!
Chưa xong đâu, chưa được.
Tại sao?
Ngươi rõ ràng đã đạt đến giới hạn rồi!
Anh bạn à.
Sao cơ bắp của chú lại buồn rầu như thế?
Cớ sao lại tập luyện nên những thớ cơ như thế?
Tại sao lại theo đuổi thứ sức mạnh
chỉ cho riêng mình?
Chú có nghe thấy không?
Cơ bắp của chú đang than khóc đó.
Sao cơ? Cánh tay ta như nứt toạc!
Vì sao lại run rẩy như thế này?
Thứ gì đây? Tại sao ta lại nhìn thấy nó?
Nắm đấm này của tôi
đem theo cả nỗi buồn trong cơ bắp của chú!
Đây chính là chiêu cuối!
Anh bạn à.
Cha sinh mẹ đẻ cho đến giờ,
ta mới cảm thấy thất bại lần đầu tiên.
Nhưng kỳ lạ thay, cảm giác không tồi.
Anh Gustle.
Nếu mai này...
Có gặp lại nhau, thì lúc đó hãy...
Chẳng phải Vitor đây sao.
Thật hiếm khi thấy anh tàn tạ như thế.
Yutis.
Tôi không muốn nghĩ tới đâu, nhưng có lẽ nào
anh đã thua rồi không?
Ờ.
Ta thua rồi.
Hôm nay, chính là lần đầu.
Không ngờ, lại có ngày ta gặp được kẻ
mạnh hơn mình.
Ồ.
Nhưng cũng là lần đầu ta thấy mình đang sống.
Vậy sao.
Mùi vị của thất bại cũng không đến nỗi khó nuốt nhỉ?
Cũng có thể.
Mừng là sau tất cả, anh cũng nhận ra
mình chỉ là con ếch ngồi đáy giếng rồi.
Thật tình, ta sẽ bắt đầu lại vậy.
Lần sau ta quyết không thua.
Thế à.
Mà đấy là nếu có "lần sau" thôi.
Gì cơ?
Năng lực của tôi là "Phân tách".
Là khả năng dịch chuyển xuyên cắt
không-thời gian, đa chiều.
Anh thế mà dám nói lời đó!
"Mặc xác Ma Thần" cơ đấy!
Vitor, mong anh yên nghỉ.
Cái chết của anh sẽ làm nguồn dưỡng chất
của Ma Thần đại nhân.
Giáng Đại họa!
Thác nước!
Mình rốt cuộc, bị làm sao thế này?
Sự thật về "Quả tiến hóa" cuối cùng được tiết lộ.
Cũng như quá khứ kinh hoàng của Destra...
Câu chuyện cuối cùng cũng đi đến hồi kết.
Tập tới, "Destra - Cái chết Tuyệt đối!"
Destra, không lẽ cậu...