Ono...
Hidaka!
Trạm kế tiếp, Futako-Tamagawa.
Futako-Tamagawa.
NGUYÊN TÁC CỦA RENSUKE OSHIKIRI
THÁNG 4 NĂM 1996
Cô Goda bảo có chuyện quan trọng
muốn nói với tiểu thư.
Mời vào.
VÒNG 19
NGÀY 4 THÁNG 4 NĂM 1996
Hôm nay là ngày đầu tiên của lớp 11.
Lớp 11 thường là thời gian
học sinh dễ lơ là.
Nên các em phải biết tự chấn chỉnh
và đốc thúc bản thân.
"Chấn chỉnh bản thân" sao?
Sao phải chấn chỉnh
và chấn chỉnh trong bao lâu chứ?
Họ không muốn chúng ta xao lãng
và đắm chìm trong chuyện yêu đương.
Cậu đâu có như thế, đúng không, Haruo?
Cậu nói gì vậy?
Dám cá là cậu có.
Tớ đã gặp chị của Ono và nghe kể hết rồi.
Trong kỳ nghỉ xuân, có một buổi sáng,
cậu, Hidaka và Ono đã về nhà cùng nhau.
Cái gì?
Sao một đứa như Haruo
có thể làm được chuyện động trời như vậy?
Cậu ấy không thể nào
mỗi tay ôm một cô gái cả!
Haruo, cậu có từng
nghiêm túc suy nghĩ
về cảm giác của Ono và Hidaka chưa?
Nếu cậu cứ tự mãn,
đến cuối cùng cậu sẽ bị tổn thương.
Nếu đám mọt game các cậu
cuối cùng lại đến với nhau,
cậu sẽ tổn thương
những trò chơi đã luôn bên cậu.
Ghen tị quá.
Haruo của tớ
bước lên nấc thang trưởng thành rồi.
Ai bảo tớ là "Haruo của cậu" hả?
Chết rồi! Chị Makoto đang ở đây!
Chị ấy là người
mình không muốn gặp nhất lúc này.
Chị ấy nhất định sẽ gây sức ép với mình
về chuyện hôm đó.
Mình sẽ lặng lẽ đợi chị ấy rời đi
bằng trò Panzer Dragoon II Zwei.
NGUỒN
Chuyện gì vậy?
Ai mở âm lượng lớn hết cỡ vậy?
Nhóc mắc bẫy bọn chị rồi!
Biết ngay cậu sẽ lẻn vào
và chơi máy Saturn,
nên bọn tôi đã mở âm lượng hết cỡ.
Haruo, gần đây mẹ chịu hết nổi
trò ranh mãnh của con rồi đấy!
Chắc chắn con định chơi
Can Can Bunny Premiere, đúng chứ?
Sao mẹ biết nhiều thế?
Nó mới bán ra hôm nay mà!
Mẹ nhớ ngày phát hành đấy.
Thằng quỷ đầu óc đen tối!
Cháu biết nó là đứa phóng đãng mà.
Không chỉ tán tỉnh con gái
mà còn chơi mấy trò biến thái nữa.
Mau thú nhận nhận việc đêm đó cậu đã làm
với cô bé Koharu ở Shibuya đi.
Tàu điện dừng hoạt động,
bọn con chờ ở quán ăn
đến lúc tàu chạy lại!
Rồi tình cờ sáng hôm sau
gặp Ono ở ga Shibuya!
Đó là lý do sáng hôm đó
cả ba cùng về nhà từ Shibuya sao?
Có chắc là không giấu giếm gì không?
Không có!
Cái thằng nhóc lưu manh!
Akira nghe nói
cậu trở thành du côn ở Shibuya
nên đi tìm cậu khắp nơi để đưa cậu về!
Cá là cậu không biết rồi!
Nó đến tất cả trung tâm trò chơi ở Shibuya
tìm kiếm cậu trong tuyệt vọng
bất chấp những kẻ du côn đường phố.
Ono đã nói thế sao?
Đúng vậy!
Cậu ấy đã nói thế...
- Thật ra là không có.
- Hả?
Tôi chỉ nghe nói nó đi tìm cậu
rồi qua đêm ở quán cà phê Internet.
Thật sao?
Nếu đúng là vậy,
thảo nào mới sáng sớm Ono đã ở Shibuya.
Cậu ấy đã ở đó cả đêm để tìm mình.
Giờ không phải lúc để khóc!
Hãy nghĩ đến cảm giác của Akira
khi bắt gặp cậu ôm một cô gái
vào sáng hôm đó đi!
Nếu là tôi thì đã xé xác cậu rồi!
Không thể tha thứ! Con nghĩ khi ấy
Koharu tội nghiệp cảm thấy thế nào hả?
Đồ trai tân lăng nhăng ngu ngốc!
Thằng quỷ lưu manh đầu đất!
Con có lý do của con mà!
ĐI
Vậy nói ra lý do của cậu đi!
Không nói thì bọn tôi sẽ bắt cậu chơi
phiên bản Sega Saturn
trò Can Can Bunny mới ra hôm nay đấy!
Không!
Hai người chỉ muốn làm khó con thôi,
ở đó mà giả vờ lo lắng cho họ!
- Chính xác!
Để con yên đi!
COI CHỪNG CHÓ GIỐNG NGƯỜI
Mình đã làm chuyện tồi tệ đến mức
đáng bị chỉ trích như vậy sao?
CỬA HÀNG HIDAKA
Haruo, cậu có từng nghiêm túc suy nghĩ
về cảm giác của Ono và Hidaka chưa?
Hãy nghĩ đến cảm giác của Akira!
Con nghĩ khi ấy
Koharu tội nghiệp cảm thấy thế nào hả?
Khó chịu quá đi!
Giờ mình chỉ muốn thư giãn
và chơi game một mình!
Mình muốn chơi Genpei Toma Den!
Cậu thật đáng khinh!
Mình muốn trốn trong sự thoải mái
của game một người chơi.
Hả? Này! Các người làm gì thế?
SHINAGAWA XXX
XX-XX
Có chuyện gì vậy?
Ono?
Tớ đang ở đâu vậy?
Là nhà cậu sao?
Có chuyện gì vậy, Ono?
Sao cậu cho đám người áo đen này
bắt cóc tớ?
Đừng ở đó nghiêm mặt nữa!
Cậu không nói được lời nào sao?
Đám người áo đen này nữa,
không nói được tiếng nào sao?
- Tiếng.
- Nào.
Cái gì vậy? Đừng có đùa nữa!
Chúng tôi ra ngoài đây, thưa tiểu thư.
Tạm biệt nhé.
Này! Chờ đã!
Nãy giờ cậu ấy chỉ yên lặng ngồi đó.
Nếu nhắc đến chuyện hôm đó,
mình lo là sẽ khiến cậu ấy tức giận.
Quả thật là một cô gái bí ẩn.
Một người phụ nữ vô cùng bí ẩn.
Vậy thì giải mã sự bí ẩn đó đi!
Tớ chưa từng nghĩ
sẽ đến thăm nhà cậu theo cách này.
Cậu có chuyện gì muốn nói sao?
Hay cậu định cho cô Moemi mắng nhiếc tớ
vì trở thành du côn ở Shibuya sao?
Không! Không thể nào! Không bao giờ!
Ono, khoan đã, đừng làm thế với tớ mà.
Làm ơn đi, tiểu thư Akira!
Tớ về đây! Cho tớ về đi!
Cậu Haruo, cậu đến chơi sao?
Tạ ơn trời, ông Ziiya.
Ít nhất có thể nói chuyện với ông.
Nhưng không phải cháu đến!
Mà là bị bắt cóc!
Có vẻ là vậy.
"Có vẻ là vậy" ư?
Cô Moemi sẽ mắng nhiếc cháu đấy!
Nhưng cô Moemi đang đi nghỉ mát rồi.
Tiểu thư muốn cậu đến nhà
để chơi cùng cô ấy, cậu Haruo.
Này! Cậu lừa tớ về cô Moemi!
Sao hai chị em cậu
toàn có những lời nói dối kinh khủng thế?
Nói dối là chiêu thức chết người
của phụ nữ!
Khi nghe nói cậu sẽ ở lại qua đêm,
tôi đã mua vài thứ
để buổi tối của hai người thêm thú vị.
Ở qua đêm?
Tôi đã được mẹ cậu đồng ý.
- Tôi hoàn toàn đồng ý!
- Cháu không biết gì cả!
Ono! Cậu đưa con trai về nhà làm gì chứ?
Cậu định làm gì đen tối với tớ sao?
Giờ còn ra dấu hòa bình gì chứ?
Lòng tự tôn người phụ nữ của Akira sao?
Đúng vậy. Koharu đã đi trước con bé
và thắng vòng đầu.
Cô bé đã qua đêm với Haruo
và chiến thắng vòng đầu tiên.
Thất bại đầu tiên!
Akira bề ngoài vẫn không tỏ vẻ gì,
nhưng chắc rằng trong lòng nó rất bực tức.
Nên con bé mới cho người mang Haruo
đến nhà nó sao?
Bình thường Akira sẽ không làm thế.
Nên đêm nay bác cho cháu ở nhờ nhé,
bác Yaguchi?
Nếu ở gần chúng,
thế nào cháu cũng cản trở chúng.
Được. Vậy bác sẽ kể cháu nghe
lúc vợ chồng bác lần đầu gặp nhau.
Mọi chuyện bắt đầu lúc 18 năm trước.
Muốn chơi trò này, phải không?
Final Fight 3.
Tớ đã luôn muốn chơi trò này.
Tôi ra ngoài nhé.
Ôi trời, phòng cậu rộng thật đấy.
Rộng thế này,
thì cả dàn máy Astro City cũng để vừa.
Metro City có vẻ vẫn dữ dội
và hỗn loạn như vậy.
Có vẻ Final Fight
vẫn chưa phải trận chiến cuối cùng.
Tớ không chơi các bản tiếp theo
vì đã ngoại tình với máy Saturn và PS.
Đau quá!
Sao lại đánh tớ?
Cậu muốn tớ tập trung sao?
VƯỢT QUA VÒNG 4
Ông Ziiya hào phóng thật.
Không ngờ là ông ấy mua máy game
và tất cả những trò này cho chúng ta.
Chỉ mua đúng loạt game Final Fight.
Là cậu chọn sao, Ono?
Ôi trời, trùm cuối đã ra
mà tớ không biết luôn!
Động tác của anh ta năng động
và vui nhộn hơn phiên bản đầu tiên.
Nhưng đấu với tớ và Ono
thì không có cửa thắng đâu.
Dù là lần đầu tiên chơi,
hai ta vẫn vượt qua chỉ trong một lần.
Kỹ năng của Ono phi thường thật.
VẬY LÀ ĐÃ XONG.
Tất nhiên là tớ cũng giỏi không kém.
Sao? Kế đến cậu muốn chơi
Final Fight 2 sao?
Được! Cùng chơi nào!
Thường thì tớ sẽ chọn Carlos,
nhưng tớ khá yêu thích cô gái này.
Đau quá! Ý cậu là tớ không được chọn
cô gái tóc vàng nóng bỏng sao?
Nhưng lúc nãy cậu chọn
nhân vật nữ Lucia mà!
Gì chứ? Cậu muốn chọn cô gái này sao?
Nhân vật Haggar cậu thường chọn
nhất định rất thất vọng.
Sao hôm nay cậu toàn chơi nhân vật nữ vậy?
Người phụ nữ trong cậu
đã thức tỉnh sao, Ono?
Đau quá!
Lâu rồi tớ mới chơi có đồng đội.
Vui thật đấy.
Hay lắm! Không chút khó khăn.
Có thể thấy hai ta chơi rất ăn ý.
Chúng ta kiểm soát hết mọi thứ.
Có hai ta ở đây thì dễ như ăn bánh.
Gì đây? Tiếp theo cậu muốn chơi
Final Fight Guy sao?
Trò này một người mà.
Cậu muốn tớ chơi sao?
Chỉ chơi mỗi Final Fight thì cũng chán,
cậu biết đấy.
Sao cậu muốn chúng ta
chơi ngược từ bản mới về bản cũ vậy?
TRỞ VỀ NGÀY ẤY
Bác Yaguchi ngáy kinh khủng quá!
ZZZZZZZ...
Còn phát ra cả tiếng "ZZZZ" sao?
Hò dô!
"Hò dô" ư? Ngáy kiểu gì thế này?
Tuy biết mẹ Yaguchi kỳ lạ,
nhưng không ngờ là đến mức này!
Có gì đó thoát ra từ miệng bác ấy!
Là linh hồn sao?
Một con quỷ đỏ?
Linh hồn của bác ấy biến thành quỷ sao?
Một cuộc chiến đang diễn ra!
Cuối cùng thì mình bất tỉnh luôn.
Tớ đã chơi Final Fight
phiên bản máy thùng rất nhiều.
Nói mới nhớ, hồi học cấp hai,
lúc cậu quay về Nhật,
chúng ta đã chơi trò này, đúng không?
Lúc ấy khá lúng túng
và hai ta không hợp nhau cho lắm.
Cậu cứ cướp thịt của tớ
và kéo Andore đến chỗ tớ.
Năm lớp sáu, tớ đã chết lặng
khi thấy cậu chơi Haggar.
Cậu thường xuyên
ra được đòn liên hoàn và giả kim.
Lúc ấy tớ vô cùng ghen tị với cậu,
tớ không thể chịu được.
Tớ nghĩ cậu là một cô gái đáng sợ
và ghét sự gan góc của cậu.
Nhưng giờ đây,
tớ lại đang ở nhà cậu chơi game,
đúng là khó tin mà.
Nghe nói cậu đã đi tìm tớ khắp Shibuya.
Vì không về nhà được,
cậu đã qua đêm ở quán cà phê Internet.
Xin lỗi cậu nhé.
Tớ không cố ý gây phiền toái
cho cậu như vậy.
Và cảm ơn tất cả những điều
cậu đã làm cho Hidaka nữa.
Tớ sẽ quay lại
trung tâm trò chơi ở Mizonokuchi.
Cùng chơi Street Fighter Alpha 2 nhé.
Dù tớ còn chưa giỏi trò đó lắm.
Cậu Haruo.
Tiểu thư Akira đang ngủ trên giường.
Cô ấy chắc chắn đã rất vui.
Đây là điều cậu ấy thực sự muốn sao?
Nhưng như thế cũng hơi xấu tính.
Nếu muốn gặp thì cứ mời cháu đến.
Đâu cần phải bắt cóc chứ!
Đó là kiểu hài hước đen tối
của tiểu thư đấy!
Sao cũng được.
Đêm nay cháu ngủ ở phòng ông, ông Ziiya.
Cậu đúng là một quý ông.
Makoto?
Game đối kháng
phải thắng hai trên ba trận, đúng chứ?
Đúng vậy. Giờ Akira đã thua một trận,
nên con bé muốn thắng lại một trận gỡ hòa.
Nghĩa là chúng sẽ tiến đến vòng ba.
Cuộc chiến của phụ nữ.
CỬA HÀNG HIDAKA
Nhóc con, hai đứa có ngủ với nhau không?
Đương nhiên là không! Chị điên sao?
Em ngủ ở phòng ông Ziiya!
Cậu và ông Ziiya?
Con thích kiểu như ông ấy sao?
Nói chuyện với hai người phiền quá đi!
Em gái tôi có giận không?
Không có giận.
Cậu ấy vẫn như mọi ngày thôi.
Bọn em chỉ chơi hết
các phiên bản Final Fight thôi.
Chán vậy. Còn tưởng được nghe
mấy chuyện âu yếm đặc biệt chứ.
Chị bị cái gì thế?
Cô Moemi không ở đấy,
nên em đến giúp cậu ấy thư giãn thôi!
Haruo chính là chàng trai đầu tiên
con bé mời vào phòng mình đấy.
Thật sự không biết nó thích gì
ở thằng con ngốc của bác nữa.
Giờ Akira có nhà không?
Không. Em dậy lúc gần trưa,
cậu ấy ra ngoài rồi.
Nếu để lại một người đàn ông ở nhà
mà không nói lời nào,
vậy đã khá rõ ràng con bé muốn đi đâu rồi.
Cuộc chiến của phụ nữ
đã đến vòng thứ ba, vòng cuối cùng.
Trận đấu cuối cùng!
Ai thắng sẽ được thằng đần này sao?
- Tội nghiệp hai đứa nó quá!
- Cho làm giải an ủi còn không đáng nữa.
Này! Hai người đang xúc phạm con,
đúng không?
Sẽ là chiến thắng của Akira
hay chiến thắng của Koharu đây?
Không chừng là chị Makoto cũng được,
đúng không, Haruo?
Không biết chị đang nói gì nữa,
nhưng chị làm em sợ quá.
Xin lỗi, chừng nào mẹ tớ về
sẽ trông cửa hàng thay tớ.
Cậu ấy đang chơi kiểu bắt rùa.
Cậu ấy thể hiện cảm xúc qua cách đánh,
hay muốn ám chỉ cho mình biết?
Không biết cậu ấy muốn gì nữa.
Ở riêng với cậu ấy làm mình hồi hộp quá.
Cậu ấy đến để nói về
chuyện ở Shibuya hôm đó sao?
Ôi trời, không khí xung quanh Ono
khiến mình không dám đến gần!
Nếu đến quá gần, mình sợ là
cậu ấy sẽ lập tức nắm lấy mình
và cho mình một trận.
Hay do mình hoang tưởng?
Koharu, mẹ về rồi.
Bạn con đang đợi, phải không?
À...Vâng.
Không ai lên tiếng cả.
Vậy thì...
Có lẽ bọn tôi cũng sẽ không nói chuyện.
Ono, chúng ta đi trung tâm trò chơi sao?
Biết ngay mà.
Chuyện gì vậy chứ?
Có vẻ cậu ấy không phải
muốn chơi giao hữu với mình.
Đúng là vậy rồi!
Nó đang phát ra từ bên trong cậu ấy!
Sát Khí Dâng Tràn!
TRUNG TÂM TRÒ CHƠI
GẮP THÚ
NỮ
Có lẽ cậu ấy muốn đến đây chơi thôi.
Chưa chắc.
Ono, cậu rủ tớ đến đây
để cùng nhau chơi, đúng không?
Như thế là sao?
Ba. Hai. Một.
Sao mình lại phải so sức mạnh với Ono chứ?
Cậu ấy muốn kiểm tra xem
nếu hai đứa đánh nhau thì sẽ thế nào sao?
MÁY ĐO SỨC MẠNH
Hơn trung bình một chút với lứa tuổi 16.
Ono, cậu thử đi.
Nghĩ lại thì lần đầu tiên tớ gặp cậu
là ở trung tâm trò chơi này.
Ono, chắc cậu không nhớ đâu.
Lúc đó chúng ta còn học cấp hai.
Tớ và cậu đã đấu với nhau
trò Super Street Fighter II Turbo.
Cậu đã dùng Akuma đánh bại tớ.
Nhìn lại thì
cậu luôn là người đánh bại tớ, Ono.
Lý do hôm nay cậu đến tìm tớ
có liên quan đến Yaguchi, đúng không?
Chúng ta đến đây
nhất định là để đấu với nhau.
Cậu muốn đấu với tớ
dù đã nhiều lần đánh bại tớ,
nghĩa là cậu muốn làm rõ ràng
chuyện giữa chúng ta.
Nếu như vậy, tớ rất sẵn lòng đấu với cậu.
Tớ muốn hai ta giải quyết việc này
bằng một trận đấu nghiêm túc.
Bạn có biết cái cảm giác hồi hộp thật sự
khi dùng nhân vật mạnh
để đấu lại nhân vật yếu hơn không?
Nhưng khi dùng một nhân vật yếu,
bạn lại thấy thoải mái hơn.