TRUNG TÂM TRÒ CHƠI
Đây là trận quyết đấu giữa mình với Ono.
SAMURAI SHODOWN III: BLADES OF BLOOD
Samurai Shodown III.
Mình chưa đủ tự tin với nó.
Street Fighter Alpha 2.
Mình vẫn chưa sẵn sàng
đấu tay đôi trò này.
Mình cần một trò
mà mình có thể đánh bại Ono.
Cô kia!
Cô thật sự rất muốn chiến thắng sao?
THIÊN
Thật đáng thương!
Cô chỉ mong muốn bấy nhiêu sao?
Tôi...
muốn thắng bằng mọi giá!
Bất cứ cách nào!
Vậy hãy để tôi giúp cô.
Tôi chính là...
bậc thầy của nắm đấm!
Cô hãy dùng
chiêu Shakunetsu Hadoken tình yêu
đốt cháy rụi đối thủ của mình
trong sự lãng mạn!
Ono.
Tớ được chọn trò chơi
chúng ta sẽ đấu, đúng không?
NGUYÊN TÁC CỦA RENSUKE OSHIKIRI
VÒNG 20
Là một học sinh,
cuộc sống mình từng rất buồn tẻ,
chỉ biết học hành.
Mình bắt đầu để ý đến Yaguchi,
lúc nào trông cậu ấy cũng rất vui.
Mình dần dần cũng có hứng thú với game.
Trước khi kịp nhận ra
thì mình đã yêu Yaguchi rồi.
Nhờ cậu ấy, mỗi ngày của mình
được trọn vẹn và vui vẻ hơn.
Yaguchi mang lại cho mình một thứ
khiến mình hoàn toàn bị lôi cuốn vào.
Cậu ấy dạy mình niềm vui
khi nghiêm túc về điều gì đó.
Mình yêu cậu ấy!
Mình muốn mãi mãi ở bên cậu ấy.
Nhưng...
Nếu không đánh bại cậu ta,
điều đó sẽ không thể xảy ra.
Mình hồi hộp quá, tay mình run bần bật.
CHỌN NHÂN VẬT
Mình biết cách chọn được Akuma.
Lúc chọn nhân vật...
Mình chọn sai rồi!
Chờ đã! Ono cũng muốn chọn Akuma!
Khoan đã!
Nhân vật Ryu mình chọn nhầm
không tài nào thắng nổi Akuma của Ono cả!
Cậu ấy sẽ nghiền nát mình!
Không chọn được sao?
Chưa vào quyết chiến
mà đã không suôn sẻ rồi.
Vậy nghĩa là Ono cũng rất hồi hộp.
Ono, trận này đừng tính,
trận sau tụi mình hãy tính nhé.
Minh cần bình tĩnh lại.
Nếu Ono muốn dùng Akuma đấu với mình,
cậu ấy hiểu trận này rất ngang tài.
Ono không biết sao?
Tỉ lệ thắng giữa Zangief với Akuma
là 9-1 nghiêng về Akuma mà.
Có khi là mười tròn cho Akuma.
Đó là cách biệt khổng lồ
giữa hai nhân vật!
Vậy là cậu ấy còn ẩn giấu tuyệt kỹ gì sao?
Nhưng mình sẽ không nương tay đâu!
Nếu mình có thể thắng
thì mình nhất định sẽ thắng!
Vòng 1. Bắt đầu!
Có bất công cũng mặc kệ.
Nói mình nhát gan cũng được!
Mình sẽ không để hắn đến gần!
Nếu chiến thắng
là có được Yaguchi,
thì mình sẽ tàn nhẫn như quỷ dữ!
Có lẽ tớ hèn nhát.
Có lẽ cậu sẽ xem thường
khát vọng chiến thắng của tớ.
Nhưng đây là cách duy nhất
để người bình thường như tớ đánh bại cậu.
Cho nên tớ sẽ liên tục
dùng chiêu Zanku Hadoken!
Mình sẽ dùng chiêu này mãi!
Mình sẽ ép cậu ấy phòng thủ suốt.
Chỉ được phòng thủ thôi!
Mặc kệ cậu có trúng đòn hay không.
Tớ sẽ bào máu cậu từng chút!
Cậu làm sao vượt qua
trở ngại này đây, Ono?
Hãy thể hiện khí phách của cậu!
Cho tớ thấy tình cảm cậu dành cho Yaguchi
mạnh mẽ thế nào đi, Ono!
HẾT GIỜ
Bạn chiến thắng tuyệt đối!
Đó là chiến thắng đầu tiên.
- Vòng 2. Bắt đầu.
- Chỉ cần mình thắng là được.
Bởi vì...
mình đã bán linh hồn cho quỷ dữ!
Hãy chờ tớ, Yaguchi!
Tớ sẽ đánh bại Ono và đến với cậu!
Cậu ấy đã bị dồn đến chân tường,
sao vẫn còn nghiêm túc quá vậy?
Cậu ấy vẫn đang đợi thời cơ
dù đã vào thế bí sao?
Cậu ấy nhìn ra được gì đó
ở Zanku Hadoken?
Cậu đang đợi gì thế?
Cậu đang đợi sơ hở gì vậy, Ono?
Sao cậu ấy lại kiên nhẫn đến thế?
Bất kể thế nào cũng tìm ra
cách dễ dàng chiến thắng.
Đó là cách để chiến thắng sao?
Mình thì chơi theo
cách đảm bảo mang lại chiến thắng.
Nhưng...
cảm giác này là gì đây?
Tội lỗi sao?
Mình mặc kệ cách đánh này đi ngược lại
tình yêu mình dành cho game đối kháng.
Hidaka.
Tớ không muốn thua bất cứ ai
mà không muốn thua.
Chết rồi!
Có lẽ nào...
cơ hội mà cậu đang đợi...
không phải trong game, mà là ở tớ sao?
Cảm giác tội lỗi khiến tớ lơ là cảnh giác.
Không được! Phải mau làm chủ lại trận đấu!
Chiêu Final Atomic Buster!
Cậu ấy lội ngược dòng và gỡ hòa
trong một lượt đánh.
Trong lúc kiên trì phòng thủ,
cậu ấy đợi lòng tự trọng của game thủ
khiến mình dao động...
bởi khát khao chiến thắng
một cách công bằng
và thắng bằng kỹ thuật của mình.
Vòng 3. Bắt đầu!
Mong muốn chiến thắng
một cách đường hoàng của mình...
Đó là điều cậu ấy nhắm đến! Nhưng mà...
Chiêu Zanku Hadoken đã không còn tác dụng!
Mình run sợ ngay cả khi hắn đến gần!
Ra chiêu Screw Piledriver khi đang đi?
Sao có thể chứ?
Chiêu đó phải xoay cần gạt
nên thường sẽ nhảy lên mà.
Cậu ấy xoay nó chỉ trong nháy mắt sao?
Cậu ấy đúng là...
quá cừ khôi!
Thảo nào cậu ấy chiếm được
trái tim Yaguchi.
Nếu khả năng chơi game của Ono...
mạnh mẽ như tình cảm dành cho Yaguchi...
vậy thì tình cảm của mình...
chẳng thể sánh được với cậu ấy!
"Nhận ra, quyết định", rồi còn gì nữa?
"Chuyển động" ư?
"Hành động". Gần đúng rồi.
Cậu không nghĩ
ba yếu tố chính của việc lái xe
rất giống với những trò chơi
cậu yêu thích sao, Haruo?
Nhất là mấy trò đối kháng.
Cậu đừng nói như vậy!
Không thôi tớ lẫn lộn chơi game
với lái xe mất!
Cậu nói cũng đúng.
Như vậy người khác sẽ gặp nguy hiểm.
Ôi trời! Tệ hơn nữa là mấy cái mũi tên
trông cứ như hướng dẫn cách ra đòn vậy!
Sonic Boom!
Cậu còn bắt đầu thích con gái.
Cậu đang nói gì vậy?
Dám cá là bởi vì Ono.
Cậu có giấu thì tớ vẫn nhìn ra được.
Cậu là kiểu con trai
không rành về tình yêu hay lãng mạn.
Cậu chẳng biết làm gì
với cô gái trong lòng,
nên cậu đang chật vật thay đổi bản thân.
Tớ thấy như thế cũng tốt.
Cậu đang vô thức phấn đấu
trở thành một chàng trai tốt.
Nhưng mà,
tình yêu chính là thế đấy, Haruo!
Người con gái trong tim cậu
sẽ thúc đẩy cậu thay đổi!
Miyao,
tớ muốn đi xe máy
vì nó nhanh hơn và đi lại dễ dàng hơn.
Tớ thấy nó cũng khá ngầu nữa.
Ra là vậy.
Do mình nghĩ sâu xa quá sao?
Nhưng mình rất hiểu cậu ấy mà.
Haruo.
Thấy cậu học bài trong giờ nghỉ
đúng là bất thường mà.
Haruo muốn lấy bằng lái xe máy.
Bằng lái xe máy? Tại sao vậy?
Tớ tưởng cậu chỉ hứng thú với game chứ.
Thì sao chứ?
Tớ muốn có bằng lái xe máy thì lạ lắm sao?
Đúng vậy.
Nghe này, Haruo.
Một máy chơi game mới sắp được tung ra,
đúng không?
Có chắc là cậu muốn dùng tiền
để lấy bằng lái không?
Tớ là học sinh lớp 11 đấy!
Tớ không phải đứa trẻ
lúc nào cũng chỉ biết đến game.
Thật sao?
Không phải cậu muốn lấy
bằng lái xe máy sao?
Trò này sẽ tạo thói quen xấu
khi lái xe đấy.
Tớ đang chơi để luyện tập.
Đừng chạy như thế ở ngoài đời đấy.
Nó không như mấy trò cậu hay chơi đâu,
đừng cố vượt khi vào cua.
- Không được sao?
- Đương nhiên!
Đừng cảm thấy cậu phải đứng nhất
cho bằng được.
Đứng nhất gì chứ?
Đương nhiên tớ sẽ không như vậy.
Nhưng trong đầu tớ
như có đồng hồ đếm ngược vậy.
Như vậy rất nguy hiểm.
Nếu cậu còn xem nó như trò chơi
thì cậu sẽ mất mạng đấy.
Nghe này! Ngoài đời thực,
không có nút tiếp tục đâu.
Cậu không có lại mạng cậu
chỉ với 100 yên đâu.
Tớ biết rồi!
Tức thật!
HẾT GIỜ
Được thôi. Tớ bỏ cuộc.
Đây!
Nếu tớ lấy bằng lái và mua xe
thì không thể mua trò chơi.
Tớ phải nhịn một thời gian.
Có chắc cậu làm được không?
Tớ không nghĩ đụng đến trò chơi
mà cậu nhịn nổi đâu.
Tớ nhịn được mà!
Thật sao? Trái tim game thủ của cậu
không thổn thức sao?
The King of Fighters '95 cho máy Saturn.
Mortal Kombat II Phiên bản đầy đủ.
Street Fighter II: Phim Hoạt Hình.
Nhiều trò chơi hấp dẫn quá.
Thôi đi!
Cậu đang làm tớ mất kiểm soát đấy!
Đồ đáng ghét, Doi!
Sao cậu lại tra tấn tớ như thế?
Vì tớ không chịu nổi cậu.
Tớ luôn cho rằng cậu là đứa ngốc, Haruo,
nhưng nếu cậu chạy xe máy,
thì cậu sẽ hơn cả tớ.
Cậu đúng là thẳng thắn thật đấy.
Nhìn này! Ở đây còn có
mấy phần mềm rất hấp dẫn nữa!
Sáng nay chuyện đầu tiên tớ làm
là mua nó đấy.
Thật sao? Kage-Maru là dĩ nhiên rồi,
nhưng cả Jeffry sao?
Đúng thế!
Có chuyện gì không ổn sao?
Bản nhạc game này nghe thật dễ chịu.
Rất phù hợp để nghe khi học bài.
Ú òa!
Con mẹ chăm chỉ quá!
Con trai mẹ học bài đúng là cảnh đẹp mà.
Mẹ vui như bước trên mây vậy.
Mẹ.
Mẹ rất ấn tượng
khi thấy con trai mẹ đang tiến bộ.
Tiến bộ gì ạ?
Ý mẹ là đột nhiên con nói
muốn lấy bằng lái xe máy.
Chuyện đó sao?
Cậu biết gì không?
Cậu nên lấy bằng lái đi.
Bằng lái? Sao em phải lấy bằng lái?
Có xe máy thì tiện lợi hơn nhiều.
Thay vì chỉ chú tâm vào game,
sao không nâng cấp bản thân một chút?
Nó có thể khiến cậu đàn ông hơn đấy.
Ngồi trước màn hình
đâu thể cảm nhận được các cơn gió.
Còn nữa,
cậu xem Akira là đối thủ, đúng không?
Không chỉ trong game mà cả ngoài đời thực.
Con bé đó làm được bất cứ điều gì nó thử.
Nó học hỏi rất nhanh,
khó mà tin được tôi lại là chị nó.
Điều đó thì em đồng ý.
Con bé sẽ tự lấy bằng lái xe sớm thôi.
Lúc đó cậu sẽ thấy thế nào?
Là một thanh niên,
cậu sẽ cảm thấy thua kém con bé
và nghĩ con bé giỏi hơn cậu,
rồi hai đứa sẽ dần xa cách nhau hơn.
Được rồi! Nếu cậu lấy được bằng lái,
tôi sẽ đưa cậu chiếc xe này.
Hãy chạy nó đến nhà bọn tôi, được chứ?
Em không chắc nữa...
Tôi chỉ có thể tưởng tượng
vẻ mặt con bé khi thấy cậu đã thay đổi.
Không muốn thấy sao?
Cải thiện bản thân đi, nhóc con!
Thì ra là nhờ Makoto.
Nhưng với tư cách là mẹ con
thì mẹ có chút lo lắng.
Lỡ như con gặp tai nạn
hay bị thương thì sao?
Mẹ đừng lo chuyện đó.
Có thể mẹ không tin
nhưng con khá dẻo dai đấy.
Mà này, Haruo, đoạn phim gợi cảm
của anh chàng này mà con mở trên TV...
Đây là cái gì thế?
Vậy là con thích thể loại này sao?
Không đời nào!
Khỉ thật!
Đã lâu không học chăm chỉ thế này
từ lúc thi vào cấp ba.
Bài kiểm tra có 50 câu.
Ba mươi phút làm bài bắt đầu.
Làm thôi!
Giống như ghi nhớ
các lệnh phức tạp để ra đòn,
mình không ngừng nhồi vào đầu
các luật lệ giao thông.
Không để câu hỏi nào ngáng chân mình cả!
Phải bình tĩnh và suy nghĩ.
Nhớ lại những gì đã học
và suy nghĩ cẩn thận.
Nhưng mà,
nhìn lại bản thân từng là
một đứa trẻ chỉ biết đến game,
khó mà tin mình đang thật sự làm bài thi
để lấy bằng lái xe máy.
Giống như ngành công nghiệp game,
mình cũng đang tiến bộ!
Tuyệt quá!
Đường phố ở Mizonokuchi
bây giờ trông khác hoàn toàn!
Không biết Ono sẽ phản ứng ra sao
khi gặp mình thế này.
Giờ mình không còn là đứa ngốc
chỉ biết đến game.
Mình nghĩ mình đã nói dối Miyao.
Mình bảo đi xe máy
vì nhanh hơn và thuận tiện hơn.
Có lẽ cậu ấy đã nói đúng.
Ồ! Đến rồi sao, cậu nhóc?
Chắc con bé đang ở phía sau.
Cậu đi gặp nó đi.
Cảm ơn chị!
Là người trẻ tuổi thích thật.
Xin chào, tiểu thư Akira.
Cậu thấy sao?
Tớ muốn khoe với cậu đầu tiên đấy.
Rất khó tin, đúng không?
Xe này cũng là chị cậu cho tớ đấy.
Sao vậy? Cậu lo tớ là mọt game
thì chạy xe không an toàn sao?
Yên tâm đi.
Tớ đã bỏ ý nghĩ nguy hiểm đó rồi.
Nhưng đúng là đôi khi
tớ có nghĩ đến đồng hồ đếm ngược.
Giờ muốn đi đâu cũng dễ dàng hơn.
Nếu cậu muốn ra ngoài chơi
thì cứ bảo với tớ.
Hai ta sẽ cưỡi nó và lướt gió!
Ono?
Mình tự hỏi liệu có cảm xúc nào
không thể diễn tả bằng ngôn từ.
Nếu thật sự có,
vậy làm sao để truyền đạt chúng?
Ngôn từ không được
thì thư từ và gọi điện cũng thế.