Từng dây thần kinh của mình
thông qua đầu ngón tay
kết nối với trò chơi, cần gạt,
nút bấm và màn hình.
Ono,
cậu còn nhớ lần đầu hai ta đấu nhau
ở khu trò chơi chứ?
Ngày cậu đấu với...
Haruo Ngón Tay Dũng Mãnh!
VÒNG 24
Không còn Guile bắt rùa
hay chiến thuật hèn nhát.
Đây mới là cách chiến đấu của Guile.
Cậu nhảy lên thì sẽ ăn một cú Đá Lộn Nhào.
Hoặc một cú Đấm Móc.
Họ thường bảo
tớ không đấu như một người đàn ông.
Nhưng với Super Street Fighter II Turbo
đây là cách dùng Guile để chiến đấu!
Tớ sẽ chờ đợi và chờ đợi mãi mãi.
Bức tường thép này sẽ không bao giờ sập!
Khốc liệt thật!
Phải cẩn thận với các cú nhảy.
Không bỏ lỡ khoảnh khắc nào!
Không để anh ta đến gần!
Bức tường thép này,
cậu có gan thì đánh sập nó đi!
Cứ thử phá vỡ nó xem, Ono!
Ono không vượt qua được
cú Đấm Móc của cậu ấy!
Đó không đơn thuần là cú Đấm Móc.
Đó là tư thế chiến thắng của anh ấy!
Yaguchi đã gỡ hòa!
Đã đến lúc rồi, Ono.
Thời khắc
quyết định một lần và mãi mãi
ai là người giỏi hơn!
Haruo! Giải phóng hết mọi thứ
cậu đã giữ lại đến lúc này đi!
Hãy đặt trái tim vào cú Đá Lộn Nhào
và sức mạnh vào Bom Sonic!
- Tiến lên!
- Bắt đầu.
Giờ là vòng 3! Vòng quyết định thắng thua!
Ono, cậu không biết
tớ xem trọng cậu nhiều thế nào đâu.
Ngày trước tớ chỉ cần game mà thôi.
Cả những lúc tớ bị trêu chọc,
game chính là nơi ẩn náu của tớ.
Nhưng giờ, cậu mới là nơi tớ ẩn náu, Ono.
Tớ càng yêu các game yêu thích của tớ hơn.
Nhờ có cậu, tớ thật sự đã rất vui.
Tớ có thể hăng say
và hết mình với game cùng người tớ yêu.
Cho nên giờ tớ sẽ dùng hết sức
để đấu với cậu!
Guile cố gắng giữ khoảng cách
bằng Bom Sonic,
nhưng Zangief không dễ dàng bỏ qua.
Một trận đấu quyết liệt,
không ai nhường ai cả!
Guile của Yaguchi đã tung ra Đấm Móc!
Cả hai đấu thủ đều rất bền bỉ.
Zangief đã chụp lấy Guile
lúc anh ấy đá thấp.
- Cú Đá Lộn Nhào!
- Cả hai bám nhau sát nút!
Nhảy đến chỗ tớ đi!
Nhảy đi!
Người chiến thắng là...
Akira Ono!
GIỮA THÁNG 7
Haruo! Hôm nay cậu cũng không vào sao?
Không vào khu trò chơi sao?
Hôm nay là ngày phát hành
Star Gladiator của Capcom, đúng không?
Game đối kháng 3D của Capcom đấy.
Không, hôm nay không được.
Phải nói là hôm nay cũng không muốn.
Chẳng giống Haruo gì cả.
Sau khi đi Osaka về,
cậu ấy liền trở nên như thế.
Tớ nghĩ chỉ có một lý do.
Cậu ấy không đạt được mục đích khi đến đó.
Ý định của cậu ấy là chiến thắng
và tỏ tình với cô ấy.
Rốt cuộc cậu ấy đã nhận ra
cảm xúc của mình.
Ước gì cậu ấy trở về như lúc trước.
Cậu ấy rạng rỡ hơn nhiều
khi còn là mọt game.
Gần đây cậu cũng không rạng rỡ lắm.
Không dùng
mấy món chăm sóc tóc kỳ lạ nữa à?
Hả?
Tớ thích cậu như vậy này.
Chẳng phải Miyao
và những người bạn đây sao?
Các cậu định làm gì vậy?
- Nếu định tán gái thì tán tớ đi.
- Không.
- Bọn tớ đang nói đến Haruo.
- Haruo?
Chiêu Screw Piledriver chay.
Đó là một kỹ thuật siêu đẳng
bỏ qua cú đá nhảy cao và dùng nó
để tránh đòn Đấm Móc của mình.
Chịu hết các đòn Đấm Móc của mình ở vòng 2
để lót đường cho
chiêu Screw Piledriver chay.
Đó chính là mồi nhử.
Người chiến thắng là Akira Ono!
Mình không biết gì cả,
nên cảm thấy bản thân như đứa ngốc
khi chờ đến lúc đánh bại Ono mới tỏ tình.
Cậu ấy để thua trận chung kết, mình biết
cậu ấy không phải đến giành giải.
Mà vì trận đấu của hai đứa
ở vòng bán kết chính là
trận đấu cuối cùng của cả hai.
Và mình không biết được
cảm xúc cậu ấy dành cho mình là gì,
hay việc cậu ấy sẽ đi nước ngoài.
Haruo! Makoto đến này!
Có thất vọng khi tôi đến không?
Có chuyện gì vậy?
Dám chắc cậu rất thất vọng
khi người đến không phải em gái tôi.
Đừng nói vậy chứ.
Mau vào đây đi.
Cậu có vẻ ổn nhỉ.
Tôi không nên lo cho cậu mới phải.
Lạ thật. Cậu mà lại đọc truyện tranh.
Có vẻ gần đây cậu không chơi game.
Này! Cậu đang rất nản chí, đúng không?
Không phải.
Giờ không có game mà em muốn chơi.
Nói dối trắng trợn!
Cậu chuyên gia chơi đi chơi lại
mấy trò đánh đấm mà.
Cậu chơi về nước Final Fight mấy lần rồi?
Tám mươi tám lần.
Đáng sợ thật! Cậu có đếm sao?
Akira sẽ đi...
vào buổi chiều ngày 24 tháng này.
Nhớ đến tiễn con bé đấy.
Không thể tin
việc này lại đột ngột như vậy.
Họ quyết định mọi thứ
không màng đến cảm giác của con gái mình.
Cậu ấy sẽ quay về Nhật
như lúc học cấp hai chứ?
Tôi không nói chắc được điều đó, Haruo.
Nhưng tôi có thể nói
việc đó sẽ không dễ dàng đâu.
Việc này khiến cậu tổn thương
không kém gì con bé.
Không đúng.
Chị Makoto cũng là nạn nhân mà.
Chị cũng phải xa em gái mình.
Nói đúng ra,
thủ phạm thật sự chính là tôi.
Chị lại thế rồi.
Tôi chính là người đã đổ mọi thứ
lên vai Akira.
Xin lỗi nhé.
Sao chị lại xin lỗi chứ?
Chị chỉ nghe theo
khát vọng của mình thôi mà.
Còn khát vọng của Akira?
Nhất định cậu ấy có lý do
cho những điều cậu ấy làm.
Nếu cậu ấy đồng ý
với quyết định của bố mẹ,
thì đành như vậy thôi.
Makoto? Chị khóc sao?
Này...
Tôi không có khóc.
Chị không khóc sao?
Akira chỉ đang tôn trọng
bố mẹ và gia đình thôi.
Cả tôi cũng không biết
thật sự con bé đang nghĩ gì.
Nhưng khát vọng của cậu là gì, Haruo?
Khát vọng của em?
Quan trọng hơn là giờ cậu sẽ làm gì?
Nếu cậu nghĩ thua con bé
thì tất cả đã hết,
cậu sẽ không hối hận
suốt quãng đời còn lại chứ?
Suýt nữa thì quên mất chuyện quan trọng.
Đây. Cái này Akira gửi cậu.
- Gì vậy? Thư sao?
- Không biết nữa.
Đó không phải chuyện của tôi.
Cậu không chơi game
cũng không chạy chiếc xe tôi cho cậu.
Cậu cứ nhu nhược như thế
thì sẽ không bao giờ vượt qua được.
Giờ chính là
bước ngoặt trong cuộc đời cậu, Haruo.
Đã đến lúc đối mặt với cảm giác của cậu
và quyết định có nghe theo nó không.
Đúng là nói khoác mà.
Cả mình còn chưa biết phải làm gì.
Mình hiểu rồi.
Cuộc chiến dai dẳng suốt năm năm
giữa mình và Ono...
kết thúc rồi.
NGÀY 24 THÁNG 7
Haruo, hôm nay là ngày Akira đi đấy.
Con không đi tiễn sao?
Đừng có nhu nhược như thế!
Không giống con gì cả!
Nếu giờ còn không đi thì sẽ không kịp đâu!
Sao con lại không đi tiễn?
Con muốn đi đâu đó?
Có đi tiễn con bé không?
- Không.
- Haruo!
Mẹ, con xin lỗi.
Con đã suy nghĩ rất kỹ,
nhưng con quyết định rồi.
Con sẽ không tiễn cậu ấy.
Chờ đã, Haruo!
SÂN BAY QUỐC TẾ NARITA
GA 1
Đúng như lời mẹ nói.
Sao mình lại nhu nhược như vậy chứ?
Mình thật chẳng ra gì.
MÁY KHÔNG HOẠT ĐỘNG
Nhưng thua chính là thua.
Mình đã thua triệt để.
Yaguchi.
Hidaka.
Lâu rồi không gặp.
Hidaka, cậu cắt tóc rồi.
Ừ. Đẹp và gọn gàng, đúng không?
Thoải mái lắm. Tớ rất thích.
Cậu có chuyện gì sao, Yaguchi?
Trông sắc mặt cậu rất nặng nề.
Có lẽ liên quan đến Ono, đúng không?
Ono sắp đi nước ngoài nữa rồi, phải không?
Lúc nãy tớ vừa nghe nói.
Đối với cậu, đây là lần thứ hai...
hai người xa nhau.
Cậu nhất định rất chán nản.
Ono đúng là rất quan trọng với cậu.
Cậu ấy có thể làm người nói nhiều như cậu
trở nên im lặng.
Cậu có biết tháng trước
cậu ấy đã thách đấu một trận với tớ không?
Để giải quyết
chuyện liên quan đến cậu đấy, Yaguchi.
Ít nhất tớ đã nghĩ vậy.
Bọn tớ đã đấu một trận rất nghiêm túc.
Nhưng tớ nghĩ thật ra cậu ấy mượn trận đấu
để kiểm tra sức mạnh tình cảm
tớ dành cho cậu.
Sau khi quyết định sẽ đi nước ngoài,
cậu ấy muốn nhường cậu lại cho tớ.
Nhưng Ono vẫn chưa chắc chắn.
Trong trận thứ ba, vì tớ không muốn từ bỏ
tình cảm dành cho cậu,
cậu ấy đã ngập ngừng lúc dứt điểm tớ.
Có thể thấy tình cảm Ono dành cho cậu
rõ ràng rất đau khổ.
Nhìn nét mặt cậu ấy lúc đó,
dù thắng trận nhưng cậu ấy cảm thấy
bản thân đã thua rồi.
Đến lúc...
Đến lúc hiểu ra điều đó,
tớ chỉ còn cách lùi bước.
Tớ chỉ là kẻ chen ngang mà thôi.
Tớ biết chuyện hai người cùng đi Osaka.
Ono đã rất chu đáo khi đến xin phép tớ.
CỬA HÀNG HIDAKA
Hẳn là cậu ấy muốn
có thêm kỷ niệm với cậu trước khi rời đi.
Dù tớ không có quyền từ chối,
cậu ấy vẫn nghĩ đến tớ.
Tớ thật sự rất cảm động.
Cậu không được xem nhẹ
cảm xúc của cậu ấy đấy.
Đó là điều khiến tớ phải lòng cậu,
Yaguchi.
Tớ bị cậu thu hút bởi cậu luôn hết mình
với những điều cậu thích.
Cho nên tớ muốn
cậu cũng hết lòng với Ono như thế.
Hidaka...
Tớ yêu Ono.
Tớ biết.
Xin lỗi vì đã hoàn toàn làm ngơ
tình cảm cậu dành cho tớ.
Đừng xin lỗi.
Điều đó chỉ khiến nó tồi tệ hơn.
Hidaka, lời khuyên của cậu rất chính xác.
Nhưng không sao đâu,
mọi chuyện đã qua rồi.
Buồn cười thật, Hidaka.
Rốt cuộc tớ cũng phải trả giá
cho việc vô tâm với cảm xúc người khác.
Rõ ràng là
thứ tớ tặng cậu ấy năm lớp sáu
rất quý giá với cậu ấy.
Hôm trước, cậu ấy nhờ chị mình đưa lại tớ.
Chiều nay, cậu ấy sẽ rời Nhật Bản.
Cậu ấy đã chấm dứt với tớ rồi.
- Gì chứ?
- Hả?
Cậu ấy đưa lại gì cho cậu?
Không có gì đặc biệt cả.
Chỉ là chiếc nhẫn đồ chơi
từ máy chơi game thôi.
Đồ ngốc! Giờ đã gần chiều rồi!
Cậu làm cái quái gì ở đây thế?
Hôm nay cậu ấy đi đấy!
Ủy mị như thế không giống cậu chút nào cả!
Chiếc nhẫn? Ngốc quá! Cậu cho rằng
mọi thứ đã hết vì cậu ấy đưa lại nó sao?
Nên cậu mới làm như rất tổn thương?
Biết ngay mà! Cậu không hề hiểu
cảm xúc của Ono chút nào cả!
Cảm xúc của cậu ấy là ngược lại đấy!
Cậu ấy muốn cậu mang theo nó
đến tiễn cậu ấy!
Đi mau lên, Yaguchi!
Sống thành thật với khát vọng
mới là cách sống tốt nhất!
Chính cậu nói thế với tớ mà!
Ono nhất định đang đợi cậu đấy, Yaguchi!
Mau lên, Yaguchi!
CỬA HÀNG HIDAKA
Mẹ!
Mẹ?
Mẹ hiểu, con đã quyết định rồi!
Con vẫn là con trai mẹ!
Đi đi! Chạy hết tốc lực đi con!
Hãy cho họ thấy con là đàn ông!
Tuyến Den-en-toshi sẽ đến trễ
vì vấn đề tín hiệu.
Chắc chắn mình sẽ rất hối hận.
Mình chỉ tập trung vào thứ mình thích
nên bỏ lỡ điều quan trọng.
Mình thật hết thuốc chữa.
Một tên ngốc hết thuốc chữa!
Sao mình lại bướng bỉnh như vậy chứ?
Sao mình lại tự cho là đã kết thúc chứ?
Sau tất cả những lần thua Ono,
mình chưa từng
thừa nhận kết thúc và bỏ cuộc!
Sao mình lại chấm dứt
cuộc đấu của hai đứa chứ?
Nỗi sợ đối mặt với người mình yêu
biến mình thành một kẻ nhút nhát.
Mình là kẻ yếu đuối
khi đối diện điều mình bất lực.
Mình là kẻ quá hèn nhát
khi theo đuổi cậu ấy.
Giờ nhận ra cũng đã muộn!
Mình sẽ không đến kịp.
Mình sẽ không thể đến kịp!
Mọi thứ đã kết thúc khi tàu ngừng lại.
Sẽ mất rất nhiều thời gian
để đi xe máy đến đó.
Còn cả kẹt xe vào buổi chiều nữa.
Mình sẽ không đến kịp! Ono đi mất rồi!
Ono rời khỏi Nhật Bản rồi!
Chuyện gì vậy? Xe mình không nhúc nhích!
Xe bị hư sao?
Haruo!
Hãy ra một loạt Bom Sonic
và lao về phía trước nào!
Đừng bỏ cuộc!
Cậu phải đi, dù có trễ đi nữa!
Dùng hết sức mà tiến lên!
Như cách cậu chơi game đấy!
Hãy đối mặt trận chiến này
với niềm tin và lòng kiêu hãnh!
Đúng vậy! Cậu ấy đã đi trước mình
hết lần này đến lần khác!
Nên chắc chắn lần này
mình sẽ không buông tay.
Mình muốn gặp Ono!
Mình muốn gặp cậu ấy ngay bây giờ!
Ono!
Tình yêu khiến nó thành có thể.
Tình yêu khiến nó thành sự thật.
Vì tình yêu cậu đã dành cho bọn tôi,
hãy để chúng tôi báo đáp cậu!
Bom Sonic!
SÂN BAY QUỐC TẾ NARITA
GA 1
Cậu đã đi đâu thế hả?
Người cậu trầy hết rồi kìa!
Mặc kệ đi.
Ono đã đi chưa?
Con bé đi rồi!
Nó đi rồi, nhưng máy bay đang quay về đây!
Do nhiễu loạn không khí
hoặc vấn đề kỹ thuật gì đó.
Ono!
Không cho cậu thắng rồi bỏ đi đâu!
Tớ không chấp nhận đâu!
Cuộc đấu của hai ta vẫn còn!
Hai ta định sẵn để đấu với nhau,
tớ sẽ không để nó kết thúc!
Dù cậu đi nước ngoài,
tớ cũng sẽ không bỏ cuộc.
Tớ sẽ lấy hộ chiếu đi tìm cậu.
Đừng khóc!
Giờ là đến lượt tớ khóc ở sân bay mà!
Ono...
Tớ yêu cậu.
Tớ rất yêu cậu,
tình cảm đó làm tớ rất phấn khích.
Chắc chắn tớ vẫn sẽ thua cậu,
nhưng tớ mặc kệ.
Tớ muốn liên tục thách đấu cậu!
Tớ muốn sống mãi trong cuộc chiến này!
Tớ luôn muốn được ở gần cậu!
Nhất định tớ sẽ đi tìm cậu,
khiến cậu trở thành vợ tớ.
Cậu sẽ chấp nhận nó chứ?
Haruo, đây không phải kết thúc.
Cậu chỉ đơn thuần vượt qua một vòng thôi.
Bọn tôi sẽ tiếp tục chiến đấu
để mang về kết thúc đẹp nhất cho cậu.
Cậu cũng phải như thế đấy.
Cuộc chiến này sẽ mang đến sức mạnh mới
cho hai người!
NGUYÊN TÁC CỦA RENSUKE OSHIKIRI