Món quà nào cậu từng nhận được
mà cậu rất yêu quý?
NĂM 1991
TẤT CẢ TRÒ CHƠI ĐỀU 50 YÊN
Tiểu thư thấy hứng thú với chỗ đó sao?
Đó gọi là trung tâm trò chơi.
Có vẻ cô rất có hứng thú với nó,
nhưng cô không được vào đó.
Bề ngoài lấp lánh của nó
che giấu đi bản chất
của một nơi đầy rẫy tệ nạn.
Đám người thô tục cãi nhau
vì những chuyện nhỏ nhặt
và khắp các bức tường
là vô số trò chơi tục tĩu và bạo lực.
NGUYÊN TÁC CỦA RENSUKE OSHIKIRI
VÒNG 16
- Makoto!
- Vâng?
Để giữ danh tiếng cho dòng họ Ono,
hai chị em em phải trở thành
một phần của giới thượng lưu.
Đúng vậy.
Em phải đấu tranh vì một thực tế rằng
Tập đoàn Ono
đặt rất nhiều mong muốn vào em.
Đúng vậy.
Chỉ cần tôi còn làm công việc cô đơn này,
tôi vẫn phải chiến đấu
với nỗi sợ phải độc thân cả đời.
- Đúng thế!
- Tại sao hả, con bé này!
Makoto! Đứng lại!
Em muốn từ bỏ vị trí
con gái của Tập đoàn Ono sao?
Em nói rồi,
em sẽ làm bài tập về nhà đầy đủ!
Nhưng em không để những ham muốn
của Tập đoàn Ono kiểm soát đời em đâu.
Em chỉ làm điều em muốn thôi!
Cô chấp nhận đi!
Sao lại phải học những thứ mình ghét
như cắm hoa và đàn koto chứ?
Chào em gái!
Chị đã từ bỏ nghĩa vụ
của con gái lớn dòng họ Ono rồi.
Chị không thể chịu nổi
các mong muốn quá đáng của dòng họ Ono.
Tất cả trông cậy vào em nhé,
niềm hy vọng lớn của nhà Ono.
Tiểu thư Makoto...
Thật đáng xấu hổ!
Thật tội nghiệp cho bố mẹ em ấy.
Tôi thấy đặt kỳ vọng vào Makoto
đúng là một sai lầm.
Thật đáng tiếc.
Giờ thì, Akira,
tôi sẽ cho em học không ngừng
để bù đắp cho những gì chị gái em bỏ lỡ.
Giờ thầy sẽ phát bài kiểm tra.
Đầu tiên là Ono.
Người duy nhất được điểm tuyệt đối là Ono.
- Là thật kìa!
- Giỏi quá!
Cậu tuyệt quá, Ono.
Hay là hai ta đi xem phim...
Dẹp đi! Ono không rảnh đi mấy cái đó đâu!
Hay để tớ kiểm tra xem
quả ớt của cậu có xương không nhé?
- Không! Đừng mà!
- Quay lại đây!
Không! Đừng mà! Thôi đi!
- Haruo Yaguchi.
- Vâng?
Yaguchi là người duy nhất bị không điểm.
Đây là hình phạt cho em.
Đau quá!
Kết quả quá rõ ràng, thật đáng giận mà!
Được rồi, đã đến lúc lao vào học tập
và không giải lao gì nữa.
Em đang mất tập trung đấy!
Hăng hái lên cho tôi!
Bài học hôm nay đang đợi cô đấy.
Đó là các bài học của cô Goda
được chính cô Goda soạn ra và dạy.
Đầu tiên là học violin và piano,
kế đến là học trà đạo và cắm hoa.
Chiều thứ Bảy ngày mai là học cưỡi ngựa,
múa ba lê đương đại,
võ tổng hợp, võ naginata, vân vân...
Ôi trời! Tiểu thư bỏ nhà đi rồi!
Thật sao? Không thể nào!
ĐÁNH VÀO MÁY SẼ BỊ CẤM VÀO!
Nhìn cái gì hả, tên kia?
Có vấn đề gì với anh à?
Muốn đánh nhau sao?
- Anh đánh lại tôi sao?
- Dĩ nhiên.
Vậy tôi cho anh toại nguyện!
Shoryuken!
Lửa Yoga!
Tôi sẽ chọn Ryu.
Tôi không đánh được đòn Shoryuken,
nên có lẽ sẽ chọn Blanka.
Tôi sẽ tin vào bản năng của mình
và chọn Xuân Lệ.
Ừ! Tôi cũng chọn Xuân Lệ.
Tôi không bao giờ chọn Zangief đâu.
Hắn trông chẳng ra làm sao.
Ừ. Chẳng thể nào xoay cần gạt nguyên vòng
và đấm được!
Cô bé này là ai vậy chứ?
Cô bé đánh ra chiêu xoay cần gạt
một cách quá dễ dàng!
Cô bé có thể vào được
vòng Tứ đại thiên vương đấy!
Ôi trời!
Cô bé đã thắng hết nhân vật
và vào vòng Tứ đại thiên vương!
Có cơ hội được xem
đoạn kết thúc của Zangief rồi!
Anh từng gặp cô bé này
ở trung tâm trò chơi chưa?
Đừng nói là cô bé lần đầu chơi nhé!
Không thể nào!
Nhất định là đã luyện tập điên cuồng!
Vòng 1! Bắt đầu!
- Tuyệt quá!
- Cô bé làm được rồi!
Cô bé làm được rồi!
Cô bé đánh bại Kẻ độc tài rồi!
Không ngờ là được xem
cảnh kết thúc của Zangief!
Đừng chọc đến cô bé đó!
Cú đấm của Cody và Guy tuyệt thật!
Nhưng tên Haggar đó vô dụng quá.
Ồ, cô bé không bỏ lỡ cú đánh nào cả!
Chưa từng thấy ai chơi Haggar như thế cả.
Cô bé thật tử tế.
Tiểu thư!
Không thể nghĩ ra cô sẽ ở đây,
thế mà cô ở đây thật.
Nghe tin cô bỏ trốn làm tôi sợ hết hồn.
Nào, chúng ta phải mau về nhà thôi!
Cô Goda đang rất giận đấy.
Chà, có vẻ cô rất vui.
Cô cảm thấy thích nơi giải trí đó sao?
VÀI TUẦN SAU
Cô bé này chơi cừ quá!
Cô bé đã thắng 29 trận liên tiếp.
Ôi trời, cô bé này mạnh thật.
- Guile bắt rùa?
Thua là phải, bày đặt chơi một tay
chế nhạo đối thủ.
Đúng là tên dở hơi.
Cô bé đánh như một anh hùng!
- Vòng 3. Bắt đầu!
- Rồi, đến vòng cuối rồi.
Lại giở trò bắt rùa sao?
Không! Không thể làm thế!
Tên nhóc này! Nó dùng chiêu cấm kìa!
Thắng rồi!
Tại sao? Cậu nghĩ cậu là ai chứ?
Tôi không nghĩ cậu ấy là người xấu đâu.
Công nhận là cậu ấy hơi vụng về,
nhưng cậu ấy thừa nhận
cô là một game thủ mạnh.
Tôi sẽ nhồi nhét cho em
tất cả các môn học!
Lúc em tốt nghiệp thì xem như
cuộc sống của em chính thức là địa ngục!
Vậy cậu có được vui chơi
trong kỳ nghỉ hè không?
Nếu cảm thấy quá mệt mỏi,
cứ trốn đến chỗ của tớ.
Tớ sẽ dẫn cậu quay lại
khu trò chơi đáng sợ đó.
MÁY SUPER NES
Cái gì? Không thể được!
Cậu muốn tặng tớ sao?
Phải rồi nhỉ.
Nhà cậu rất nghiêm khắc,
cậu đâu thể chơi game ở nhà.
NHIỆM VỤ GIA TỘC ONO
Mọi thứ đều rất đáng nhớ khi ở bên cậu.
Sau này quay lại đây nhé,
chỉ hai chúng ta thôi.
NĂM 1996
Tuyệt thật.
Tớ chỉ là người mới còn nhận thấy
thế giới game đang tiến hóa vô cùng nhanh.
Đúng vậy. Ngành công nghiệp game
đang phát triển rất mạnh.
Haruo, cậu gần đây thế nào rồi?
Thế nào là sao?
Cậu với Ono đấy.
Sao lại hỏi tớ vào lúc này?
Chúng ta sắp đối mặt
với trùm của vòng 3 mà, anh bạn!
Chẳng có tiến triển gì, đúng chứ?
Cậu quá ngây thơ, Haruo,
chắc chẳng hiểu "tiến triển" là gì.
Cậu có chắc là muốn chậm rãi với cậu ấy?
Xinh xắn như Ono rất được chú ý đấy.
Ý cậu là gì?
Học sinh trung học bây giờ
trải nghiệm sớm hơn hồi trước rồi.
Cậu biết đấy, đâu còn là trẻ con nữa.
Tất cả đều hào hứng
với việc có bạn trai hoặc bạn gái.
Ono cũng không ngoại lệ.
Lỡ như lần tới gặp nhau,
cậu ấy đã hẹn hò với người khác thì sao?
Tớ không tưởng tượng được.
Vậy cậu sẽ làm gì
khi hẹn hò với con gái, Miyao?
Gì cơ? Cậu hỏi tớ sao?
Để xem nào. Bọn tớ sẽ đi xem phim
và đi dạo công viên...
- Ừ.
- Và bọn tớ sẽ âu yếm nhau.
Âu yếm? Và làm gì nữa?
Vuốt ve...
"Vuốt ve" ư?
Đừng bắt tớ nói mấy chuyện này
ngoài đường chứ, Haruo!
Hôm nay chúng ta sẽ đến nhà cậu
và thảo luận nghiêm túc về việc này!
Đến nhà tớ sao?
Cậu còn hổng nhiều kiến thức quá, Haruo!
Tớ sẽ giúp cậu lấp đầy chúng!
Mua nước uống và đồ ăn vặt luôn đi.
Hả?
Hidaka. Đúng rồi.
Đây là tiệm của nhà cậu mà, phải không?
CỬA HÀNG HIDAKA
Cuối tuần cũng làm việc sao?
Thật đáng ngưỡng mộ.
- Đúng không?
- Nếu không mua đồ,
- thì đi ra đi.
- Gì chứ?
Hôm nay bọn tớ rất bận.
Cậu đang chơi mini game.
Này, cậu kia, cậu vừa nói gì sao?
- Qua đây.
- Hidaka!
Bọn tớ đến mua đồ thôi.
- Cậu muốn gì?
- Gần nữa. Để tớ thấy mặt cậu nào.
Này! Cậu làm gì thế?
Tớ không nhịn được.
Mặt cậu ấy trông thật đáng đánh.
Trông cậu ấy quá tự mãn.
Được rồi. Xin lỗi cậu.
Tất cả là lỗi của Haruo.
Này, mau chọn đồ ăn vặt đi.
Gần đây cậu thay đổi rất nhiều, Hidaka.
Lúc trước cậu dịu dàng hơn bây giờ.
Vậy sao?
Tớ thấy mình hoàn toàn bình thường mà.
Cảm thấy khó chịu
khi có kẻ làm mình cáu là bình thường.
Có lẽ cậu nói đúng.
Nhưng cậu vẫn hơi gắt quá đấy, Hidaka.
Tớ...
Không biết điều này
có làm cậu thấy dễ chịu hơn không,
nhưng tớ nghĩ chúng ta có thể
đến nhà Haruo để nói chuyện.
Cậu đi không?
Chắc lấy loại mẹ hay mua là được.
Được thôi.
Cậu đi thì có sao không?
Không sao. Có mẹ tớ ở đây.
Mẹ, con ra ngoài một lát.
Mẹ trông chừng tiệm nhé.
Sao lại như vậy? Không bật lên sao?
Để tiết kiệm điện mà. Đi thôi.
Yaguchi, cậu thật sự
chỉ muốn ở đây chơi game sao?
"Chỉ chơi game" gì chứ?
Đối với tớ, việc này quan trọng hơn nhiều.
Tớ nghĩ tớ cũng không đi.
Tớ còn 50 yên này. Chơi cùng tớ không?
Không sao. Tớ thích xem cậu chơi hơn.
Mọi người thường bảo
tớ bị kẹt trong chiếc vỏ của mình,
nhưng tớ không nghĩ vậy.
Thực tế là tớ đang ném đi
cái vỏ bọc nặng nề đó.
Làm điều mình muốn
là một cách sống vô tư và thú vị.
Hidaka ra rồi kìa.
Ừ, đi thôi.
Từ lúc đó...
mình có cảm giác...
như mình đang đuổi theo Yaguchi.
Này! Chúng ta sẽ đến nhà Haruo!
Tớ biết đường mà.
Hidaka, trường trung học thế nào?
Có gì vui không?
Cũng ổn. Không có gì đặc biệt cả.
Cậu vẫn còn chơi game chứ?
Còn. Tớ chỉ chơi trên máy PS
mà Yaguchi cuối cùng cũng trả lại tớ.
Cậu xấu tính thật.
Không biết là lỗi của ai đây.
Haruo. Đứng lại.
Đừng đi tiếp!
Nếu giờ cậu về nhà,
cậu sẽ gặp rắc rối...
Haruo! Đừng đi! Haruo!
Gì đây? Chắc là có khách đến.
Bọn tớ lên lầu trước.
Ừ.
Cậu nghĩ tớ đến đây có phiền không?
Không. Không có gì đâu.
Có phiền thì cũng muộn rồi.
"M" à?
M...
Mủ màu cam!
Cái gì vậy? "B" à?
- Đang chơi nối từ sao?
- Bom thối.
Hả? "N" ư?
N...
Nhiễm trùng!
Không, nó kết thúc bằng chữ "G" mà.
Cậu đi lang thang ở đâu mới về vậy?
Hai người đẹp chúng tôi
đến tận đây thăm cậu này.
Có vẻ cô Moemi
đã khoan dung hơn rất nhiều.
Nhưng vẫn là người quá câu nệ kiểu cách.
Mọi người đang chơi nối từ kinh tởm
trong lúc đợi cậu về đấy.
Cả Ono sao? Chị nói đùa à?
Ziiya không ở đây sao?
Ước gì Ziiya quay lại
làm tài xế của cậu ấy.
Đúng thế!
Ước gì họ giải thoát con bé
khỏi người tài xế ít nói hiện giờ!
Nếu như vậy,
Ono sẽ có thể ra ngoài chơi nhiều hơn.
Món mẹ hay mua đây.
Mà này, con dẫn bạn về nhà sao, Haruo?
À...Vâng ạ.
Bạn của Haruo sao?
Đến chơi chung với nhau cho vui nào!
Khoan đã!
Cái không khí kỳ lạ này là sao thế?
Đặc biệt là cô bé Hidaka
mà mình từng gặp này,
cô bé cho mình cảm giác rất kỳ lạ.
Nhất định là có gì đó
giữa cô bé và tên ngốc Haruo.
Chuyện gì đó rất bẩn thỉu.
Cái tên nhóc này!
Trông nó bình thường
mà chẳng lẽ là biến thái?
Gì vậy chị?
Ai mà ngờ...
Ai mà ngờ Ono lại đến đây chứ?
Mình chưa từng nghĩ
mọi chuyện lại trở nên như vậy.
Haruo, trong đầu cậu
đang nghĩ cái quái gì thế?
Sao có thể bình thản ăn quà vặt
vào lúc này cơ chứ?
Tớ không chịu nổi
bầu không khí im ắng ngột ngạt này nữa!
Tớ...
Một cú đấm có thể gây mất mạng!
Khi cả hai không thể ra đòn,
khoảnh khắc đó sẽ vô cùng căng thẳng!
Phải bắt bài đối thủ chỉ trong chốc lát