NGUYÊN TÁC CỦA RENSUKE OSHIKIRI
VÒNG 23
Cậu nhìn gì vậy?
Ngủ đi.
Ngủ đi mà, nhé?
Ngủ đi!
Thôi nào. Ngủ đi, được không?
Ngày mai hai ta phải tham gia thi đấu nữa,
nên phải ngủ mới được.
Sao cậu cứ nhìn chằm chằm tớ thế?
Tớ ngủ đây!
Cậu làm cái gì vậy?
Sao cậu lại làm thế?
Dừng lại đi, cậu thật là...
Cậu...
đáng yêu thật.
Ono...
Tớ...không biết đặt tay trái ở đâu cả.
Đau quá!
Sao cậu lại cắn tớ?
Đáng ghét! Đau lắm đấy!
Nụ cười đắc thắng trên mặt cậu là sao thế?
Mau đi ngủ đi!
Đau quá! Đã bảo đừng cắn tớ mà!
- Hổ Đấm Móc!
- Dosukoi!
- Lửa Yoga!
- Shoryuken!
GIẢI ĐẤU QUỐC GIA
SUPER STREET FIGHTER II TURBO
Chúng ta lại đến với
Giải đấu quốc gia
Super Street Fighter II Turbo!
Vòng loại gồm Bảng A đến Bảng K.
Mỗi bảng gồm tám đối thủ
đấu loại trực tiếp.
Câu hỏi đặt ra là
ai trong số 12 người đầu bảng
sẽ đến được vòng chung kết?
Người dẫn chương trình
lại nói nhảm như thường lệ.
Ồ! Trận đấu của Bảng A
bắt đầu gay cấn rồi đây!
Sao thế? Không nhìn được màn hình sao?
Biến đi!
Nếu phòng thủ thì sẽ không thể phản đòn.
Anh ấy phản đòn rồi!
Được phép bắt rùa và nhử mồi.
Mấy quy tắc "không giới hạn"
đúng là rác rưởi.
Nhìn giải thưởng cho nhà vô địch xem.
Lại là bộ dụng cụ tắm sao?
Thật chẳng có động lực chút nào.
Tất cả là lỗi của cậu.
Nhờ cậu mà tớ chẳng ngủ được chút nào.
Cậu hết cù lét rồi lại cắn tớ cả đêm.
Cậu cứ đánh thức tớ suốt,
trong khi cậu lại chợp mắt được.
Gì chứ? Cậu cũng không ngủ được sao?
Đồ nói dối trắng trợn!
Cậu ngủ rất ngon thì có!
Trạng thái của hai ta không phải tốt nhất,
nhưng cuộc thi bắt đầu rồi.
Cậu cứ bước lên đó
và thể hiện hết khả năng như mọi khi đi.
Tớ ở Bảng C, sắp đến lượt tớ rồi.
Cậu ở Bảng F, đúng không?
Vậy nhé.
Hẹn gặp cậu ở chung kết.
Ono...
Tập trung vào trận đấu đi!
Phải thắng hết vòng bảng
để được đấu với Ono ở chung kết
và giải quyết việc này!
Bom Sonic!
Cậu ấy thành công rồi!
Guile chiến thắng!
Đó là chiêu Ném Đạn Bay!
Người chiến thắng là Haruo Yaguchi!
Kỹ năng của cậu ấy vẫn rất tuyệt!
Hạ được một người rồi.
HARUO YAGUCHI
Mình sẽ vượt qua vòng bảng
với ba lượt thắng.
Mình đã thắng nhiều lần ở khu trò chơi.
Giờ mình chỉ cần thắng ba ván liên tiếp.
Guile, cho tôi mượn sức mạnh của anh
lần này nữa nhé!
Giống như lúc trước,
cậu muốn tôi chỉ dùng Bom Sonic sao?
Không. Không phải vậy.
Lâu rồi không gặp.
Lần trước ta đã gặp nhau ở giải đấu Osaka.
Tôi là Kato đến từ Hokkaido!
Cứ chờ xem!
Lần trước, cậu hạ gục tôi trong chớp mắt,
nhưng điều đó sẽ không xảy ra nữa đâu.
Kỹ năng của tôi đã tiến bộ rất nhiều!
Cứ chờ mà xem!
Người thắng là Yaguchi!
- Kato thua liên tiếp hai trận!
- Bực mình quá!
Kato còn một cơ hội khác
trong vòng đấu an ủi.
Tôi sẽ đấu với bất kỳ ai yếu hơn tôi!
Yaguchi, đối thủ cuối cùng của cậu
là một người Osaka sử dụng Thunder Hawk,
Yamada!
Tôi sẽ cho cậu nhừ đòn
với chiêu Kền Kền Mổ của tôi.
Một trận nữa thôi.
Thắng một ván nữa là qua được vòng loại.
Vòng 1. Bắt đầu!
Chết tiệt!
Chiêu đó không có tác dụng với tôi đâu.
Tôi không bao giờ để một đứa cấp ba
dùng Guile đánh bại tôi đâu!
Tôi sẽ hạ gục cậu dễ dàng!
Yamada liên tục ra các đòn đánh lợi hại.
Yaguchi đang ở thế hạ phong!
Liệu vòng 1 sẽ kết thúc
bằng việc Thunder Hawk tiếp tục
nắm giữ thế cục trận đấu sao?
Nếu thua vòng loại,
mọi thứ đều trở nên vô ích!
Tất cả nỗ lực mình đặt vào đây!
Tự tôn, kiêu hãnh của mình!
Và cả tình cảm mình dành cho Ono!
Bắt được cậu rồi!
Gì thế này?
Mình còn trận quyết đấu với cậu ấy!
Mình không bao giờ cho phép
bản thân dừng chân ở đây!
Đá Đôi Lộn Nhào trúng tám lần sao?
Ra được đòn khó nhất
của Super Street Fighter II
ở một giải đấu!
Yaguchi đã có một cú trở mình ngoạn mục
đánh bại đối thủ
và chiến thắng trận đầu!
Thằng nhóc chết tiệt!
Tao sẽ thắng hết các trận còn lại!
Mình không thể nào thua
trước người không muốn thua!
Vòng 2. Bắt đầu!
Mình là Haruo Ngón Tay Dũng Mãnh!
Người chiến thắng là Haruo Yaguchi!
Cậu ấy xuất sắc vượt qua Bảng C!
Cậu ấy được tiến vào vòng trong!
Chết tiệt!
Bằng cách nào đó, mình đã vượt qua được.
Ono thi đấu sao rồi nhỉ?
KEN OKAYAMA, AKIRA ONO
Thua ngay trận đầu tiên
thật không giống cô chút nào.
Ánh sáng của Thành phố Astro
trong tim cô đã không còn nữa.
Có phải vì chuyện bối rối đêm qua không?
Hay là...
lời tuyên bố của cô Moemi
đã làm cô xao động?
Cô thật đáng khinh!
Sao cô dám để những suy nghĩ xao lãng đó
cản trở cô thi đấu hả?
Lý do cô đến đây là gì?
Đâu phải cô đến đây
chỉ để làm khán giả, đúng không?
Cô đến để cho cậu ấy biết
tình cảm của mình,
đúng chứ?
Cô muốn để trận đấu với cô gái đó
trở thành một chiến thắng vô nghĩa sao?
Tôi biết rằng...
cô có thể tỏa sáng lần nữa!
Hãy thắp lại...
ý chí chiến đấu của cô đi!
Niềm đam mê từ đó đến nay.
Tính cách táo bạo, bất khả chiến bại
đầy kiêu hãnh!
Cậu ấy đang chờ được nhìn thấy
cô gái đó một lần nữa!
Là một game thủ...
phải chiến đấu hết khả năng!
Tiến lên nào! Cô chính là...
Lốc Xoáy Đỏ!
Trước khi rời Nhật Bản,
hãy nghiền nát hết thảy hối tiếc...
và mọi thứ khác!
Mình nỗ lực và quyết tâm là để làm gì chứ?
Đúng là chuyện không ai ngờ.
Sau khi mình liều mạng để vượt qua.
Mục tiêu của mình lại biến mất.
KEN OKAYAMA, AKIRA ONO
Không có Ono...
giải đấu này chẳng còn ý nghĩa.
Zangief đó lợi hại quá!
Cô ấy chơi cừ thật!
Cô ấy làm được rồi!
Ono đã đánh bại Kato
trong trận đầu tiên của vòng an ủi.
Tôi không thể nhảy theo điệu này!
Ono!
Đối thủ tiếp theo của Ono là Ito,
cậu ấy sử dụng Akuma!
Mình sẽ xử đẹp cô ta.
Mình sẽ không ngừng đốt cháy cô ta
bằng đòn Shakunetsu Hadoken.
Cậu ấy chọn trúng Ryu màu nâu!
Không thể tin đây là lần thứ hai liên tiếp
Ito không chọn được Akuma.
Cho tôi thử lại lần nữa đi!
Cậu biết là không thể mà.
Ôi trời!
Chiêu Screw Piledriver đứng!
Cô ấy đã làm được!
Cậu ta sắp phát hỏa rồi!
Ono chiến thắng!
Cô ấy tiến lên như một con chiến mã!
Cho tôi thử lại đi!
Đây là trận cuối cùng của vòng an ủi.
Nếu Ono thắng trận này,
cô ấy sẽ như phượng hoàng
tái sinh từ đống tro tàn.
- Trận này quyết định số phận cô ấy.
- Vòng 1. Bắt đầu!
Đòn Rolling Attack bất ngờ.
Nhưng Ono đã xuất sắc chặn lại!
Lại một đòn Rolling Attack!
Ta sẽ được xem máy hút bụi nhân tạo chứ?
Đó chính là cách dứt điểm
bằng chiêu Screw Piledriver!
Tôi tưởng lần này thắng chắc
bộ dụng cụ tắm đó rồi chứ!
Người chiến thắng vang dội
của vòng an ủi đó là...
Nữ thần Chiến đấu, Akira Ono!
Sự quyết tâm đó!
Không một ai có thể có được!
Thái độ khát máu của cậu ấy...
đã trở lại!
Ono đã trở lại!
Được rồi! Vòng chung kết bắt đầu!
Mười hai chiến binh mạnh mẽ
đã vượt qua vòng loại khốc liệt!
Trận đầu tiên của vòng chung kết là
Matsumura dùng Kẻ Độc Tài
đấu với Yaguchi dùng Guile!
Tớ biết cậu làm được mà, Ono.
Cậu đã lội ngược dòng một cách ngoạn mục.
Kato đã tha thiết yêu cầu
được hỗ trợ bình luận từ vòng này trở đi.
Kato, cậu nghĩ vòng này ai sẽ thắng.
Tôi phải được nhìn tận mắt
- các người chơi giỏi hơn này...
- Ồ!
Yaguchi đã ra đòn rồi!
Mình cũng không thể thua được!
Là một game thủ đối kháng!
Và với tư cách một người đàn ông!
Cậu ấy thắng rồi!
Một cú Đá Đôi Lộn Nhào trúng chín lần!
Chiến thắng này đưa Yaguchi
vào vòng bán kết!
HARUO YAGUCHI, AKIRA ONO
Mình sẽ gặp Ono...
ở vòng bán kết.
Ono cũng đang thi đấu rất xuất sắc!
Bạn có tin cô bé xinh đẹp này vừa đánh ra
Banishing Flat trúng năm lần không?
Chỉ cần thắng một trận nữa,
Ono sẽ được vào bán kết!
Cậu làm được mà, Ono!
Chiến thắng trận này để đấu với tớ đi!
Nhưng đối đầu với Ono trận này
là Urasawa dùng nhân vật Sagat!
Anh ta là đối thủ nặng ký đấy.
Hổ!
Đạn Hổ của Urasawa đã dồn Ono vào thế bí!
Tỷ lệ thắng giữa Sagat và Zangief là 7-3.
Cô ấy gặp bất lợi rất...
Ono đã dồn Sagat vào góc màn hình!
Chiêu cắn sao?
Sao lại không dùng chiêu Screw Piledriver!
- Tấn công sau lưng!
- Không thể nào!
Sự kiên trì của Ono đã chiến thắng!
Cô ấy cho thấy đòn liên hoàn của Zangief
có thể kết liễu đối thủ thế nào!
Cô ấy làm được rồi!
Cú lội ngược dòng ngoạn mục!
Sau khi thua trận đầu tiên,
cô ấy đã quay lại một cách xuất sắc
và tiến vào bán kết!
Cô ấy không chỉ là Nữ thần Chiến đấu!
Cô ấy thật sự là Lốc Xoáy Đỏ!
Cậu ấy làm được rồi!
Mình sẽ đấu với Ono...
ở giải đấu lớn thế này!
Ono đã trở lại như mọi ngày.
Nhưng cậu ấy có vẻ...
mạnh mẽ hơn mọi khi nữa.
Cậu ấy rất gần mình...
nhưng lại cách rất xa.
Tựa như hồi trước,
không thể nào tiếp cận cậu ấy!
Thái độ cảm xúc của cậu ấy
biến đổi chỉ trong thời gian ngắn.
Đây là trận đấu bán kết giữa
Haruo Yaguchi
và Akira Ono!
Tôi nhớ bọn họ!
Họ đã từng đấu với nhau
ở trận chung kết Osaka hai năm trước!
Thật sao? Đúng là định mệnh rồi!
Rốt cuộc...
Rốt cuộc cũng đến rồi!
Trận đấu quyết định...
giữa mình và Ono!
Trận này sẽ rất gay cấn đây!
Ono...
Ban đầu, tớ từng rất ghét cậu.
Cậu từng rất đáng ghét.
Cậu khiến tớ vô cùng khó chịu.
Nhưng...
bây giờ thì...
tớ yêu cậu vô cùng!
Vòng 1. Bắt đầu!
Lập tức ra chiêu Screw Piledriver đứng!
Cô ấy đang làm rất tốt!
Tỉ lệ thắng của Guile và Zangief là 9-1.
Dù chọn Zangief đầy bất lợi như vậy,
Ono vẫn dễ dàng áp đảo mình!
Này! Guile ăn no đòn luôn kìa!
Hoàn toàn trái với tỉ lệ bình thường.
Một khi mình bị dồn đến góc màn hình
và phải phòng thủ
thì xem như xong đời!
Ono chiến thắng trận đầu tiên.
Trận đấu diễn ra rất nhanh.
Yaguchi không thể làm gì cả!
Lợi hại thật đấy, Ono.
Cậu muốn giết tớ thẳng tay luôn,
đúng không?
Đó chính là Ono thật sự!
Là cậu muốn đấy nhé!
Tớ sẽ cho cậu thấy tỉ lệ 10-0
của Guile và Zangief!
Phải như thế chứ, Haruo!
Guile!
Lời khuyên dành cho cậu.
Vâng!
Bom Sonic!
Cậu đã mạnh mẽ hơn
theo từng đòn Bom Sonic cậu tung ra!
Tiến lên đánh bại cô ấy đi, Haruo!
Tôi rất thích chiếc xe Testarossa.
Vận tốc có thể lên đến 293km/h.
Tôi đi từ Mizonokuchi!
Còn bao lâu vậy? Không còn thời gian nữa!
Dù đang ở số mấy, tôi vẫn nhấn ga hết cỡ!
Vạch đích chính là...
Biên dịch: Huỳnh Minh Tâm