Tớ đi về đây!
"Đi về" ư? Sao đột nhiên cậu lại về vậy?
Miyao! Cậu bảo sẽ dạy tớ
định nghĩa "tiến triển"
của học sinh trung học là gì mà!
Có vẻ cậu bé Miyao đó không chịu nổi
bầu không khí trong phòng này.
Hoặc là cậu ấy biết sự thật
đằng sau bầu không khí này.
Sao mình lại cảm thấy ngực thắt lại
mỗi khi nhìn cô bé này vậy?
Khoan đã,
cô bé này thích Haruo sao?
Đùa với mình sao?
Chúng mới là học sinh lớp mười mà!
Mình 19 tuổi còn chưa từng thích ai,
nói gì đến tình tay ba chứ!
Em gái Akira của mình
chỉ ngồi nhìn vào hư vô,
vậy mà sao lại đi trước mình
trong chuyện này cơ chứ?
Thật quá sa đọa!
Nếu ở lại nơi bẩn thỉu này quá lâu,
trái tim thuần khiết của mình
sẽ bị vấy bẩn mất!
Sao vậy? Chị đi đâu vậy, Makoto?
Tôi thấy ngột ngạt quá
nên xuống nhà trò chuyện với mẹ cậu.
Chị không sao chứ?
Cái tên biến thái đáng ghét này!
Sao chị lại đánh em chứ?
NGUYÊN TÁC CỦA RENSUKE OSHIKIRI
VÒNG 17
Makoto. Có chuyện gì vậy?
Trên lầu là một mớ hỗn độn bẩn thỉu.
Cái gì? Một mớ hỗn độn bẩn thỉu sao?
Cháu không hiểu. Cháu chỉ là một đứa trẻ,
nên cháu không hiểu gì cả.
Không sao đâu, con bé tội nghiệp này.
Hay là chúng ta
chơi nối từ kinh tởm tiếp nhé?
Vâng! Cháu muốn chơi!
Bầu không khí này là gì vậy?
Giống như chiến trường của ý chí vậy.
Tựa như cảm giác khát máu
bao trùm trên chiến trường vậy!
Lúc nãy tớ định nói...
Tớ muốn chơi một game chiến đấu
với cậu, Ono.
Một trận đấu?
Yaguchi, cậu mua trò Virtua Fighter 2
cho máy Sega Saturn chưa?
Tớ mua rồi.
Tớ không ngại hai cậu đấu với nhau,
nhưng tớ chỉ có một cần điều khiển thôi.
NGUỒN
Không thể tin là Ono và Hidaka
đột nhiên đấu nhau ở đây!
Nhưng trận này sẽ rất đáng xem đây.
CHẾ ĐỘ ĐỐI KHÁNG
CHỌN NGƯỜI CHƠI
SARAH ĐẤU VỚI AKIRA
Mình chưa bao giờ nghĩ
hôm nay có thể đấu với Ono ở đây.
- ...một, chuẩn bị, bắt đầu!
- Ono sẽ chơi tùy tiện? Hay...
Yoshi Senrin, sau đó là một loạt đòn đánh
khi cô ấy bị choáng!
Kế đến là Byakko Soushouda!
Cậu ấy hoàn toàn nghiêm túc!
Mình mất rất nhiều máu rồi!
Đòn Honshin Tanda!
Mình thua rồi!
Cô ấy im lặng sau khi thua.
Đây là cuộc chiến thực sự!
Vòng 2! Chuẩn bị, bắt đầu!
Tanyokuchou!
Đá Vòng Cao!
Gaimon Chouchuu!
Cú Đấm Vòng!
Bất kể mình đánh thế nào,
cậu ấy đều chặn lại được.
Như thể chính ý chí của Ono
được thể hiện trong các đòn đánh.
Cậu ấy nhìn thấu được mình!
Souhakushu!
Đá Vòng Thấp! Mình không thể thua!
Yaguchi không còn quan trọng nữa!
Mình muốn thắng với tư cách một game thủ!
Hidaka đang trả đòn!
Đây là trận chiến ý chí của phụ nữ!
- Sao cậu có thể vô tư vậy hả?
- Đau quá.
Đo ván.
Cậu ấy vô cùng nghiêm túc
và không hề muốn thua!
Cô ấy luôn luôn im lặng!
Từ khi nào mà hai người này
lại chơi giỏi như vậy?
Họ đã luyện tập ở đâu vậy?
Vòng 3! Chuẩn bị, bắt đầu!
Cậu ấy không muốn mình nghĩ
tay cầm là một bất lợi.
Ono lợi hại thật!
Nhưng mình cũng đã tích lũy
rất nhiều kinh nghiệm!
Mình nhất định không chùn bước!
Hougeki Unshin Soukoshou!
Mười năm nữa mới có cửa với ta nhé!
NGƯỜI CHIẾN THẮNG
Bộ ba tổ hợp chiêu Bonken, Yoshi Senrin
rồi đến Soushou,
hay còn gọi là Tuyệt chiêu Akira!
Mình thua rồi!
Ono, lần khác hai ta đấu tiếp, được không?
Tớ muốn cậu thấy tớ có thể thắng.
Gì chứ? Cô muốn thể hiện
mình có thể thắng cái gì?
Ý em là game ạ.
Sao cậu đạp tớ?
Chuyện gì vậy chứ?
Akira! Đừng bỏ chị em lại chứ!
Cậu ấy vẫn bí ẩn như vậy.
Đúng vậy. Phụ nữ rất bí ẩn.
Và tìm ra bí ẩn chính là
nghĩa vụ của đàn ông.
Chiêu Sol Smasher của hắn thật đáng ghét!
Hắn liên tục bắn vào mình
mà không chút xấu hổ!
Cứ thoải mái sử dụng
Onikubi Hineri của cậu mãi đi.
Nếu cậu có thể đến đủ gần.
Mỗi lần bọn tôi đến đấu với cậu,
bọn tôi luôn dùng Pyron.
Hy vọng cậu sẽ phát chán
với việc đấu với Pyron.
Sao các người lại làm trò này chứ?
Đó là hình phạt cho việc tổn thương
trái tim Hidaka yêu dấu của bọn tôi.
Cậu sẽ phải chịu khổ trong trò chơi.
Các người hẳn là thành viên
Đội Mizonokuchi của Nikotama Felicia.
Tôi luôn chơi ở Mizonokuchi
nên tôi cũng là người của Đội Mizonokuchi!
Cậu thì không phải nhé.
Game thủ được con gái yêu thích
thì không phải game thủ thực sự!
Nói cái quái gì vậy?
Này! Các người hùa nhau
kiếm chuyện gì với cậu ấy đấy?
Quy tắc của chúng ta là
game thủ phải hòa đồng với nhau.
Ôi trời! Đám người chơi cùng cậu
kỳ quái thật, Hidaka.
Đây từng là một nơi thoải mái để thư giãn.
Giờ nơi này chỉ toàn kẻ bắt nạt.
Cậu nói đúng.
Gần đây Ono cũng không đến đây.
Gì vậy? Sao lại nhắc đến Ono?
Tớ không biết.
Sao cũng được.
Hidaka, ta chơi Virtua Fighter 2 đi.
Để xem ai chơi giỏi hơn,
- Sarah hay là Kage đây?
- Không chơi.
Tớ muốn chơi
Samurai Shodown III: Lưỡi dao máu hơn.
Này, tên nhóc kia.
Nếu cậu làm cô Hidaka khó chịu,
cậu sẽ được nếm mùi cú đấm 60kg
tôi vừa đánh trên máy đấm bốc đấy.
Sáu mươi ký?
Sức nắm 32kg của tôi
là không gì sánh bằng!
Nó quá bình thường mà.
Lực nâng lưng 90kg của tôi
cũng rất đáng gờm đấy.
Mấy tên này cũng hài hước thật.
Cô Hidaka bảo rằng
không muốn ở cùng một chỗ với cậu!
Sao cậu lại không hiểu chứ?
Đúng không, cô Hidaka?
Có lẽ anh nói đúng.
THƯỚC ĐO NIỀM VUI
Vậy sao? Được thôi, vậy thì tôi đi đây.
Cứ chờ xem, cái Đội Mizonokuchi ngu ngốc!
- Hay lắm!
- Biến đi!
Nhảm nhí!
Này, Koharu. Như vậy không hay đâu.
Cậu không giống
người sẽ nói những lời như thế.
Gần đây, mỗi lần ở gần Yaguchi,
tớ cảm thấy mình rất xấu tính.
Đột nhiên muốn tát vào mặt cậu ấy
và đá cậu ấy.
Chẳng lẽ chơi game chiến đấu suốt
đã đánh thức mặt tàn bạo của cậu ấy?
Gì thế này? Mình không hiểu
những cảm giác bị dồn nén này là gì nữa.
Đáng ghét! Bực bội quá đi!
Đội Mizonokuchi gì chứ!
Toàn một đám nịnh bợ!
Game chiến đấu là một thế giới cạnh tranh!
Một chiến trường tàn khốc
chọn ra kẻ thắng người thua!
Cho nên đó là lý do bạn phải độc lập!
Bạn phải làm một con sói đơn độc!
Giống như Ono vậy!
Nó là một nơi rất cô đơn.
SHIBUYA
Đây là một khu vực rất tàn bạo.
Mình đến Shibuya
để tìm địa bàn cho riêng mình.
Như thường lệ, mùi nguy hiểm ở đây
làm mình nhớ đến thành phố Metro.
- Làm gì thế hả?
- Biến đi, thằng ngu!
Nhưng lại rất hợp
với tâm trạng u ám của mình.
Đã lâu rồi không quay lại
địa bàn của mình ở Mizonokuchi.
Nói đến trung tâm trò chơi ở Shibuya,
chính là nói đến nơi đây.
Shibuya Kaikan Monaco.
Nó chứa đầy các trò chơi
từ tầng hầm cho đến tầng năm.
Mình có thể ở đây cả ngày không biết chán.
Đây là chiến trường
dành cho các game thủ đáng gờm.
Mình sẽ khổ luyện game chiến đấu
để đánh bại Đội Mizonokuchi.
Tiến lên! Giết hắn đi! Đánh bại hắn đi!
Trò Global Champion của Taito sao?
Chết tiệt, hắn mạnh thật!
Tên trùm này không tài nào thắng nổi mà!
Hắn chính là kẻ tàn bạo nhất!
Nếu đáp ứng đủ điều kiện nhất định,
trùm cuối sẽ là Đại tướng.
Cách chiến đấu bất khả xâm phạm của hắn
đã đánh bại vô số game thủ.
ĐỘC ÁC NHẤT
Hắn quá mạnh, tạp chí Gamest bảo rằng
"ý chí" mới chính là cách đối phó với hắn.
Cái chiêu bay ra ba hướng quái quỷ gì thế?
Như thế thật quá bất công!
Cú trượt ba đòn kinh khủng đó!
Cú đá phản đòn nhảy tuyệt vời đó!
Dù không ở gần hắn,
hắn vẫn có cách tóm lấy và ném cậu đi!
Còn chiêu lướt vô địch đó nữa!
- Con trùm này đúng là điên rồ!
- Kẻ tạo ra hắn nhất định rất tàn bạo!
- Nhìn cái gì hả?
- Không có gì.
Rõ ràng cậu đang cười bọn tôi
vì để Đại tướng lấy mất 50 yên!
Không có mà.
Sao cậu dám chế giễu bọn tôi?
Bọn tôi sẽ đánh bại tên trùm đó!
Tôi nhất định sẽ cho cậu biết tay!
Nếu cậu nghĩ cậu làm được thì thử xem!
Biết kết cục của cậu
nếu không làm được rồi chứ?
Thật ra tôi không biết.
Hôm nay là ngày gì vậy trời?
Cứ không ngừng gặp chuyện ở khu trò chơi.
Không ngờ đột nhiên
lại phải đấu với Đại tướng.
Nếu mình thua
thì sẽ bị cù lét đến chết mất.
Cậu muốn dùng Vũ Long sao?
Để xem cậu đánh được đến đâu.
Mình sẽ đánh bại hắn.
Thật ra, lúc học cấp hai,
- Ono và mình đã đấu với hắn.
- Vòng 1.
Ono đã tìm ra chiến lược để đánh bại hắn.
Ono! Nếu cậu đánh bại Đại tướng,
cậu sẽ là huyền thoại của Mizonokuchi!
Không may là cậu ấy thua trong gang tấc.
Ono, tớ sẽ tận dụng
chiến lược mà cậu đã tìm ra
ngay lúc này và ngay tại đây!
Ra chiêu Ryukizan rồi đến một cú đá thấp!
Ryukizan, đá thấp!
- Không thể tin được!
Chỉ có vậy thôi! Chiến thuật xảo quyệt này
sẽ khiến Đại tướng bị bối rối khi ra đòn!
Đến cả Ono cũng chỉ có thể dùng cách này
để kéo máu hắn đến chết!
Cậu ta dồn Đại tướng vào thế bí rồi kìa!
Nếu muốn thắng hắn
thì tiếp tục đánh như thế đi!
Biết ngay tên này không thể bị đánh bại
bằng các đòn thông thường mà.
Ai quan tâm cậu ta đánh thế nào?
Chúng ta chỉ muốn thấy
Đại tướng bại trận thôi!
Ryukizan, đá thấp!
Tập trung! Giữ vững tinh thần như robot
khi ra đòn!
Mình sẽ vượt qua rào cản
mà Ono không thể...
Không! Hôm nay mình sẽ hoàn thành
nguyện vọng của Ono ngay tại đây!
- Hạ hắn đi!
- Tuyệt quá!
Không phải mơ chứ? Chúng ta được
tận mắt thấy Đại tướng bại trận rồi!
Khi Đại tướng bại trận,
căn cứ của hắn sẽ sụp đổ sao?
Đại tướng và căn cứ của hắn
là đi liền với nhau mà.
ĐẠI TƯỚNG ĐÃ BẠI TRẬN.
TA TẠM THỜI RÚT LUI,
NHƯNG HẮN CHỈ LÀ TIÊN PHONG.
ĐÓ CHƯA PHẢI SỨC MẠNH THẬT CỦA BỌN TA.
Tớ làm được rồi, Ono.
Nhờ có cậu, tớ đã vượt qua được...
Tuyệt quá, anh bạn!
Đúng là nói được làm được!
Có vẻ rất có tiềm năng đấy!
Ước gì được chia sẻ điều này với Ono.
Được rồi, người mới!
Hay là gia nhập Đội Shibuya
với bọn anh nhé?
Đội Shibuya?
Thật ra bọn anh nghe nói
có người bên ngoài muốn chiếm lấy nơi này.
Bọn anh không chấp nhận điều đó,
nên đang muốn tập hợp thêm đồng minh.
Người ngoài sao?
- Đội Mizonokuchi đấy!
- Đội Mizonokuchi?
Đám dở hơi đó! Thật ngu ngốc
khi dám đuổi Yaguchi tài ba này đi!
Và mình không chịu được
việc Hidaka lại chung bọn với chúng!
Sao nào? Muốn giúp bọn anh
đánh bại Đội Mizonokuchi không?
Gì chứ? Thi đấu với Đội Shibuya sao?
Tớ không biết việc này.
Trông họ vậy thôi
chứ tính khí cũng thất thường lắm.
Có vẻ họ rất tức giận
khi bị xem như người ngoài ở Shibuya.
Sao lại đi gây chuyện như thế?
Tớ không muốn tham gia cuộc thi như thế.
Gần đây, việc thi đấu giữa các đội
của các khu vực khác nhau là rất phổ biến.
Đó cũng là một cách tuyệt vời
để gặp nhiều người hơn đến từ khắp nơi.
Tớ vẫn thấy giống một cuộc tranh đấu hơn.
Chuyện gì thế này?
Mình không muốn đấu với game thủ khác
trong cuộc chiến giành địa bàn thế này.
Mình chẳng thích chút nào.
Street Fighter Alpha 2! Đúng là khác biệt!
- Tôi sẽ chọn Rolento, anh bạn!
- Tôi sẽ chọn Gen!
Tôi thì sẽ dùng Rose.
Nhưng thật sự chúng ta muốn chọn Sakura,
đúng không?
Gần đây, Yaguchi không đến đây nữa...
dù Street Fighter Alpha 2 đã ra rồi.
Mình muốn xin lỗi chuyện hôm ấy,
nhưng lại không thể đến nhà cậu ấy.
Mình chỉ là không thể xuống nước được.
Haruo, cậu đúng là
bị nhiễm Shibuya rồi đấy.
Nhìn cậu ngồi dưới đất kìa.
Không có nhiễm gì đâu!
Tớ chỉ nghe nói ở Shibuya
ngồi dưới đất cũng không sao.
Bộ đồ cậu đang mặc là sao thế?
Chẳng giống cậu chút nào.
Đội Shibuya đưa nó cho tớ đấy.
Mấy bộ đồ quê mùa cậu hay mặc
hợp với cậu hơn.
- Gì chứ?
- Cậu nghe thấy sao?
- Cậu đúng là đã thành dân Shibuya rồi.
- Tớ không có!
Ôi trời! Nhạc của trò Darius Gaiden
hay thật!
Dù tớ không giỏi game bắn súng
vẫn thấy rất thích.
Tớ chưa chơi xong trong một xu,
nhưng lộ trình là A, C, F, I, N, S, X!
Tạ ơn trời, ít nhất bản tính của cậu
vẫn như thế, Haruo.
Mình lại bị lôi kéo
đến một khu giải trí khác rồi!
Mình là một học sinh danh dự mà!
Chuyện quái quỷ gì đây?
Cái máy này không bao giờ
để cậu thắng đâu!
Nhảm nhí!
Con gái thời nay mạnh bạo thật!
Đôi vớ đó là sao thế nhỉ?
Trông cứ như sinh vật sống vậy.
Nó làm tớ bực mình quá!
Haruo, tớ hiểu tại sao cậu giận
khi bị Đội Mizonokuchi bắt nạt.
Nhưng đó không phải lý do
để đi chơi ở Shibuya.
Ý tớ là, hôm nay bọn tớ đến đây
vì lo lắng cho cậu đấy.
Không sao đâu.
Không có lý do gì để sợ Shibuya cả.
Ở đây có rất nhiều người tốt.
Người đang chơi Treasure Hunt bên đó
là Mũi khoan Shibuya.
Còn kia là Taro.
Anh ta thích chơi Puzzle Bobble 2.
Còn có Jason là người nước ngoài.
Tất cả họ đều là người tốt.
Họ thật sự là người tốt sao?
Người thích Treasure Hunt
hay Puzzle Bobble 2 sẽ không là người xấu!
Haruo! Cậu còn ở đây thì sẽ không bao giờ
gặp được Ono ở Mizonokuchi đâu!
Thì sao chứ? Tớ đến trung tâm trò chơi
đâu phải để gặp cậu ấy.
Với lại gần đây,
cậu ấy không đến trung tâm trò chơi.
Cứu tớ với!
Cậu bị làm sao vậy, Doi?
Ở bên ngoài, tớ vừa là nạn nhân
của vụ cướp Air Max.
Cướp Air Max?
- Cướp quần jean nữa.
- Cướp quần jean?
Và que kem tớ đang ăn
đã thành nạn nhân của vụ cướp que kem.
Gì chứ? Ai đã làm chuyện này?
Nghĩ lại thì cái quần jean cậu ta mặc
thật chẳng ra làm sao.
Này! Mau dừng cái trò quái ác đó lại!
Các cô đang phá hỏng
hình ảnh của trung tâm trò chơi đấy!
Nói rất đúng! Vô cùng đúng!
Hả? Đúng là nhảm nhí.
Các người lảm nhảm cái quái gì vậy?
Thật quá DH.
- "DH" là gì?
- Nó nghĩa là "dở hơi" đấy.
Các cô bị điên sao?
Các cô mới là DH khi đi giật quần jean
của nam sinh trung học đấy.
Vịt tôi xiên rồi đấy!
- Cô ta nói gì vậy?
- Nghĩa là cậu chọc giận cô ta rồi đấy.
Họ nói cái ngôn ngữ gì vậy?
Bọn con trai Akihabara chết tiệt!
Còn nói nhảm nữa là tôi sẽ nổi điên đấy!
- Cô điên sẵn rồi mà!
- Cô kia.
- Mau dừng tay.
- Ai đấy?
Lau?
Thầy Numata!
Mấy cậu này là học sinh cũ của tôi.
Mau thả chúng ra.
Ông là thầy giáo sao? Đúng là biết đùa mà!
Tôi sẽ đánh ông, lấy tiền của ông
đi karaoke ở Shibuya!
Senpuuga!
Cô ta đánh trúng rồi!
Cô ta ra đòn liên hoàn
khi thầy còn đang lơ lửng!
Đo ván! Thầy đã bị hạ gục
và trượt ra khỏi sàn đấu!
Phần bình luận đó là sao thế?
Em vẫn không bỏ tật la cà
ở trung tâm trò chơi.
Cô Tono!
Em đang mặc cái quái gì thế?
Em đã khiến cô ấn tượng
lúc thi vào trung học,
nhưng Yaguchi thì vẫn là Yaguchi nhỉ.
Vâng.
Là giáo viên thì sao chứ?
Bọn tôi vẫn không nương tay đâu.
Họ kinh khủng lắm đấy cô!
- Lợi hại quá!
- Không thấy được chuyện gì xảy ra luôn.
Chết tiệt! Bọn tôi sẽ trả thù!
Lũ nhóc đáng ghét!
- Vòng hai sẽ là...
- Im lặng đi!
- Vâng.
- Nghĩa vụ của học sinh là gì?
- Học tập.
- Vâng.
Có 80 phần trăm là học,
còn 20 phần trăm chơi!
Trường hợp của em phải là
100 phần trăm học tập đấy, Yaguchi.
Cô hiểu lầm rồi! Bọn họ muốn giúp em thôi!
Thay vì bỏ rơi em, họ đã chiến đấu vì em!
Xin cô hãy hiểu cho họ!
Ôi trời, hai đứa cũng biết
quan tâm bạn bè thật.
- Bạn bè?
Sao các cậu...
- Hẹn gặp lại.
- Tạm biệt.
Haruo, Shibuya thật sự là một nơi đáng sợ.
Bọn tớ quay về Mizonokuchi đây.
Này, Haruo!
Bọn anh vừa gặp
mấy người đến từ Mizonokuchi.
Vậy sao?
Anh đã cho họ biết thành viên đội chúng ta
và thảo luận những trò chúng ta sẽ chơi.
Ta sẽ chơi Street Fighter Alpha 2,
Samurai Shodown III, và Fighting Vipers.
Có người còn đề nghị
thi làm kẹo bông nữa chứ.
Đó là cái gì vậy?
Trò này là gì vậy?
Cậu đánh nhau với cá sao?
Có cá mặt trăng không?
- Nó...
- Tớ muốn xem!
Yaguchi là thành viên của Đội Shibuya?
Hai đội sẽ đấu với nhau
tại Shibuya Center-Gai!
Nhưng không chỉ có đấm đá,
họ thậm chí còn dùng đến vũ khí!
Gì cơ? Ván trượt và guitar điện sao?