Ba giờ nữa mới đến Shin-Osaka.
Còn khá lâu nhỉ.
Được rồi, Ono.
Đoán xem từ đây đến Nagoya
sẽ có bao nhiêu con vật bên ngoài đi.
Để xem...Tớ nghĩ là mười con.
Cậu thì sao, Ono?
Năm?
Năm mươi?
Được thôi, để xem ai đoán đúng hơn.
Ai thua thì bị cù lét nhé.
Nào, cùng quan sát
để tìm mấy con vật thôi.
Có mấy con quạ kìa.
Một, hai, ba, bốn.
Có vẻ không ổn rồi.
Bên kia có ngựa kìa.
Một, hai.
Đó là con gì vậy?
Cứ xem nó là một loài vật vậy.
Hả? Mấy con đó là cái quái gì thế?
Đó là động vật sao?
"Động vật" là "vật biết chuyển động",
vậy đó là động vật rồi.
Cậu thấy không, Ono?
Đó là cá khổng lồ kìa!
Đây là Nhật Bản sao?
Ta đang ở Nhật Bản thật sao?
Ma! Cả một quân đoàn ma kìa!
Cả đống ma luôn kìa!
NGUYÊN TÁC CỦA RENSUKE OSHIKIRI
THÁNG 4 NĂM 1996
Là giáo viên của dòng họ Ono,
tôi đã hỗ trợ em suốt nhiều năm qua.
Nhưng sắp tới sẽ không còn nữa.
Akira...
Bố mẹ em ở Los Angeles
muốn em đến đó sống với họ.
Em sẽ học cấp ba ở đó.
Em sẽ tốt nghiệp đại học ở đó.
Họ muốn em làm quen lại
với việc sống ở Los Angeles.
Nếu có thể,
tôi muốn được tiếp tục làm việc ở đây
đến khi em tốt nghiệp đại học ở Nhật Bản.
Khi dòng họ Ono ra quyết định,
tôi chỉ có thể tuân theo mà thôi.
Em sẽ học trường được chọn sẵn.
Em sẽ sống ở nơi được chọn sẵn.
Em sẽ lấy người được chọn sẵn cho em.
Là giáo viên cho dòng họ Ono,
tôi chưa từng cảm thấy
các quyết định đó có gì sai cả.
Ít nhất, tôi đã từng nghĩ vậy.
Quan điểm của tôi là
đây là những quyết định rất đáng tiếc.
Shin-Osaka.
Cậu biết lối đi ngầm ở Osaka là gì không?
Chúng tựa như
phó bản trò chơi phức tạp vậy.
Vậy cậu muốn đi đâu, Ono?
Namba phải không?
Nhắc mới nhớ, Namba chính là
vòng đầu tiên trong trò Burning Fight.
Đó là ấn tượng duy nhất của tớ
về Osaka đấy.
Cậu cũng vậy, đúng không?
Trụ sở chính của SNK tại Esaka
nằm ở hướng ngược lại.
Sao vậy? Cậu không quan tâm sao?
Chính là nó!
Trong Burning Fight,
đập vỡ cái này sẽ ra bánh mì kẹp.
Hả? Cậu sợ nó sao?
Chắc là tại đôi mắt nhỉ.
Sẵn còn một ngày nữa mới đến cuộc thi,
hai ta đi tham quan
vài khu trò chơi ở Osaka đi.
Đi xem game thủ Kansai làm được gì
ở địa bàn của họ nào.
Đây là lần đầu tớ đến
khu trò chơi ở Osaka.
Tớ đang rất hào hứng đây.
Hả?
Sao vậy?
Cậu đói đến không đi nổi sao?
TAKOYAKI
Lúc ở Tokyo, tớ đã tìm hiểu
các khu trò chơi của Osaka.
Họ bảo hãy nhìn "bên dưới con ong"
giữa ga Tsutenkaku và ga Namba.
Tớ chẳng hiểu nổi ý họ là gì.
Tớ biết cái này.
Tớ đã phá hủy nó
trong trò King of the Monsters.
Nó gợi lại những điều buồn cười thật.
Mà "con ong" đó ở đâu đây?
Osaka có rất nhiều tượng và kiến trúc,
nó hẳn là thứ gì đó giống vậy.
Ta đã đến tận Osaka,
nhưng lại không ghé Tsutenkaku.
Có chắc là cậu thấy ổn
với chuyến đi thế này chứ, Ono?
Cậu chịu là được rồi.
Đi thôi.
GA EBISUCHO
Con ong. Tượng con ong...
TIỆM UDON KETSUNE
Alpha...
Khu trò chơi này tên là "Alpha" gì đó.
Haruo!
Nó kìa!
Nghĩ lại mới thấy,
còn rất nhiều trò tớ chưa chơi cùng cậu.
Bỏ qua Art of Fighting 1 đi.
Nhưng Art of Fighting 2.
loạt game World Heroes và Samurai Shodown,
chúng ta đều chưa chơi.
Cả Street Fighter Alpha
và Street Fighter Alpha 2 nữa.
Ở đây có đủ loại game
tớ chưa được chơi cùng cậu, Ono.
Lúc mấy game này mới ra,
chúng ta không có nhiều tiền.
Nhưng giờ thì khác rồi!
Giờ tớ có rất nhiều tiền!
Ta sẽ bù đắp khoảng thời gian đã mất
bằng số tiền tớ đi làm thêm kiếm được!
Gì vậy?
Đúng là không thể so sánh.
Đây chính là nơi chúng ta trưởng thành.
Ta đã nói đến những trò chưa chơi,
nhưng rốt cuộc ta lại chơi trò mới nhất,
Last Bronx.
Họ biến cuộc chiến băng đảng
thành trò chơi điện tử.
Điều hay nhất đó là
nó không giới hạn gì cả.
Có chắc trò đầu tiên cậu muốn chơi ở Osaka
là băng đảng đánh nhau ở Tokyo không?
Cậu ấy vẫn chơi quá giỏi như thường lệ.
Cậu ấy luyện tập khi nào vậy?
Ôi trời! Cậu ấy ra đòn liên hoàn
vô cùng nhuần nhuyễn!
Năng khiếu của cậu ấy
chẳng thay đổi chút nào.
Lúc trước cũng không ranh mãnh như thế.
Còn mình không hở chút là giận nữa.
Mình trưởng thành rồi.
Ôi trời!
Khu trò chơi ở Osaka sôi nổi thật!
Gần đây có vẻ không sôi động
như ngày trước nữa.
Những khu trò chơi ở đây
khiến tớ cảm thấy khá hơn nhiều.
Cậu cũng lâu rồi không đi,
đúng không, Ono?
Nghe nói lúc trước cậu có lén ra chơi.
Ở đây thì không cần phải lén lút nữa.
Cậu biết đấy,
tớ rất ngạc nhiên
khi lần này cô Moemi lại cho phép cậu đi.
Không biết cô ấy là nghiêm khắc
hay dễ dãi nữa.
Cậu như cá gặp nước vậy, Ono.
Hôm nay tớ sắp hết tiền rồi.
Đi tới khu mười yên đi.
Tớ không chịu nổi chỗ Ferrari đó.
Lâu rồi mới được thế này,
chơi cùng Ono vui thật,
nhưng ngày mai là đến cuộc thi rồi.
Nó là trận đấu quan trọng
về rất nhiều mặt.
Ta nên dành ra hôm nay
để chuẩn bị cho cuộc chiến.
Cơ hội thế này sẽ không còn nữa,
thôi cứ tận hưởng nó vậy.
Sao cơ? Cậu lại đói sao?
Cậu muốn ăn takoyaki nữa sao?
Cậu thích món này thật đấy.
Gì vậy?
Thôi. Đừng làm như thế.
- Nóng quá đi!
- Haruo, tôi nhìn hết nổi rồi!
Bọn họ từng đấu nhau không biết mệt!
Giờ thì sao thế này?
Họ đã trải qua nhiều khó khăn,
nhưng giờ chúng đều là những kỷ niệm đẹp.
Nếu có thể, bọn tôi muốn làm
người bên lề ngắm nhìn họ mãi mãi!
Này, tớ nghe được vài thông tin quan trọng
ở khu lúc nãy đấy.
Ở khu Ferrari, cậu được chơi
hầu hết các trò chơi với giá chỉ mười yên!
Ôi trời!
Cậu thấy không?
Cậu được chơi giá mười yên,
nhưng chơi ở độ khó cao nhất.
Hầu hết đều bị hạ gục chỉ sau một ván.
Nhưng nếu bỏ 50 yên,
thì sẽ chơi được năm ván.
Nếu tính như vậy thì sẽ rất hời.
ĐÃ TÌM RA NGƯỜI CHIẾN THẮNG
Trò chơi kết thúc!
Cậu tin được không?
Ở đây, chỉ một đòn là có thể giết đối thủ.
Nhận một đòn ở đây
khác hoàn toàn với các khu khác.
Nếu muốn thắng trò đối kháng,
đừng để bị tấn công.
Cách chơi rất khắc nghiệt,
nhưng đó là thực tế trên chiến trường này.
Game thủ muốn mài giũa kỹ năng ở đây
đều phải học hỏi cực kỳ nhanh.
Này, đã lâu không đấu với nhau
trò Night Warriors.
Hai ta vẫn chưa tìm ra
ai giỏi trò này hơn.
VICTOR ĐẤU VỚI BISHAMON
Cậu ấy chọn nhân vật Victor yếu đuối
như mọi khi.
Gần đây cậu ấy không có cơ hội chơi,
nhất định lụt nghề rồi.
Nhất định là thế, đúng chứ?
Nhất định là thế!
Đo ván.
Chơi dở quá!
Bishamon sao có thể thua
Victor yếu ớt đó chứ?
Trò này bị chỉnh lại rồi!
Một ván là loại luôn!
- Buồn cười thật!
- Ono đúng là đối thủ cừ khôi.
Cậu ấy hạ gục mình lập tức,
cứ như mình bỏ mười yên vào máy vậy.
Cô gái này đặc biệt thật.
Cô ấy chơi khá hay đấy.
Cảm giác kỳ lạ thật.
Đương nhiên. Còn nhớ cậu từng
cảm thấy thế nào về cô ấy không?
Cậu bảo đi cùng cô ấy
toàn gặp chuyện không hay.
Cậu còn gọi cô ấy là đồ phiền toái nữa.
Nhưng giờ thì sao?
Mình tự hào về cô ấy.
Gì chứ? Sao lại như thế?
Cô chỉ là một cô gái mềm yếu thôi.
Đồng mười yên của game thủ Osaka
tan chảy như sô-cô-la dưới tay cậu ấy vậy.
Mình chỉ cảm thấy rất vui
khi thua người như cậu ấy.
Đó là Khu Vườn Bí Mật!
Cậu chơi Rasputin
chỉ vì muốn làm động tác đó!
Gì thế này? Một cú gật đầu rất quyết đoán!
Ghen tị với cậu quá!
Ôi trời!
Cậu ấy chơi trò đối kháng giỏi thật!
Dù không luyện tập vẫn nắm bắt rất nhanh
và giành chiến thắng!
Mai mình thắng nổi không đây?
Tớ chẳng thắng được gì cả!
Lúc nào cũng thế cả, tiểu thư!
Nhất định là cậu muốn làm tớ mất tự tin
trước ngày thi đấu!
Tớ không mắc mưu đâu!
Tạm ngưng chơi trò đối kháng!
Còn chơi nữa sẽ ảnh hưởng
biểu hiện ngày mai của tớ!
DIE HARD ARCADE
Hay là chơi trò mới của Sega,
Die Hard Arcade nhé?
Đợi đã! Ý tớ không phải chơi riêng.
Cùng nhau chơi đi.
Cô ấy đánh bại cậu rồi, Haruo!
Cậu biết đấy, Ono,
lâu rồi bọn mình không chơi trò đồng đội.
Ta từng cùng nhau chơi
Final Fight và China Gate.
Vì lý do nào đó, hai ta chơi cùng nhau
thì vòng nào cũng qua được cả.
BẤM NÚT
NHẢY
THÀNH CÔNG
Hai người vô cùng ăn ý!
Cậu chơi hay quá, Ono!
Hai ta chơi về nước
bằng lượt chơi mười yên đầu tiên luôn đi.
Ngươi chưa giết được chúng sao?
Đây là trùm nhóm khủng bố, Wolf Hongo.
Giết được hắn sẽ có rất nhiều điểm.
Sao cái két sắt đó vẫn chưa mở?
XUỐNG DƯỚI! ĐI TIẾP!
Còn đây là con gái của tổng thống,
Caroline.
Cả các game thủ còn không muốn cứu cô ấy,
tội nghiệp cô gái.
Trời, đúng là vui thật.
Điều khiến mình hạnh phúc nhất là
những lúc thế này.
Cảnh sát kìa!
Cảnh sát đến kìa!
Gì chứ?
Mau chạy ra hành lang!
Cảnh sát thuốc nổ đến rồi đây!
Những ai vị thành niên
còn chơi ở đây sau mười giờ tối
sẽ bị mắng và đánh vào mông!
- Cầu nguyện đi nhé!
- Khỉ thật! Đang chơi vui mà!
Hôm nay bọn mình chơi game
vô cùng vui luôn.
Gì vậy?
Cậu đói sao?
Cậu muốn ăn takoyaki sao?
Cậu ấy vẫn chưa hiểu kìa!
Gì đây? Đùa với mình sao?
TV không mở được!
Cái này bị hỏng rồi.
Ôi trời, chán quá đi.
Thế này hoàn toàn khác
với ra ngoài chơi ở các khu trò chơi.
Chán thật chứ.
Trong phòng hoàn toàn không có gì để chơi.
Đáng lý nên đem theo
máy Game Gear hoặc Game Boy.
Ngày mai là thi đấu rồi.
Giải vô địch quốc gia
Super Street Fighter II Turbo.
Có chắc là mình sẽ ổn chứ?
Mai là thi đấu
mà mình chưa luyện tập chút nào.
Không chừng chưa gặp được Ono
thì mình thua mất rồi.
Mình cho rằng bọn mình sẽ
giải quyết việc này bằng trận chung kết.
Nếu mình thua từ vòng đầu,
nghĩa là mình thua cậu ấy sao?
Có khả năng
Ono cũng sẽ thua từ vòng đầu mà.
Nếu như vậy thì chẳng thỏa mãn chút nào.
Mình chỉ muốn giải quyết việc này
trong một cuộc thi lớn.
Nhưng nó chỉ làm giảm khả năng
được đánh bại Ono.
Đáng lẽ hai đứa chỉ nên
đấu một trận với nhau ở Mizonokuchi.
Không! Việc này phải giải quyết
ở một cuộc thi lớn thế này mới hợp!
Nơi dành cho trận quyết đấu
sau từng ấy năm!
Cậu ấy vẫn chưa ngủ sao?
Đi chơi và ăn uống cả ngày,
mình tưởng cậu ấy kiệt sức rồi chứ.
Mình nghe được mọi thứ bên phòng cậu ấy!
Tường ở đây nhất định mỏng như giấy.
Hả? Cậu ấy đang ăn khoai tây chiên.
Ở đây chẳng được riêng tư gì cả.
Này, Ono! Tớ cá rằng
cậu đang ăn khoai tây chiên.
Ăn cả ngày rồi vẫn còn ăn được sao?
Tớ nghe thấy hết đấy!
Ồ, cậu ấy bực rồi kìa!
Ở nhà cậu ấy không được ăn quà vặt.
Cảm giác này thật kỳ lạ
khi biết rằng
Ono đang ở ngay bên kia bức tường.
Sau quá nhiều việc bất ngờ,
cậu ấy đang ở rất gần mình.
Thật khó mà tin được.
Dù phải đi ngủ sớm
để chuẩn bị cho ngày mai,
nhưng mình lại không buồn ngủ tí nào.
Nhất định là lo lắng
vì trận quyết đấu ngày mai.
Không.
Là vì Ono đang ở phòng bên cạnh.
Mình không thể ngừng nghĩ đến cậu ấy.
Mình biết phải đi ngủ sớm
nhưng mình bị sao thế này?
Không, mình không có chờ.
Nói dối.
Không. Tôi không có chờ Ono qua đây.
Cậu là đồ nói dối!
Tôi thừa nhận, tôi đang rất chán,
nếu có Ono để nói chuyện sẽ rất vui,
nhưng mà...
Dù cậu ấy chẳng nói lời nào.
Giờ này chắc cậu ấy ngủ rồi.
Vậy một phiên bản khác của tôi
thì thế nào?
Guile màu nâu!
Sao lại có hai Guile?
Tôi cho rằng đây là "Guile bắt rùa",
cũng chính là trạng thái trái tim cô ấy.
Đây là biểu hiện của sự do dự!
Đúng thế. Cô ấy đang chờ.
Cô ấy đang chờ cậu qua phòng cô ấy!
Để xem anh nói đúng không.
Hay lắm!
- Bom Sonic!
Không ổn rồi, Haruo!
Cô ấy quá bướng bỉnh!
Cậu đấy!
Cậu chủ động đi!
Lấy hết dũng khí và qua đó đi!
Này Ono, ở một mình cậu có sợ không?
Cậu không sợ có ma sao?
Cậu kiểm tra đằng sau bức tranh chưa?
Gì vậy? Không thể nào!
Chuyện gì vậy? Cậu thật sự thấy ma sao?
Ôi trời, chuyện này là thật kìa.
Tớ chỉ đùa thôi. Ai ngờ lại có thật chứ?
Ôi trời, nó vỡ tan tành rồi.
Bên khách sạn sẽ rất giận đấy.
Cũng dễ hiểu khi cậu tức giận
vì bị cho ở phòng này.
Cậu vẫn rất sợ mấy việc thế này
như mọi khi nhỉ.
Cậu đã là học sinh cấp ba rồi đấy.
Đừng sợ như vậy chứ.
Ngày mai phải thi đấu rồi,
chúng ta đi ngủ nhé, được không?
Đau quá!
Và đừng nổi nóng như thế nữa!
VUI LÒNG DỌN DẸP PHÒNG
Ono, đã một giờ sáng rồi đấy.
Nếu còn không ngủ
sẽ ảnh hưởng đến cuộc thi ngày mai đấy.
Cô gái này im lặng thật.
Có lẽ thật ra mình chỉ ghét sự yên lặng.
TV bị hư rồi,
nên chỉ có thể nói chuyện với Ono.
Mình sẽ thoát khỏi đây!
Ono, tớ sẽ ngủ ở phòng có ma của cậu.
Cậu có thể ngủ ở phòng của...
Cậu đúng là
như một đứa trẻ vậy.
Ngày mai, chú mèo nhút nhát này
sẽ đấu với các game thủ giỏi nhất cả nước
bằng Zangief.
Có thể gây ảnh hưởng đến cậu ấy nhiều hơn
bằng lá bùa trong khung ảnh đó
để mai mình có thể thắng.
Nhưng vậy không công bằng.
Ono, cậu tắm chưa?
Tốt. Cậu đánh răng chưa?
Tốt. Giỏi lắm.
Vậy mau ngủ thôi
để còn có sức cho ngày mai nữa.
Haruo!
Tôi đã luôn đối đầu với anh chàng này.
Cậu nhớ làm thế nào mà tối nay
phiên bản màu nâu của tôi xuất hiện chứ?
Nhưng giờ tôi lại đang đối mặt
với một cô gái.
CỤC TẨY CƠM NẮM
Tôi tự hỏi sao chúng ta không thể luôn
cố hết sức trong một cuộc thi.
Có khi bạn lại thua trước ai đó
mà bình thường rất dễ hạ gục.
Trong khi có lúc, bạn đối mặt
với người bạn chưa từng thắng, nhưng...
Không, vẫn không thể thắng họ.
Biên dịch: Huỳnh Minh Tâm