Thấy sao nào? Cùng nhau đánh bại
Đội Mizonokuchi nhé!
Nhưng dù như vậy...
mình cũng chẳng hề hào hứng chút nào.
Biết ngay là ở đây mà, thằng quỷ này!
Muốn tìm cậu đúng là dễ thật đấy.
Chị Makoto Ono?
NGUYÊN TÁC CỦA RENSUKE OSHIKIRI
MẢNH ĐẤT ZUNZUN
Sao chị lại đến đây?
Bạn cậu ở quê nhà bảo với tôi,
"Haruo đang biến thành du côn ở Shibuya".
Cái tên Miyao này.
Không ngờ cậu lại có gan
làm du côn cơ đấy!
Không có mà!
Vừa mua Tokimeki Memorial cho cậu
để biến cậu thành người lãng mạn,
thì cậu lại đi làm du côn
trước cả khi vào lớp 11.
Cứ ở Shibuya thì là du côn
là suy nghĩ phiến diện quá đấy.
- Sao rồi?
- Gì chứ?
Cậu với Akira dạo này sao rồi?
Có gặp nhau ở trung tâm trò chơi không?
Không. Từ hôm cậu ấy đến nhà em,
em chưa gặp lại cậu ấy.
Cậu bị cái quái gì vậy hả?
Ý em là, em có tìm xem
cậu ấy có đến đó không,
nhưng có vẻ cậu ấy không đến.
Như thế không đúng.
Con bé rõ ràng rất hay đi luyện
trò Street Fighter Alpha 2 mới ra mà.
Cậu biết anh chàng có lông ngực không?
Zanda? Zan...
- Zangief.
- Đúng rồi.
Con bé rất vui khi có nhân vật đó.
Có vẻ gần đây cô Moemi
đã cho con bé thoải mái hơn,
nên con bé thỉnh thoảng
có đến trung tâm trò chơi.
Thật vậy sao?
Vậy chắc do em bỏ lỡ cậu ấy rồi.
Cậu càng lêu lổng ở Shibuya
thì càng ít cơ hội gặp được Akira đấy.
Tôi chắc chắn con bé rất nhớ cậu,
con bé đấy.
Hiểu rồi. Vậy là Ono đã tập luyện
Street Fighter Alpha 2 sao?
Cứ lãng phí thời gian thế này
thì cậu ấy sẽ vượt qua mình mất.
Mình phải trở nên cực kỳ giỏi trò này
trước khi đấu với cậu ấy,
bằng không,
mình sẽ mãi hít khói của cậu ấy.
Ước gì được đấu với Ono.
Nó tên là Street Fighter Alpha 2,
vậy phần ba khi nào mới ra?
Chị đừng hỏi vậy.
Có vẻ họ đang phát triển
nhưng lại chẳng đi đến đâu.
Hệt như mối quan hệ của cậu với Akira nhỉ.
- Đúng là ngốc mà.
- Ngốc cái gì hả?
Giờ cậu phải về nhà ngay!
Haruo! Đúng lúc lắm!
Mọi người định rủ cậu đi hát karaoke.
Là chị cậu sao, Haruo?
Nào mọi người! Hát lên nào!
Các cậu không định hát sao?
- Tôi đã hỏi là sao lại không hát hả?
- Chờ đã, cô gái!
Khoan đã! Không!
Quần áo cô ướt hết rồi kìa!
Bọn em đưa chị đi thay đồ nhé, chị gái.
Rất đẹp, có đúng không nào?
- Vô cùng nóng bỏng!
- Đẹp lắm!
Thấy sao hả, em trai của chị?
Đáng yêu không?
Em thấy cũng được đấy.
Được rồi! Giờ thì đến Tower Records nào!
- Em phải luyện tập cho trận đấu...
- Mọi người, đi theo tôi!
- Vâng!
Mình muốn luyện tập
Street Fighter Alpha 2.
Haruo, Shibuya không phải
nơi dành cho cậu.
Đã đến lúc cậu trở về nhà.
Gia đình cậu ở đó.
Anh nói đúng. Chắc mẹ cũng rất lo cho tôi.
Tôi sẽ cùng chị Makoto
trở về nơi của mình.
- Tôi chắc chắn Ono sẽ...
- Haruo?
Haruo!
Cô Yaguchi!
Ồ, là ông Ziiya sao?
Ông quay lại làm tài xế cho Akira rồi sao?
Vâng. Nhờ sự giúp đỡ của cô,
cô Moemi đã cho tôi trở lại làm tài xế.
Nhưng tôi đã hứa phải từ bỏ
trò pachinko yêu thích của tôi!
Tuy chị không quan tâm thời trang,
nhưng chị rất thích bộ đồ đó!
Không thể tin cô Moemi
lại lột nó khỏi người chị và đốt nó!
Sao em dám mặc
thứ đồ không đứng đắn đó hả?
Chị chưa từng biết
Shibuya lại là nơi hấp dẫn như vậy.
Chị hiểu tại sao
Haruo lại thích đến đó chơi rồi.
Haruo nói cậu ấy bị tẩy chay
ở khu của cậu ấy.
Chị nghĩ cậu ấy chỉ muốn chạy trốn
và rồi dừng chân ở Shibuya.
Cậu ấy đã đến trung tâm trò chơi,
nhưng tên ngốc đó toàn bỏ lỡ em.
Cậu ấy bảo mình luôn tìm em.
Cậu ấy muốn đấu với em
trò Street Fighter Alpha 2.
Cậu ấy rất muốn gặp em...
Chắc em sẽ không tin lời nói dối đó.
Nhưng yên tâm đi, Akira.
Chị thề sẽ mang anh chàng đó quay về.
Cậu ấy có nhắc đến trận đấu gì đó
ở Shibuya vào tối nay,
nên nhân lúc cô Moemi không có...
Đây là Trận đấu Fighting Vipers Đông-Tây!
Phía đông là mười thành viên Đội Shibuya.
Phía tây là mười thành viên
Đội Mizonokuchi.
Trận đấu loại trực tiếp này
sẽ xác định người chiến thắng,
Đội Shibuya hoặc Đội Mizonokuchi!
Nếu Đội Mizonokuchi thắng,
Shibuya Kaikan là của bọn tôi!
Thắng được rồi hãy nói!
Bộ đồ đó là sao vậy?
Hidaka...Tớ không được lựa chọn.
Tớ mà mặc quần áo thường ngày
thì họ đều bảo tớ ăn mặc xấu.
Tớ thấy đồ bình thường của cậu
là hợp với cậu nhất, Yaguchi.
Yaguchi! Tớ hoàn toàn ủng hộ cậu!
Đánh bại bọn Mizonokuchi ngu ngốc đó đi.
Cậu làm sao vậy, Mayumayu? Này!
Đừng để đám nhà quê từ Kanagawa đó
vượt mặt cậu.
Hào hứng với mấy trò chơi vớ vẩn,
đúng là ngu ngốc mà.
Ôi trời ơi!
Đám người Mizonokuchi
còn đáng sợ hơn du côn ở Shibuya nhiều.
Koharu, bình tĩnh đi.
- Nếu để đối thủ khiêu khích...
- Nikotama!
Làm ơn cho tớ ra đầu tiên đi!
- Nhưng mà...
- Xin cậu đấy!
Hạ hắn đi, Hidaka!
ĐO VÁN
Tuyệt lắm, Hidaka!
Loại được năm người rồi!
Cô chơi hay như vậy từ khi nào thế?
Koharu, cậu không thắng bởi kỹ thuật.
Mà là sự tức giận đã khiến cậu bùng cháy.
Trận đấu sắp bắt đầu.
Bắt đầu!
Tuyệt quá, Hidaka!
Có thể thắng đến cuối luôn đấy!
Đội Mizonokuchi chết tiệt!
Chúng thả game thủ tàn bạo nhất ra
để đấu với bọn mình kìa!
Ai thèm quan tâm cuộc chiến
của Đội Mizonokuchi và Đội Shibuya chứ?
Ai đó ngăn con nhỏ đáng ghét đó lại đi!
Việc ngu ngốc này...
ĐO VÁN
...tự tay mình...
...sẽ kết thúc nó!
ĐO VÁN
Hidaka thật đáng kinh ngạc.
Sàn đấu hôm nay là của cậu ấy.
- Còn một người nữa!
Không một ai có thể chạm vào Koharu.
Còn một người nữa!
Giờ thì lại là trận đấu của hai cậu ấy.
Cố lên nhé, Yaguchi!
Nếu cậu thắng,
sẽ có món quà rất tuyệt chờ cậu.
Sao cơ?
Cậu là cơ hội cuối cùng đấy!
Tất cả trông cậy vào cậu, đại ca!
Tiến lên, Hidaka!
Đây sẽ là mười trận thắng liên tiếp!
Vòng một. Trận đấu sắp bắt đầu.
Bắt đầu!
ĐO VÁN
Haruo!
Không hay rồi. Rõ ràng là
mình chơi không giỏi bằng Hidaka.
Này, Mayumayu,
cậu thật sự để mắt đến Yaguchi sao?
Ừ. Tớ thấy cậu ấy rất đáng yêu
và ngây thơ.
Người đơn thuần như thế,
tớ sẽ khiến cậu ấy ngủ với tớ
và chơi cho thỏa thích.
Nếu cô nghĩ cô có thể
khiến cậu ấy ngủ với cô,
thì tôi chắc chắn cũng làm được!
KOHARU HIDAKA
10 TRẬN THẮNG LIÊN TIẾP
Tuyệt lắm, Hidaka!
Cách cô đánh bại tất cả bọn họ
thật sự quá ngầu!
Đội Mizonokuchi thắng rồi!
Này, lấy móng vuốt của cô
ra khỏi người bạn trai tôi.
Đúng là ngu ngốc.
Cậu không cảm thấy ngu ngốc
khi chiến đấu vì băng nhóm và địa bàn
bằng trò chơi điện tử sao?
Nhưng nó không hợp lý hơn
so với việc dùng nắm đấm sao?
Trông họ có vẻ không hiểu nhau,
nhưng họ chắc chắn nhất trí
về việc đấu nhau thông qua màn hình.
Có lẽ không thể xem nó là một cuộc chiến.
Điều cậu nói cũng khá sâu sắc.
Có lẽ vậy,
nhưng mười trận thắng liên tiếp của cậu
thật đáng sợ!
Sẽ mất không ít thời gian để vượt qua
trận thảm bại cuối cùng đó.
- Xin lỗi.
- Đừng xin lỗi!
Như thế càng làm tớ thêm đau khổ!
- Ý tớ không phải cái đó.
- Hả?
Tớ xin lỗi vì nói cậu là bạn trai tớ.
Tớ biết cậu làm vậy
vì Mayumayu toàn nói mấy lời buồn nôn.
Cậu không cần xin lỗi việc đó.
Hôm ấy, tớ nói cậu thật phiền phức này nọ.
Tớ chỉ nói đùa thôi.
Không sao. Chuyện đã qua rồi mà.
Vậy giờ cậu hẹn hò với tớ đi.
Lý do của việc đó là gì vậy?
Lúc nãy tớ đã đánh bại cậu.
- Cậu nói thật sao?
- Vậy không cần xem nó là hẹn hò.
Cứ xem như chúng ta đi chơi thôi.
Như thế được chứ?
Ừ, như thế cũng được.
HOÀN HẢO!
Nhưng trời mưa thế này
thì đi đâu được đây?
Hay là đến trung tâm trò chơi khác?
Không nói với mấy người kia có sao không?
Không sao đâu.
Con nhỏ Hidaka đáng ghét đó! Ai mà ngờ
nó là bạn gái của Yaguchi chứ.
Thật sao?
Haruo có bạn gái đáng yêu vậy sao?
Bực bội quá đi!
Hai người họ chuồn đi mất rồi!
Tớ còn định giúp Yaguchi
thoát kiếp trai tân đấy!
Chắc giờ họ đang ở đâu đó âu yếm nhau rồi.
Là Đại tướng kìa.
- Sao vậy?
- Có chuyện gì thế?
Cô gái đó đã đánh bại Đại tướng kìa!
Và cô ấy đánh bằng Marco đấy!
Thật hay đùa vậy?
CHẨN ĐOÁN: TRỌNG THƯƠNG
NHÀ GA SHIBUYA
HÀNH KHÁCH CHÚ Ý
Nikotama có sét đánh.
Không biết khi nào tuyến Den-en-toshi
hay tuyến Oimachi mới hoạt động lại.
Phiền phức thật.
Tuy sẽ rất đắt nhưng tớ thấy
chúng ta nên đi taxi về thì hơn.
Lãng phí lắm! Chúng ta chờ đến sáng
không được sao?
Chờ đến sáng sao?
Chúng ta phải làm gì cho đến sáng đây?
Muốn làm gì cũng phải có tiền chứ.
Ta vẫn nên đi taxi về thì hơn.
Bố mẹ cậu nhất định cũng đang lo cho cậu.
Đây. Cầm lấy gọi về nhà đi.
Sao vậy?
Không được! Nếu mình gọi về nhà,
bố mẹ sẽ chạy xe đến đón mình.
- Sao vậy, Hidaka?
- Tớ đói bụng rồi!
Tớ đói bụng.
Ở lại đây chờ tàu cũng vô ích.
Hay là chúng ta đi ăn đi?
Nói mới thấy, tớ cũng đói thật.
Chúng ta đi ăn rồi hãy gọi bố mẹ tớ nhé.
Cậu nói cũng đúng. Ta đi ăn khuya đi.
Con nhỏ Hidaka đáng ghét!
Không ngờ nó lại là bạn gái của Yaguchi.
Bỏ qua chuyện đó đi, được không?
Bực bội quá! Bực bội vô cùng!
Bọn họ còn chuồn đi mất nữa chứ!
Này.
Sao cậu có thể bật cười
vào mặt tớ như vậy chứ?
Bất lịch sự quá đấy!
- Tớ tự hỏi tại sao.
- Gì cơ?
Sao một người đơn giản như cậu
lại được yêu thích đến vậy?
Cậu làm sao thế?
Sao cứ không ngừng công kích
trước mặt tớ thế?
Mà công nhận tớ là người đơn giản thật.
Cậu nên tự tin lên.
Cậu cũng đáng yêu mà, Yaguchi.
Biết ngay là cậu đang trêu tớ mà.
Ừ, tớ có trêu cậu một chút.
Như thế là sao?
Cậu thật sự rất bí ẩn, Yaguchi.
Tại sao ở cùng cậu lại vui như vậy nhỉ?
Chẳng phải vui là do mấy trò chơi
chúng ta chơi cùng nhau sao?
Không chỉ vì các trò chơi.
Mà còn vì cậu nữa, Yaguchi.
Cậu chơi Marvel Super Heroes chưa?
Trò đó rất hay, đúng không?
Nếu Yaguchi rủ tớ chơi thì tớ sẽ chơi.
Gần đây cậu chơi trò gì, Hidaka?
Nghe nói cậu chơi rất nhiều.
Soul Edge.
Soul Edge...
Yaguchi, cậu biết đấy, gần đây,
dù làm gì tớ cũng cảm thấy
chán nản đến kỳ lạ.
Tớ đã nghĩ tại sao lại như thế.
Quả nhiên là vì cậu, Yaguchi.
Cậu ấy đang nói gì vậy?
Tôi muốn trêu cậu vô cùng
và tát cậu
và đá cậu.
Cậu chơi nhiều game đánh nhau quá rồi.
Cậu nên chơi trò nhẹ...
Nhưng không phải vì tớ ghét cậu.
Mà là ngược lại.
Mỗi khi gặp cậu, tớ không ngăn được
những xúc động kỳ lạ này.
Gần đây, tớ hay mơ thấy
được ở trong vòng tay cậu.
"Ở trong vòng tay" nghĩa là gì?
Đó là ôm ai đó vào lòng cậu.
Tớ cũng mơ thấy cậu nữa, Hidaka.
Cậu dùng Sieger đuổi theo tấn công tớ.
Chúng thường là ác mộng.
Cảm giác rất tuyệt...
khi được cậu ôm chặt trong giấc mơ.
Nội tâm cậu đen tối thật, Hidaka.
Tớ đen tối đấy. Thì sao nào?
Đừng nói vậy.
Chúng ta là học sinh lớp mười mà.
Nghĩ về những điều này
không phải rất bình thường sao?
Cảm giác đó rất tuyệt.
Tớ muốn mơ lại giấc mơ đó.
Hay là nói về Street Fighter Alpha 2 đi.
Không. Đừng dùng trò chơi
để đánh trống lảng.
Tớ khá mệt rồi.
Cũng phải thôi.
Cậu vừa thắng mười trận liên tiếp mà.
Tớ muốn đến nơi nào đó có giường,
được không?
- Ý cậu là hai chúng ta sao?
- Đúng vậy.
Nơi mà đàn ông và phụ nữ đi đấy.
Cậu hiểu chứ?
Cái đó thì tớ biết.
Ở Dogenzaka có rất nhiều.
Cậu từng vào chưa?
Đương nhiên là chưa!
Đi thôi.
Hai ta phải cùng nhau đi.
Đi nhé, Yaguchi!
Hidaka?
Này!
Chỉ mơ về nó...
là không thể đủ!
Yaguchi, cậu quá đáng lắm!
Sao cậu lại khiến con gái
phải xấu hổ như vậy chứ? Đáng ghét!
Cậu sẽ không bao giờ biết cái cảm giác
mạo hiểm với cảm xúc bản thân như tớ đâu!
Cậu lúc nào cũng hành xử rất ngầu!
Tớ không chịu nổi việc đó ở cậu!
Hidaka! Người lớn muốn làm chuyện đó
mới đến những nơi như thế thôi!
Tớ rất mệt nên tớ chỉ muốn đến đó ngủ!
Tớ không bao giờ định tấn công cậu cả!
Cậu nói gì vậy?
Có đúng vậy không?
Không! Phải là
nhảy lên người cậu mới đúng!
Yaguchi! Xin cậu! Hãy ôm chặt tớ đi!
Chỉ lần này thôi! Tớ xin cậu!
Xin cậu đấy!
Khi chơi một trò chơi bạn từng nghiện
nhưng lâu rồi không chơi,
thì có làm bạn nhớ về những kỷ niệm không?
Con trùm không thể đánh bại.
Vòng cuối chưa thể vượt qua.