Nắm Đấm Linh Hồn! Gươm bóng tối!
Mình chơi trò này tệ thật.
Lâu quá rồi không chơi.
Đã lâu không chơi đấu tay đôi.
Ôi trời!
Cảm giác như gần đây
mình chẳng đánh bại được ai.
Mình cảm thấy thật hoang mang.
NGUYÊN TÁC CỦA RENSUKE OSHIKIRI
VÒNG 21
Haruo! Con về rồi sao?
Con muốn khi nào ăn tối?
Con không đói lắm.
Lạ thật.
Có phải xe máy làm nó bị say xe không nhỉ?
Ôi trời, chán nản quá.
Mình lụt nghề game đối kháng rồi.
Khi cậu dùng chiêu Hane Yaiba,
cậu không ra được chiêu Kien Zan
sau chiêu Kaeshi Yaiba.
Đúng thế!
Không, vấn đề thật sự không phải là nó.
Có lẽ mình biết nguyên nhân thật sự là gì.
Sao trông cậu ấy lại tuyệt vọng như thế?
Vẻ mặt đó, trông cậy ấy như rất đau khổ.
Mình không bao giờ
biết được cậu ấy nghĩ gì,
nhưng có lẽ lần này mình hiểu được.
Đó là sẽ không bao giờ...
bọn mình được gần nhau như lúc trước nữa.
Mình không biết cậu ấy quyết định lúc nào.
Nhưng nét mặt đó cho thấy
nhất định đã xảy ra chuyện gì đó.
Lần cuối gặp nhau
là hôm chơi game cả đêm ở nhà cậu ấy.
Có chuyện gì xảy ra sao?
Mọi thứ đều mơ hồ quá.
Sao mình lại chán nản đến vậy cơ chứ?
Haruo, phụ nữ là một bí ẩn.
Chắc chắn giờ cậu đã hiểu.
Rất đau khổ, nhỉ?
Rất bất lực, nhỉ?
Cậu nghĩ lý do là gì?
Cậu nghĩ lý do là gì, Haruo?
Điều gì đang khiến cậu đau khổ?
Mau tìm đáp án đi!
Khi nghĩ về việc đó,
cậu ấy từng khiến mình tức giận
và buồn bã.
Nhớ đến những điều đó thôi
đã khiến mình rất khó chịu.
Từ bao giờ?
Từ bao giờ cậu ấy trở thành
một phần quan trọng trong cuộc sống mình?
Từ năm lớp sáu,
minh không ngừng muốn đấu với cậu ấy.
Chỉ vậy thôi sao?
Cậu luôn muốn đấu với cô ấy thôi sao?
Mỗi lần mình xuống phố,
kỷ niệm của hai đứa lại ùa về.
Lúc ấy có vui không?
Nhất định hai người đã rất vui.
Phải, rất vui.
Được ở cạnh Ono là tuyệt nhất.
Cậu rất hào hứng?
Trái tim cậu cũng rất hào hứng sao?
Phải, rất hào hứng.
Ngoài khát khao chiến đấu,
còn có gì đó bùng cháy.
Điều gì đang thật sự bùng cháy
trong tim cậu?
Đối mặt với con tim cậu đi, Haruo.
Thành thật tự hỏi trái tim mình
và tìm ra đáp án đi!
Không ngờ cậu lại đến nhà tớ đấy, Haruo.
Rốt cuộc máy game của tớ
cũng có đất dụng võ.
Máy này xưa lắm rồi.
Và cậu chỉ có mỗi trò bóng né.
Tớ mua để chơi với cậu đấy.
Cậu chơi trò này dở tệ.
Là vì cậu chơi đội Liên Xô đấy, Miyao.
Còn tớ là đội Hanazono.
Cậu biết đấy, trò này khiến tớ rất vui.
Không ngờ tớ là người đầu tiên
cậu khoe chiếc xe.
Ý tớ không phải vậy.
Đương nhiên cậu đã khoe với Ono trước.
Mà có chuyện gì sao?
Không có gì chuyện cả.
Cậu ấy tỏ ra khá lạnh lùng.
Vậy sao? Nhất định đã xảy ra chuyện gì đó.
Tớ cá rằng hai cậu sẽ lại phải xa nhau.
Cậu chẳng bao giờ cố thay đổi điều đó cả.
Tớ chẳng hiểu nổi mối quan hệ của hai cậu.
Thật khó chịu
khi thấy cậu bị tình cảm đánh bại.
Tớ không muốn xa cậu ấy lần nữa.
Tớ biết rằng
bản thân đã bị cảm xúc đánh bại.
Tớ đã luôn cố làm ngơ điều đó.
Tớ không biết làm sao cả.
Về điều gì?
Ý tớ là Ono.
Ồ, cuối cùng cậu cũng thừa nhận, Haruo!
Miyao, những điều cậu nói
đều chính xác cả.
Tớ...đã nói gì vậy?
Tớ đã giấu cậu rất nhiều thứ
và lảng tránh câu hỏi của cậu.
Nói thật thì tớ đã rất sốc
với cảm xúc thật của tớ.
- Cậu...
- Nhìn thời gian kìa.
- Tớ phải đi rồi.
- Chờ đã!
Đầu óc cậu quá đơn giản,
bảo sao cậu không biết làm thế nào.
Cậu chẳng biết tình yêu
hay lãng mạn gì cả!
Tình yêu là thật! Lãng mạn là ích kỷ!
Nói cho cùng,
cậu không ích kỷ chút nào, Haruo!
Đối với cậu, không có "thích".
Chỉ có "yêu" thôi!
THÍCH
YÊU
Bỏ qua lãng mạn, tiến thẳng đến tình yêu!
Thảo nào cậu không biết làm sao cả!
Haruo!
Rốt cuộc cậu cũng đối mặt
với tình cảm thật sự!
Miyao, cậu nhiệt tình quá rồi đấy.
Bỏ qua lãng mạn thẳng đến tình yêu gì đó
không có ý nghĩa gì với tớ cả.
Tớ đơn giản chỉ là một chàng trai...
có tình cảm...
với Ono thôi.
Cuối cùng Haruo cũng nói ra lòng mình.
Ra vậy. Cậu ấy "nói ra lòng mình"
nghĩa là thừa nhận tình cảm của cậu ấy.
Haruo đã che giấu gì đó sao?
Phải, những cảm xúc rối loạn
trong tim cậu ấy.
Cậu ấy đã nhận ra và hiểu được chúng.
Vậy cảm xúc trong tim cậu ấy là gì?
Yêu!
Yêu?
YÊU
- Yêu!
Thôi đi!
Ai cho mọi người ngồi ở phòng tôi
mà cười nhạo tôi hả?
Haruo, bọn tớ đang cổ vũ cậu,
nhưng đồng thời cũng lo cho cậu.
Dù sao thì tôi cũng thấy rất vui.
Em cũng vậy, 30 phần trăm.
Này! Tớ là gì chứ?
Đồ chơi của các cậu sao?
Vậy người đó là ai?
Đó mới là điều quan trọng.
Haruo, tớ được nói không?
Ừ...Cậu muốn nói thì nói.
Đó là em gái chị đấy.
Cậu...nói thật sao?
Tôi chẳng nhận ra chút nào cả!
Thật sao? Haruo yêu con bé sao?
Đúng vậy không?
Cậu có tình cảm đặc biệt
với em gái bé bỏng Akia của tôi sao?
Tuyệt quá bác Yaguchi nhỉ?
Ừ! Bác đã đợi lâu lắm rồi!
Vâng, hai ta đợi lâu lắm rồi!
Bác luôn cho rằng Haruo bị thiếu đi
phần cảm xúc ấy
của một cậu trai thiếu niên.
Nhất định Haruo đã nhảy cóc bước lãng mạn
và tiến thẳng đến tình yêu.
Lợi hại quá.
Lúc học tiểu học, tớ cho rằng
Haruo thua tớ rất xa.
Ai mà ngờ được
cậu ấy lại có mối quan hệ đó với Ono?
Cậu ấy cùng trường cấp ba với tớ...
làm việc bán thời gian...
có cả bằng lái xe máy...
Còn tớ chỉ có 2.000 yên tiêu vặt
mẹ cho mỗi tháng.
- Tớ kém cỏi quá!
- Ôi trời, bình tĩnh đi.
Mà này, giờ cậu định làm gì?
Đã nhận ra tình cảm của mình
thì không thể quay lại nữa.
Đừng nói với tôi là
cậu không tính làm gì cả nhé.
Là đàn ông, là phái mạnh,
cậu tính xử lý tình cảm mình thế nào chưa?
Đúng vậy. Cậu có thể bắt lấy
tình yêu của cậu chứ?
Tôi đã làm được.
Nên tôi mới có được gia đình này.
Anh ta cũng vậy. Cả anh ta nữa.
Haruo, cậu trưởng thành rồi.
Từ bản II đến Champion.
Từ Champion đến Turbo.
Từ bản Turbo đến bản Super!
Giờ cậu biết mình đã trưởng thành,
cậu đã tiến hóa
thành Super Haruo II Turbo!
Chẳng có ý nghĩa gì cả!
Hãy nắm lấy tình yêu của cậu đi!
Nhưng mà...
Em không biết làm thế nào cả.
Cậu còn do dự gì vậy, Haruo?
Không còn thời gian để chần chừ nữa!
Nếu cậu cho Ono biết
tình cảm thật của cậu,
nhất định cậu ấy sẽ rất vui.
Đúng thế! Mau rủ con bé
đi hẹn hò xem phim đi!
Phim Tham Vọng của Nicole Kidman,
vợ của Tom Cruise, sắp chiếu rồi đấy!
Phim gì vậy bác? Nghe hấp dẫn quá!
Hai bà cô này phiền thật.
Cậu chưa từng nghĩ đến việc đó sao?
Chẳng hạn, giờ cậu sẽ làm gì.
Không phải tớ chưa từng nghĩ đến.
Có vẻ Ono cũng mang gánh nặng gì đó.
Tớ biết mình phải làm gì đó,
nhưng lại không biết làm gì mới đúng.
Sự hèn nhát của tớ khiến tớ rất khó chịu.
Tớ đau đớn nhận ra
bản thân yếu đuối cỡ nào.
- Là tình yêu!
- Haruo thật sự yêu rồi!
Còn nữa, cuộc chiến giữa Ono và tớ
vẫn chưa ngã ngũ.
Vẫn chưa tìm ra ai giỏi hơn.
Lúc này tớ không vui chút nào.
Cuộc chiến? Ý cậu là trò chơi điện tử sao?
Cậu còn nghĩ đến cái đó sao?
Không, như thế mới là Haruo.
Cậu ấy là thế đấy.
Thay vì chú tâm đến tình yêu,
đối với cậu ấy,
Ono giống như một đối thủ hơn.
Đánh bại Ono trong game trước
mới có thể củng cố niềm tin của cậu.
Vậy là giờ trở thành
trận đấu game hay gì đó rồi sao?
Cái đó nằm ngoài chuyên môn bọn bác rồi.
- Không vui!
Ở đây không cần bác cháu mình nữa,
xuống nhà uống trà thôi.
Như vậy cũng hợp lý.
Giữa Haruo và Ono
có sự kết nối rất sâu sắc.
Không ai có thể đến gần sự kết nối này cả,
vậy nên thúc giục cậu ấy tỏ tình với Ono
cũng không hẳn là ý hay.
Vậy thì mau giải quyết
cuộc chiến game này đi!
Đừng rối rắm về chuyện này nữa.
Vậy có thể đấu nhau
bằng trò Street Fighter II, đúng không?
Ừ, chắc là vậy.
Vậy cách này có được không?
Giải vô địch toàn quốc
Super Street Fighter II Turbo năm 1996.
Cậu sẽ cùng tham gia với Ono
và giành lấy giải.
Cậu sẽ thắng và tỏ tình với cậu ấy.
Cách này thỏa mãn cậu rồi chứ, Haruo?
- Tổ chức ở đâu vậy?
- Ở Osaka.
- Osaka sao?
- Chỉ hai đứa nó?
- Đi đến tận Osaka sao?
Này, mèo vuốt sáp, ý kiến đó khá hay đấy.
Đừng gọi tớ là "mèo vuốt sáp".
Một cuộc thi ở Osaka...
Lần trước,
mình thắng vì nút của cậu ấy bị hư.
Lần đó không giải quyết được gì cả.
Nếu cậu ấy đồng ý,
mình muốn dùng trận tái đấu này
để giải quyết nó.
Và nếu mình thắng...
"Akira, ta làm chuyện ấy đi".
Mà này, Haruo,
bọn tớ biết mình ép cậu hơi quá,
nhưng thật lòng bọn tớ đều ủng hộ cậu.
Ừ.
"Ừ". Rồi mặt cậu ấy
trở nên nghiêm túc như thế đấy.
Rất nghiêm túc và "tha thiết".
Cậu ấy rất tha thiết!
Tiểu thư phải ra khỏi thành phố sao?
Tôi không nghĩ cô Moemi sẽ đồng ý đâu.
Em sẽ làm gì đây, Akira?
Cậu ấy hoàn toàn nghiêm túc đấy.
Cậu ấy muốn
giải quyết dứt điểm mọi chuyện.
Tôi thừa nhận
đúng là giữa hai cô cậu
có sự ràng buộc của định mệnh.
Giờ trong tim cậu ấy, điều gì đã thay đổi?
Sao phải dùng trận đấu gì đó
để giải quyết mọi chuyện chứ?
Hãy hiểu cho cảm xúc nghiêm túc
của Haruo nhé, Akira.
Kết quả nên được xác định
trước trận chiến!
Chẳng phải đó giờ cô luôn tin là thế sao?
TRÒ CHƠI
Super Street Fighter II Turbo.
Gần đây mình hầu như không chơi nó.
Mình cần tập luyện
trước khi Ono đồng ý đấu với mình.
Trông cậy vào anh đấy, Guile!
Tôi sẽ không thua.
Nhất là khi mạo hiểm tình yêu của cậu.
TRUNG TÂM TRÒ CHƠI
Cô gái đó lợi hại quá!
Cô ấy hoàn toàn làm chủ trò chơi!
Cô ấy không vội lao vào cuộc chiến!
Cô ấy khóa đòn và tiến đến gần đối thủ!
Thật đáng sợ!
Cô ấy mà đến gần thì tiêu đời!
Cách chơi Zangief đó
đã biến đổi Zangief đơn thuần!
Zangi...
Zangilla!
Ôi trời! Cô ấy xoay cần gạt một vòng
dễ như chơi vậy!
Đó là chiêu xoay Zangi!
- Đúng vậy! Đúng là như thế!
Haruo thực sự muốn tham gia
cuộc thi Street Fighter II ở Osaka.
Hãy hiểu cho cảm xúc nghiêm túc
Haruo dành cho em nhé, Akira.
Còn nữa, cùng Haruo ra khỏi thành phố
nghe có vẻ rất vui.
Tôi hiểu tại sao
cô không thể thật sự hạnh phúc
Đây có lẽ là lần cuối cùng
cô được ở cùng Haruo.
Ngoài ra,
cô phải gặp cô gái đó một lần nữa.
CỬA HÀNG HIDAKA
Cô còn lo lắng về việc giải quyết mọi thứ,
đúng không?
Trái tim chàng trai đó đang bùng cháy
cảm xúc đặc biệt dành cho cô.
Cô sẽ đáp lại cậu ấy thế nào?
Cô nên giữ vững con đường
mà cô cho là tốt nhất.
CỬA HÀNG HIDAKA
Đi Osaka sao? Thật quá đáng!
Còn đi một mình với đàn ông?
Chưa từng nghe điều gì nực cười đến vậy!
Đó là hành động
không dành cho con gái nhà Ono.
Vậy người đàn ông đó là ai?
Có phải Haruo Yaguchi đó không?
Đúng thế. Người đó là cậu Yaguchi.
Tôi đánh giá cao
việc em đến xin phép tôi
mà không hề giấu diếm.
Tuy nhiên, nó vẫn rất nực cười!
Điều này làm tôi không nói nên lời,
hôm đó tôi cần về nhà.
Tôi cần về thăm mẹ tôi.
Vậy là tốt rồi, đúng không, tiểu thư?
Cô Moemi không bảo cô không được đi
hay không thể tha thứ.
Thật ra cô ấy muốn về nhà là vì cô đấy.
Đó chính là cách cô Moemi quan tâm đến cô.
Tiểu thư? Tiểu thư Makoto?
Ziiya, Akira đi chưa?
Vâng. Hồi trưa tôi đã đưa cô ấy
đến ga Shin-Yokohama.
Sáng nay, tôi đã nghe
mẹ tôi nói qua điện thoại
việc Akira chuyển đến LA...
vào cuối tháng này!
Thật tàn nhẫn khi ép con bé đến LA
vì tốt hơn cho bố mẹ!
Họ sẽ cho nó học trung học ở đấy!
Rồi cả đại học nữa!
Rồi họ sẽ ép con bé phải cưới
người đàn ông họ chọn cho nó!
Ông biết việc đó không?
Tôi nghe nói quyết định được đưa ra
từ đầu tháng 4.
Vâng.
Tôi cũng được biết
vào khoảng thời gian đó.
Tôi chẳng hay biết chút gì.
Con bé chẳng nói một lời nào về việc đó.
Cuối tháng này! Sao lại đột ngột như thế?
Sao ông không nói tôi biết?
Ông bị ngốc sao?
Tôi...
Người đi lẽ ra là tôi mới phải.
Nhưng vì tôi không vâng lời nữa,
trách nhiệm liền đổ lên vai Akira.
Cái ham muốn chết tiệt của nhà Ono!
Họ chẳng mảy may quan tâm
đến tương lai con gái họ.
Sao họ có thể ngăn con bé
quay về Nhật chứ?
Bố mẹ đúng là quá đáng mà!
Akira nên làm như tôi
và đừng nghe theo bọn họ!
Tiểu thư Akira muốn làm điều tốt nhất
cho bố mẹ và gia đình.
Nhưng là cuối tháng này sao?
Như thế quá đột ngột.
Làm sao để tôi xin lỗi Akira đây?
Cả Haruo nữa.
Cuối cùng Haruo cũng hiểu được
tình cảm của cậu ấy.
Akira thì luyện tập hết mình
ở khu trò chơi.
Con bé muốn thắng trận này.
Nếu con bé hiểu được tình cảm của Haruo...
và cố gắng cắt đứt quan hệ với cậu ấy...
Nếu Haruo thắng, cậu ấy sẽ tỏ tình.
Nếu Akira thắng, nó sẽ nói lời tạm biệt.
Ngồi tàu Shinkansen đến Osaka
cho bọn mình rất nhiều thời gian.
Được rồi, Ono...
Chờ đã! Cái quái gì bên ngoài cửa sổ vậy?
Này! Dù cậu có hứng thú với nó
cũng đừng ra khỏi tàu chứ!
Lỡ tàu bỏ chúng ta lại thì sao?
Biên dịch: Huỳnh Minh Tâm