LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
ĐƯỜNG NGẮM CẢNH ĐẢO #567
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
Chào mừng quý khách! Mời ngồi.
CHỦ TỊCH KHƯƠNG - HIỆP HỘI THANH LỌC
CHỦ TỊCH TIỂU ỦY BAN QUẬN
Không thành vấn đề. Cứ giao cho tôi.
Hoàn hảo.
Cắt chuẩn như trong hình, thấy chứ?
Đây là hình kẻ mà ta muốn cậu giết.
Ta có bảo cậu cắt tóc đâu.
MỤC TIÊU
Nếu không thể diệt hắn,
ta sẽ san bằng tiệm tóc của cậu.
Tiểu Phi, xuất phát!
CỬA HÀNG NỘI Y NỮ
Tên biến thái này thích sưu tập đồ lót.
Chúng tôi ở Hội Thanh lọc của Đảo
đã nhất trí
trả cậu 500 tệ để giết hắn...
và loại bỏ mối họa này.
Biến đi!
Chà! "Phiên bản Nữ sinh Gợi cảm".
Mình thích cái này!
Bé yêu, về nhà rồi!
Đến lúc treo mấy bé đẹp này lên tường!
Mình sẽ xử đẹp tên biến thái này!
Sao ở đây lại có cục đá nhỉ?
Ôi không! Mình ném trúng bé mới rồi!
Bé yêu, bé ổn không? Tội nghiệp quá!
Hôm nay, mình vừa mới có mấy bé này.
Có lẽ mình nên...
mặc thử!
Ai đấy!
Khoan, để mình mặc quần...
Bọn ta ở Hội Thanh lọc của Đảo,
và hôm nay bọn ta đến để thanh lọc ngươi,
tên biến thái sưu tập quần lót.
Sao bà già dữ tợn này lại
cùng đám lâu la đích thân đến?
Thật ra, tôi...
- Đốt nó đi.
- Không!
Tôi xin lỗi. Tôi sẽ không làm thế nữa.
Tôi biết tôi hơi lập dị
khi thích sưu tập đồ lót,
nhưng tôi sưu tập, mua
và trả tiền hết mà. Tôi đâu trộm chúng.
Làm ơn, hãy để đồ lót của tôi được sống.
Không!
Đốt đi, lũ biến thái đốt quần lót!
Ta biết là không thể trông cậy cậu mà.
Vì thế ta đã gắn máy định vị lên cậu,
và dùng nó để tìm
hang ổ bí mật của tên biến thái này.
Đứng lên.
Tôi bảo anh đứng dậy!
Trên đời này,
có người thích sưu tập đồ chơi,
có người thích sưu tập cổ vật,
có người thích sưu tập cà vạt,
và thậm chí có người
thích ăn cả đống mì ăn liền
để kiếm đủ 108 thẻ anh hùng Thủy Hử.
Người này đơn giản chỉ là
thích sưu tập thứ hơi khác biệt.
Anh ta thích sưu tập đồ lót.
Thật gớm ghiếc, trụy lạc, và biến thái.
Nhưng có vấn đề gì đâu chứ?
Nhiều người có những
điều lập dị không thể nói ra mà.
Anh ta đâu trộm, đâu cướp, đâu làm hại ai,
nên anh ta thích làm gì
có liên quan gì đến mấy người hả?
Tranh cãi với những kẻ đầu óc bẩn bựa
như ngươi, chỉ tổ bẩn miệng ta.
Ta sẽ đốt hết đống đồ lót của hắn
và đuổi hắn khỏi đảo.
Phải hỏi xem kéo của tôi
có cho phép thế không đã.
Cô ta xoay quá nhanh,
cô ta đang thôi miên mình!
Cô ta mạnh như gấu ấy!
Lại nữa à? Lần này đừng hòng lừa tôi!
Làm ơn, đừng đánh nhau nữa!
Giờ để ta dạy dỗ cậu.
Bà định làm gì hả?
Chớ lại gần. Tôi hét lên đấy.
Vẫn còn kịp để cậu nhận lỗi đấy.
Dừng tay!
Chỉ cần thấy ngươi là ta tởm lợm rồi.
Dùng điểm yếu của đối thủ
để chống lại chúng.
Kính của tôi!
THANH NỮ THỨC TỈNH QUYỀN
BẠCH LIÊN THANH TẨY ĐẠI PHÁP
Mình phải dùng chiêu tất sát.
Bàng Long Hống!
Đồ khốn...
Về đến nhà phải rửa mắt thôi!
Bàng Long Hống
luôn hiệu quả trong mọi tình huống mà.
Cảm ơn cậu.
Hôm nay là lần đầu tôi cảm thấy
mình không phải kẻ xấu hay quái đản.
Tôi chỉ là người thích sưu tập
một thứ hơi khác biệt.
Phải rồi. Cậu tên gì thế?
Trông đẹp thật đấy!
Anh! Viên chức khỉ đầu chó! Đứng lại!