LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Nhiệm vụ này rất nguy hiểm.
Tôi nên thu thêm tiền mới phải.
Ta không được nhận nhiệm vụ này!
Đại Bảo, ông luôn là người quyết định
nhiệm vụ nào nên nhận.
Nhưng lần này, tôi thật sự
muốn hoàn thành nhiệm vụ này.
Làm ơn, lần này để tôi ra quyết định đi.
Nhưng nếu làm, cậu sẽ chết đấy.
Cậu có biết đối thủ mạnh thế nào không?
Nếu không cố hết sức
thì làm sao biết được?
Tôi phải thách đấu Vua Gà rừng.
Làm sao một con gà xanh
đánh bại được gà rừng chứ?
Nếu không cố hết sức
thì làm sao biết được?
Đại Phi, hai người
có nhiều điểm chung thật.
Nếu cậu muốn chết, chẳng sao cả,
nhưng làm sao cậu chiến đấu
khi không có vũ khí?
Đây hẳn là thanh kiếm
cậu đã dùng trước khi mất ký ức.
Tôi đã bảo cậu là trước khi cậu mất ký ức,
ta là bạn từ thuở nhỏ.
Thật ra, tôi đã nói dối cậu.
Hai năm trước,
tôi tìm thấy cậu trên bãi biển.
Lúc đó, cậu đang hấp hối,
nhưng thần y đó đã chữa cho cậu...
và tôi nợ ông ấy cả đống tiền viện phí.
MỘT TRĂM VẠN TỆ VIỆN PHÍ
Vì thế tôi mới
lừa cậu làm sát thủ để có tiền trả.
Tôi cũng ngụy tạo tên cậu là Thất.
Đi rồi à? Cậu ấy có nghe
mấy lời tôi vừa nói không?
Này!
Mày đi đâu thế, Tiểu Phi? Quay lại đây!
Khi mày về, tao sẽ bẻ chân đấy!
Sao thanh kiếm lại mẻ thế này?
Sao cũng được.
Có dùng dao chặt thịt,
mình cũng sẽ chặt tên Bốn Mắt đó.
Đại Bảo, ông lừa tôi
với thanh kiếm giẻ rách này rồi.
Thiết bị bay dưới chân hắn
có cơ chế né đòn tự động
và phản ứng rất nhanh.
Chào, cô Thập Tam. Tình cờ thế!
Cô cũng đến để ngắm cảnh từ đỉnh núi à?
Dữ liệu máy tính cho thấy ngươi là
nữ sát thủ của Huyền Vũ, Thập Tam.
Ngươi còn giết
Tiến sĩ Trần Gia Kiệt của nước Stan.
Ta đã là hai nước đối địch mà.
Đầu của Vương tử nước Stan
đáng cả đống tiền đấy.
Sao ta bỏ lỡ cơ hội này được?
Để xem ngươi có kỹ năng không đã.
Chà, gà bay!
Ấu trĩ.
Biến hình!
GÀ CƠ BẮP
Khiên Bảo vệ Cấp Mười.
Đồ sinh vật hạ đẳng, nhiều cơ thiếu não.
TUYỆT KỸ CỦA DÂN THỂ THAO
Còn chờ gì nữa?
Đến thời điểm thì cùng tấn công.
Đồ khốn! Bay về mà không đưa tao theo.
Cánh gà của tao tê bại vì chèo thuyền rồi.
Lưỡi khoan Điện độc long của Dân Thể thao!
Khiên bảo vệ không thể
chặn được đòn mạnh như thế.
Đến lúc dùng tuyệt chiêu rồi.
CHẾ ĐỘ CHIẾN ĐẤU
TỐI ĐA
Mất mặt quá. Ta phải dùng chế độ cao nhất.
Sao bộ giáp toàn thân
lại không che chắn phần đó của ngươi?
Thế là làm gương xấu cho trẻ con đấy.
Hắn kiểm soát cử động thông qua máy móc...
và phản ứng nhanh hơn.
Thế quá bất công.
Chênh lệch về vũ khí quá lớn.
Bắp chân mình đau nhức rồi.
Còn bao lâu nữa mới lên tới đỉnh đây?
Ta sẽ giết hắn.
Không đến lượt ngươi đâu.
Thế thì hai ngươi chết chung đi.
Mai hoa Hộ thể Thần công.
Để xem ngươi làm cách nào
chặn được chiêu này.
Coi chừng!
Thất, hắn...
Ngay khoảnh khắc đó, hắn đẩy mình ra.
Hắn đã...
Đại Xuân, tôi đã học được
tuyệt chiêu của cậu rồi.
BẮT CHƯỚC CẤP CAO
Bắt chước Kim kiên Thất nhật Tỏa!
Thập Tam!
Không cần phải nói. Tôi biết phải làm gì.
Đóng băng thời gian.
Chết tiệt. Sao mình không cử động được?
Bốn mắt, ngươi giỏi đấy.
Nhưng ngươi quên mất
một điều rất quan trọng.
Tập trung nào. Dĩ khí ngự tiễn!
Chẳng phải kéo của hắn gãy nát rồi sao?
Có thể nào?
Ta là nhà tạo mẫu tóc kỳ cựu
ở Tiệm tóc Đại Bảo J!
Chết đi, Bốn Mắt!
Ai cũng có điều mình muốn bảo vệ.
Còn tôi thì sao?
Thất...
Suýt nữa thì ta chết rồi.
Con người có trái tim quá yếu ớt.
Ta đã thay tim từ lâu rồi.
Đã đến lúc chấm dứt chuyện này.
Ta là Kê trung bá vương!
Có thể gọi ta là Kê Bá!
Trời, mấy cầu thang đó làm mình chết mất!
Chưa ai cho ngươi biết hả?
Chàng trai này là người của ta.
Ta đang rất bực rồi đây.
Cứu!
Tiểu Phi, nhanh cứu Thất đi!
Từ giờ, con là Hắc ảnh Sát thủ
mạnh nhất Huyền Vũ.
Mật danh của con là "Thất".
Sao cậu phải cứu người này?
Cậu định trở thành kẻ thù
của toàn liên minh sát thủ sao?
Cậu đã nghĩ thông chưa?
Tổng trưởng đã ra sát lệnh rồi.
Giờ mọi sát thủ đều săn lùng cậu.
Hôm nay, ta phải đưa cô ấy đi.
Để xem kẻ nào dám cản ta.
Hai ngươi đúng là lỳ đòn không ngờ.
Thất!
Hôm nay ta phải đưa cô ấy đi.
Để xem kẻ nào dám cản ta.
Sao giờ hắn như người khác thế?
Ngay cả mình cũng thấy đáng sợ.
Khiên Năng lượng Cấp 20!
- Sao lại thế?
- Tạm biệt nhé.
Ta vẫn còn vũ khí bí mật.
Kích hoạt Chế độ Robot.
Ta sẽ tiêu diệt hòn đảo này.
Ta sẽ quay lại!
Thất, cậu tuyệt quá!
Biến đi nếu ngươi không muốn chết.
Ta là Hắc ảnh Sát thủ của Huyền Vũ...
Thất.
Sư phụ, ngài đã thấy chưa?
THÔNG THIÊN NHÃN:
KỸ NĂNG TRUYỀN HÌNH ẢNH ĐẶC BIỆT
Giết hắn và đem thanh kiếm về đây.
Ngươi chưa chết sao?
ĐANG PHẪU THUẬT
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
Tiểu Long, hôm nay
bà câu được nhiều cá lắm!
Về đến nhà, bà sẽ nấu canh cá.
Tiểu Phi, Thất sẽ trở thành
một người khác sao?
Ta phải trừ khử cậu ấy
vì sự an nguy của đảo này.
Ta không thể làm thế!
Anh Thất đã cứu ta mà!
Cháu không biết
lúc đó cậu ta đáng sợ thế nào đâu.
Chà, hôm nay là ngày gì thế?
Quá nhiều người muốn cắt tóc kìa!
Ai muốn cắt trước nào?
- Anh Thất!
- Cậu ấy dậy rồi.
Thất!
Kéo của tôi đâu?
Kéo của cô hỏng nặng quá.
Không thể nào sửa được.
Nhưng tôi đã làm cho cô một cây y hệt
bằng Thiên sơn huyền thiết.
Muốn đi uống một ly không nào?
TRƯỜNG TIỂU HỌC NHƯỢC TRÍ
KHOAN HÃY MỪNG KẾT THÚC...
TUẦN DUYÊN
TỔNG HÀNH DINH CỦA CHÓ
ĐÂY CHỈ LÀ KHỞI ĐẦU CÂU CHUYỆN CỦA THẤT.
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
Đi thôi, Thất.
Cứ giao nhiệm vụ này cho tôi.
Biên dịch: Ka Nguyen