LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Ngày mai, ta sẽ
khai chiến với lũ chó điên.
TIỂU MỄ- THỦ LĨNH MÈO
KỸ NĂNG: KIM CƯƠNG MIÊU TRẢO
Các ngươi đã tìm ra cách
để đấu với chúng chưa?
Theo tôi thấy, chắc ta nên đầu hàng.
Hoặc gửi cà phê chồn cho chúng?
Này, tôi đâu đã nói gì!
Tôi đã tìm thấy một danh thiếp trên đất,
giống mấy cái người ta
hay nhét vào cửa phòng khách sạn.
Nhưng không phải của gái đâu.
Mà của một sát thủ.
Có lẽ ta nên thuê anh ta
giết thủ lĩnh của lũ chó.
Sát thủ Thất.
- Là sát thủ chuyên nghiệp...
- Trước hết, nhấc chân giùm cái.
- Ngươi dẫm lên đuôi ta.
- Xin lỗi nhé.
Là sát thủ chuyên nghiệp,
- không hỏi lý do, chỉ thời gian địa điểm.
- Trước bình minh.
Tổng hành dinh của lũ chó.
Mục tiêu là thủ lĩnh của chúng.
Không thành vấn đề.
Ta sẽ giết con chó này trước bình minh.
Ta không muốn ngươi giết hắn,
chỉ cần chọc mù mắt hắn.
Được, theo ý của ngươi!
TỔNG HÀNH DINH CỦA CHÓ
Canh gác chặt thế.
Mình phải tìm cách mới được.
Mấy con chó ngốc này
làm gì vào ban đêm nhỉ?
Chà, con nào nhìn cũng hoang dã thế.
Nhưng chúng chẳng làm mình sợ.
Mình chỉ cần bí mật...
Đứa nào ném bóng vào tao?
Lần này là ai nữa đây?
Đĩa Frisbee?
Lại nữa à?
Chà, ở đây nguy hiểm quá. Suýt thì toi.
Là sát thủ chuyên nghiệp,
mình sẽ không nản vì chuyện này.
Có gì to tát đâu.
Mình đi bằng lưng được mà.
Nhìn gì thế?
Cả đời chưa thấy người ta nằm hả?
Nó có thể là thủ lĩnh chó không nhỉ?
Phong cách chẳng giống gì nhau.
- Các sếp, bình tĩnh nào.
- Ngươi tên gì?
- Ta chưa hề gặp ngươi.
- Tên tôi là Cuồng Cẩu.
Ở đây, chó nào cũng phải mang họ Sủa.
ĐẦN SỦA
Làm gì có Cuồng Cẩu gì gì đó.
Cuồng Cẩu là biệt hiệu.
Tên thật của tôi là Cuồng Sủa.
- Ngươi là Cuồng Sủa?
- Đúng rồi.
Con chó nào cũng biết
ở đây chỉ có một Cuồng Sủa: là ta.
CUỒNG SỦA - THỦ LĨNH CHÓ
KỸ NĂNG: CHƠI NHẠC ROCK CHÓ
Hơn nữa, sao ngươi có mùi của con người?
Ngươi là chó rởm à?
KHÔN SỦA
Sếp, tôi biết cách để thử xem
nó có phải là chó thật không.
Ai cũng biết, chó không bao giờ
thay đổi thói quen ăn phân.
Nếu ngươi là chó, đớp một miếng đi.
Chơi thật đấy hả?
Thôi nào, ăn đi khi còn nóng.
Ông anh ăn trước đi.
Ăn hết luôn đi!
CHỌC MÙ MẮT CHÓ
Xin lỗi, ta là sát thủ.
Úi trời! Khoan.
Chẳng phải ta vừa chọc mắt ngươi sao?
Đây là mắt của ta.
Cặp kính đeo trên trán ta mà.
Chiêu lừa gì thế này?
ĐÁNH LÉN!
Ai sai ngươi đến?
Là sát thủ chuyên nghiệp,
ta sẽ không bao giờ...
Được rồi. Ta sẽ nói riêng với ngươi.
Đừng kể cho ai nhé.
Thật ra...
Xin thương xót!
Ta không làm thế nữa. Thả ta đi đi mà.
Ta muốn về nhà.
Cho ta biết ai sai ngươi đến,
không thì ta giết...
YOGA TẤT SÁT
Ta cũng đã tập Yoga hàng tháng trời.
Không! Ui trời.
Nói ta nghe, không thì ta...
Là sát thủ chuyên nghiệp,
đằng nào ta cũng sẽ chọc mắt ngươi.
Ngươi thật sự làm ta giận rồi đấy.
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Sao ngươi có ảnh này của ta?
Đấy là cún cưng của ta mà.
Tiểu Mễ sai ngươi đến đây?
Thời đó, ta chỉ là chó lạc,
hát hò để kiếm sống.
Có ai hứng thú với quá khứ của ngươi đâu.
Và cô ấy là nàng mèo dễ thương.
Ngày nào cô ấy cũng đến nghe ta hát.
Chẳng mấy chốc bọn ta yêu nhau.
Nếu anh yêu ai khác ngoài em,
em sẽ chọc mù mắt anh.
Vậy là ngươi yêu người khác
và con mèo sai ta đến chọc mù mắt ngươi.
Ta không yêu ai khác ngoài cô ấy.
Ta bỏ cô ấy bởi vì...
Nghiên cứu khoa học cho thấy
chó với mèo không thể có con,
vì chúng khác loài.
Nhìn mèo con này, dễ thương chưa kìa!
Anh muốn có bao nhiêu mèo con nào?
Ôi, không.
Vợ phải theo chồng chứ.
Thế nên phải là,
anh muốn bao nhiêu cún con nào?
Ta bỏ cô ấy để tốt cho cô ấy.
Chuyện của ngươi lâm li bi đát quá.
Ta chỉ biết cô nàng sẽ chẳng biết
ngươi nghĩ gì nếu ngươi không nói ra.
Ngươi nghĩ mình là anh hùng
phim bi kịch lãng mạn hả, đồ ngốc?
Chà, hắn chạy rồi. Gâu gâu.
Tôi từng yêu một nàng mèo
Nàng ấy có nụ cười quyến rũ nhất
Tôi mơ được yêu nàng mãi mãi
Nhưng tôi chẳng làm trọn ước mơ nàng
Nên tôi quyết định rời bỏ nàng
Đầy hối hận và đau khổ
Từ chuyện hiểu lầm
Tôi nhớ nàng da diết, ôi...
Nhưng nàng thù tôi thấu xương tủy
Em dấu yêu, anh đâu muốn rời bỏ em
Khóc than trong đau đớn
Em dấu yêu, xin tha thứ cho anh
Anh đúng là chú chó ngu đần
Tiểu Mễ, anh đã bỏ em
vì chó với mèo không thể có con.
Thật ra, anh không hề yêu ai khác.
Cuồng Sủa, anh nói dối.
Trong lòng anh, chỉ có mình em.
Anh nói dối.
Nói dối!
Anh yêu em
Anh muốn cho em mọi thứ
Ta đến từ những thế giới khác biệt
Em muốn có con
Nhưng anh không thể giúp em thỏa ước mơ
Anh chọn rời bỏ em
Chọn không làm em đau
Trong lòng anh, ôi...
Tình yêu dành cho em ngày một lớn hơn
Em dấu yêu, anh sẽ không rời bỏ em nữa
Anh sẽ không làm em đau nữa
Em dấu yêu, đừng để anh đi
Hãy nói với anh
Em vẫn yêu anh
Em dấu yêu, anh đâu muốn rời bỏ em
Khóc than trong đau đớn
Em dấu yêu, xin tha thứ cho anh