LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Cam tươi đây!
Nhìn mà xem!
Cam ngọt! Ngọt hơn cả tình đầu!
Mua ngay kẻo hết!
Cậu mua cam không, chàng trai?
Cam ngọt lắm đấy.
Bao nhiêu thế ạ?
Để tôi bóc một quả cho cậu trước.
Xem chúng có ngọt như tôi nói không.
Chẳng ngọt. Bao nhiêu thế?
Hai trăm tệ nửa cân.
Quá đắt. Bỏ đi.
Quả cậu vừa thử đúng y nửa cân.
Cho xin 200 tệ. Cảm ơn nhé.
Bà à, lừa đảo kiểu gì thế này?
Cứu! Cứu tôi! Đánh người già này!
Chân tôi gãy rồi!
Người gì mà tồi tệ quá,
đánh cả bà già như thế!
Tôi gãy chân rồi! Cả tay nữa!
Được rồi! Tôi sẽ mua hết chỗ này!
Hôm nay đen đủi rồi!
BÀ TRẦN - BẠO CHÚA CHỢ NÔNG SẢN
KỸ NĂNG: GIÀ BÁ ĐẠO
Hôm nay mình kiếm thêm được 200 tệ.
Mình có thể mua đồ chơi cho Tiểu Long
và nửa con gà nướng để ăn.
Nó nghe được, sẽ cười tít mắt cho mà xem!
Chết còn quá nhẹ với bà!
Mong là bà ta không để ý thấy mình.
Được rồi, cứ bình tĩnh nào.
Không sao đâu mà.
Úi chao! Đau đấy!
Chỉ là cái hộp rỗng.
Mình cứ tưởng bên trong có hoa quả.
Bà già này làm gì thế nhỉ?
Ê cả cái mông!
Khi bà ta quay đi, mình sẽ...
Lưng tôi!
Sao cái hộp này nặng thế nhỉ?
Bán phải được ít nhất năm tệ.
Đến giờ rồi.
Phải đến trường đón cháu thôi.
TRƯỜNG TIỂU HỌC NHƯỢC TRÍ
Bà Trần, hôm nay bà đến sớm rồi!
Mấy đứa trời đánh này. Lại đến đón em hả?
- Nhớ chăm cho cháu bà đấy.
- Bà yên tâm đi!
Lũ trời đánh này.
Phải đánh cho chúng đàng hoàng mới được.
Lần này, bà chết chắc rồi.
Ai cắn mình thế?
Thả ra không tao cho mày thành thịt hầm!
Con chó đần độn!
Mày đang cắn hàng của tao đấy.
Với mấy vết răng này
liệu còn xài được không nhỉ?
Bà có băng cá nhân không?
Chắc tôi cần hai cái.
Này. Cậu phá túi của tôi rồi.
Đền bù ngay
không thì tôi đâm cậu đấy, đồ đần thối.
Tôi phá sản rồi.
Không thoát khỏi đây chắc mình chết mất.
Này! Tiền của tôi đâu?
Chắc mình đã đánh giá thấp bà già này.
Sao thời nay người già tàn bạo thế?
Đưa tiền không tôi giết cậu.
Tập trung nào... Khiển Đao Khí!
Bỏ đi. Mình không muốn
làm vụ này nữa. Mình muốn về nhà.
Trả đi! Không trả là tôi đâm vào mông đấy!
Tiểu Long tan học rồi!
May mà có tiếng chuông!
Tiểu Long?
Ôi, không! Thằng nào bắt nạt cháu?
Đứa nào cắt tóc cháu ra thế này?
Anh ta.
Không thể nào.
Chà! Cơn giận ghê gớm quá!
Sao lại có chuyện này chứ?
Thằng dở hơi đó là cháu của bà già...
và người đàn ông đó là bố của nó.
Thế nghĩa là người thuê mình giết bà già
thật ra là con của bà.
Làm nhanh gọn vào.
Có chuyện gì ở đây thế này?
GIÀ BÁ ĐẠO
Bắt nạt cháu của ta,
ta sẽ tiêu diệt ngươi!
Ôi, không! Ghê quá!
Gì thế, mẹ?
Cảnh này không hợp với con nít. Đừng nhìn.
Đấy đúng là bà già bá đạo!
- Chà! Ta không nên xem cảnh này.
- Cứ nói là không quen bà ta.
Cứ để họ cười đi.
Kẻ nào dám bắt nạt cháu ta?
Thất, cậu thật sự không có khiếu sát thủ.
Một sát thủ giỏi phải biết cách
dùng điểm yếu của đối thủ.
Và điểm yếu lớn nhất của con người là...
tình yêu thương!
Đấy là lỗi của tôi.
Hãy để tôi xuống địa ngục.
Đừng làm hại gia đình tôi!
BẢO HIỂM TỬ VONG DO TAI NẠN
- Con về rồi!
- Hôm nay trời nóng quá!
Mẹ gặp phải một thằng trời đánh
phá hỏng túi của mẹ,
và nó còn cắt tóc Tiểu Long chẳng ra gì!
Trời, mẹ giận điên lên được.
Con muốn xem ti vi!
Nếu thấy hắn lần nữa,
mẹ sẽ lột da sống hắn!
Cứ tiếp tục thế này,
ta sẽ chẳng có tiền để thuê nhà!
Rồi cậu sẽ phải ngủ ngoài đường đấy!
Mình chẳng hiểu nổi.
Biên dịch: Ka Nguyen