LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Chết đi này!
Sao số phận tôi lại nghiệt ngã vậy?
Hồng nhan đều bạc phận mà.
Sao mỹ nhân như mình...
lại luôn bị số phận trêu đùa?
Vì màn diễn tệ hại của mày, chết đi này!
Khoan! Hôm nay em thật sự phải chết à?
Ngày mai mày tuyệt nhiên
sẽ không còn thấy mặt trời.
Vậy nghĩa là hôm nay là ngày cuối đời em?
Đúng rồi.
Trước khi chết, em có vài chuyện muốn làm.
Giúp em thực hiện chúng,
rồi anh có thể giết em.
Dễ dàng thế sao?
Mày không nói dối anh đấy chứ?
Nhưng anh thông minh quá mà?
Có lời nói dối nào lừa được anh chứ?
Mày nói chí phải.
Thỏa thuận thế đi.
Đây là danh sách
ước nguyện trước khi chết của em.
Giúp em hoàn thành mấy cái này,
rồi em có thể chết.
Đi thôi, làm cho xong
để anh có thể giết mày.
Nhưng em muốn anh cõng em cơ!
Anh mày không thể nhúc nhích...
CÔ BÉ CÓ SIÊU NĂNG LỰC COLA
NĂNG LỰC THỤ ĐỘNG
CHẠM VÀO LÀ LÀM TÊ LIỆT NGƯỜI KHÁC PHÁI
Bỏ ra nào.
Nếu anh không giúp em, em sẽ khiến anh...
Thả anh mày ra rồi nói!
NẤC CỤT
DANH SÁCH ƯỚC NGUYỆN TRƯỚC KHI CHẾT
1. UỐNG MỘT HƠI HẾT LON COLA
2. TÈ ĐỨNG
Đừng nhìn!
Cái anh hư đốn! Cực kỳ hư đốn!
Này, khoan đã. Sao anh lại khỏa thân?
Tại sao mày không lột đồ?
3. (NHÌN ĐỨA KHÁC)
TRẦN TRUỒNG CHẠY TRÊN PHỐ
Ta gặp rắc rối rồi! Chạy đi!
Anh dũng cảm quá!
Anh không cử động được!
4. TIÊM CHO Y TÁ
Tôi xin lỗi, hôm nay
mọi bàn đều được đặt hết rồi.
Phục vụ, tính tiền!
Bữa này hết 5.000 tệ? Hẳn mày giàu lắm.
Đừng nói là mày không có tiền trả nhé.
5. ĂN Ở NHÀ HÀNG 3 SAO MICHELIN
Tiếp theo, ta đánh một tên cặn bã.
6. ĐÁNH TÀN BẠO VÀO BI CỦA BẠN TRAI CŨ
Xem nó mệt mỏi quá kìa.
Đừng quấy rầy nó nữa.
Lại nữa à?
Hay quá!
Xuất phát!
7. CƯỠI SƯ TỬ
Ta chẳng có máy bay hay dù gì cả.
Quên chuyện nhảy dù đi là vừa.
Thế thì em sẽ không chết.
Mày nghĩ mày bảo là không chết
thì sẽ không chết à?
Mình chẳng cử động được!
Nếu anh không giúp em, em sẽ làm thế này
để anh khỏi bao giờ nhúc nhích luôn.
Khoan!
Anh có ý này. Cứ bỏ tay ra đi.
Anh đang tìm gì thế?
Anh sẽ ngượng
nếu mày nhìn anh như thế đấy.
Gà bay siêu tốc!
Ở đây có con gái,
nên mày đừng quắp chỗ đó của tao nữa nhé?
Cao hơn nữa!
Cao nữa!
Cao hơn nữa đi!
Ta không thể lên cao hơn nữa!
Trái Đất, ta tới đây!
Một chiếc máy bay to quá!
Mình đang bay!
8. NHẢY DÙ
Sao anh không tránh ra
khi gặp cái cây chứ?
Vì anh không thể nhúc nhích khi mày
ngồi trên lưng anh! Chứ còn gì nữa?
Điều cuối cùng mày muốn làm là gì nào?
Làm cho xong để mày có thể chết.
Nhỡ đột nhiên em không muốn chết thì sao?
Mày bày đủ trò rồi lại không muốn chết hả?
Em còn quá trẻ, quá xinh,
và cuộc đời còn bao điều vui thú.
Chà!
Em thật sự không muốn chết.
Nhưng em sẽ chẳng sống được lâu.
Em bị ung thư.
Hóa trị đã khiến tóc em rụng cả.
Dĩ nhiên, em không có tóc vẫn đẹp nhé.
Ai thuê anh đến giết em?
Là một sát thủ chuyên nghiệp,
anh mày không thể tiết lộ về thân chủ...
Là em đấy,
em chi tiền để thuê anh giết em...
vì em không muốn chết trong bệnh viện.
Bị ám sát có vẻ cực ngầu.
Thường thì, chỉ có người nổi tiếng,
bậc yếu nhân, mới bị ám sát.
Làm đi.
Đấy là điều cuối cùng em muốn làm.
ĂN HẾT NHÉ!
Gần thành công lắm rồi mà vẫn thất bại!
Thôi được, quên nó đi!
Anh vẫn tính phí với mày nhé,
vì anh sẽ đưa mày đi gặp một thần y...
có thể chữa cho mày.