LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Dễ thương quá cơ!
- Nó còn có lông vũ. Mịn quá cơ!
- Còn đôi cánh nhỏ nữa này!
Ném nó lên trời đi!
Nó sẽ bay rất cao đấy!
Nó thật sự bay được kìa. Đây này!
Xuống đây! Xuống với tao!
Xuống đây nào, gà bay bé bỏng!
- Có chuyện gì thế nhỉ?
- Cảm giác như ai đó đang nhìn tớ.
Ở đây có ai đâu. Cậu cả nghĩ rồi.
Tầm nhìn từ đây đẹp thế.
Thất, đừng chỉ ngắm gái.
Có chiếc thuyền mới vào bờ.
Xem thử có phải là mục tiêu không.
Nếu thấy chồng tôi
xuất hiện với một con điếm đàng,
cứ việc...
Tôi hứa sẽ giải quyết dứt điểm vấn đề!
Một chuyện nữa.
Cậu tìm chỗ nào khá hơn
để tiếp khách hàng được không?
Có vẻ là ông ta. Ta sắp phát tài rồi!
Sao lại có thằng mặt ngũ giác này?
Tránh đường, Mặt Thịt bò!
Quả dừa này nặng thật.
Chắc nhiều nước lắm đây.
Thấy dừa của tôi đâu không?
Trả dừa đây!
Tôi không rảnh chơi với mấy người.
Còn nhìn gì nữa? Gọi cảnh sát đi!
Nó cướp dừa của ta rồi!
THẤT
VỆ SĨ HÀ ĐẠI XUÂN
Mình đã biết
biến thành cua sẽ không ổn mà.
Ngươi là sát thủ?
Một con vịt vàng để chơi trong bồn tắm?
Chào. Mày vui không?
Gì? Muốn chơi với tao hả?
Vui quá cơ!
Đàn hồi tốt quá!
Mình chơi kiểu gì cũng không bị hỏng.
Dẻo thật đấy.
Mày nghĩ tao cắn có đứt không nào?
Cắn á?
Cái quái...
Không. Sao mình có thể chơi đùa
khi đang làm nhiệm vụ chứ?
Qua cơn bĩ cực đến hồi thái lai.
Chạy đi cho chắc.
Anh tới đây.
CẮT XX
Xem thử lần này ngươi thoát kiểu gì.
Đi tè cạnh biển...
thì đừng trách ta nhé.
Kéo của mình đâu?
Chào. Tôi đến đây để bơi.
Cậu có bán quần bơi không?
Úi chao! Tôi sẽ tự lên! Đừng kéo...
Cứ lo việc của cậu đi, Đầu Đinh.
Tên tôi là Hà Đại Xuân,
vệ sĩ bán thời gian.
Hạng 1.736 trong bảng xếp hạng vệ sĩ.
Tốt nghiệp từ Trường Đào tạo Vệ sĩ.
Chuyên ngành Thiết Khí công.
Trợ lý cảnh sát ở Lữ đoàn Bảo an
Phố Xương Cương. Số hiệu 9527.
Không bao giờ mất chí khí!
Tên tôi là Thất.
Tôi là sát thủ hạng 12.324
trên bảng xếp hạng sát thủ,
là nhà tạo mẫu tóc kỳ cựu
ở Tiệm tóc Đại Bảo J.
Gội, cắt và sấy, trọn gói là 15 tệ.
Chỉ cắt thì mười tệ.
Mua hai tặng một!
Tuyệt thật.
Là một sát thủ mà lại tiết lộ thân phận.
Đúng rồi. Sát thủ khác với vệ sĩ mà.
Sao cũng được. Tôi sẽ giết cậu trước,
vệ sĩ mặt ngũ giác!
Đoạt mệnh thất đoạn tiễn!
Bị bất ngờ rồi nhé.
Cậu có khăn tắm không?
Cậu xong rồi, giờ đến lượt tôi.
Sao cậu lại có súng?
Chẳng phải
vệ sĩ có súng là chuyện thường à?
Khoan, đừng chĩa súng vào tôi. Tôi...
Cậu không thể bắn trúng tôi.
Né này, né nữa, né tiếp.
Tôi thách cậu giao chiến
như một thằng đàn ông!
Đàn ông!
Giao chiến kiểu Hollywood!
Trong phim Hollywood,
luôn là, "người này đấm người kia,
và người kia đấm lại".
Tôi đấm cậu, rồi cậu đấm lại.
Ai gục trước thì thua.
Được thôi.
Sống rồi.
Chờ bọn chị, gà bay bé bỏng!
Đừng chạy! Chậm thôi!
Hổ quyền!
Hạc quyền.
Đánh lén!
ĐỒNG TỬ KIM CƯƠNG BẤT HOẠI!
Mình vừa đánh phải sắt à?
Tôi sẽ giết cậu,
thằng đầu đinh mặt ngũ giác!
Lại đây nào!
Dẻo dai thế!
Giao chiến kiểu Hollywood,
tôi chỉ thua con chim xanh béo thôi.
Lỳ đòn quá.
Đây là lần đầu mình chạm trán
một người lỳ đòn giống mình.
Nhưng rõ ràng cậu ta rất yếu mà.
Mình phải đấu với cậu ta đến cùng!
Đi thôi, vệ sĩ.
Nếu không ra tay, thì sẽ mất cơ hội.
Chà, gái đẹp kìa!
Chà! Gái đẹp khỏa thân kìa!
Này. Có ăn trộm.
Mình sẽ cho gã đi đời.
Kim kiên thất nhật toả!
Tên sát thủ bẩn thỉu!
Cậu đang cố đánh lén ông ta!
Sát thủ đánh lén là chuyện hợp lý mà.
Kim kiên tỏa vững bền
như tình yêu đích thực vậy!
Cậu không phá nổi đâu!
Tôi sẽ cho cậu thấy
tình yêu mong manh thế nào!
Để xem cậu giữ được bao lâu.
Đồng tử Kim cương bất hoại?
Chào! Tình cờ quá!
Cô cũng đến đây đi dạo à?
Xoay nào!
Lần tới, ngươi sẽ không gặp may thế đâu.
Này, đừng đi chứ!
Tôi định nhờ cô giúp tôi
xử lý tên Đầu Đinh này.
Được rồi. Tôi đầu hàng.
Sao không thả tôi ra đi?
Tôi cũng muốn thế lắm.
Nhưng đây là
chiêu "Kim kiên thất nhật toả".
Phải sau bảy ngày mới mở ra được.
Mới có bốn ngày à.
Chiêu thức gì ngu thế.
Tên quái nào nghĩ ra chiêu này vậy?
Được thôi, nói chuyện nào.
Sao cậu lại chọn làm sát thủ?
Một nghề quá bẩn thỉu.
Vì tôi nghe nói
sát thủ kiếm được nhiều tiền.
Nhưng trông cậu nghèo lắm mà.
Còn cậu? Sao cậu lại chọn làm vệ sĩ?
Vì tôi có thể bảo vệ người ta.
Tôi làm vệ sĩ cũng vì lý do đó.
Ai cũng có lúc cần được bảo vệ.
Có vẻ là một nghề cao quý.
Lương tháng của cậu thế nào?
Khoan.
Tôi nghĩ có gì đó đang bay tới đây.
Trông như tên lửa ấy.
Sao ta không đi cho rồi?
Ngoài thân phận vệ sĩ,
tôi còn là người bảo vệ đảo này!
KIM CƯƠNG BẤT HOẠI
Việc của tôi là bảo vệ mọi người!
Biên dịch: Ka Nguyen