LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
KIM CƯƠNG BẤT HOẠI
Đã bảo là đưa Thất về mà.
Sao lại đi cứu tên vệ sĩ?
Đồ chết dẫm! Phí sức đi cứu gã này!
Thất, mau chạy đi.
Đừng đùa với lũ người ở Stan.
Ngươi đã chặn tên lửa sao?
Đừng bị lừa
bởi vẻ ngoài mọt sách của chúng.
Sao ngươi lại tấn công đảo?
Ngươi là kẻ đã chặn tên lửa?
NHẬN DIỆN KHUÔN MẶT
TƯƠNG ĐỒNG: 100%
TỔNG TRƯỞNG SÁT THỦ HUYỀN VŨ
VƯƠNG TỬ NƯỚC STAN
TRANG BỊ ĐẶC BIỆT: CỖ MÁY CHIẾN TRANH
Công việc trước.
Nó nằm dưới tảng đá lớn này.
Đừng dời tảng đá đó,
không thì hòn đảo sẽ chìm!
Để mình mặc quần vào đã.
Khỏi cần luôn.
Chú ý, mọi người trên đảo.
Ta là Vương tử nước Stan.
Dưới hòn đảo này,
có một khối đá năng lượng hiếm có.
Ta đến đây để lấy nó
nhằm phát triển công nghệ cho nước ta.
Hòn đảo này trước đây không tồn tại.
Năng lượng từ khối đá năng lượng
đã thu hút vật chất tạo thành đảo này.
Sau khi ta lấy khối đá năng lượng ra,
hòn đảo này sẽ rã ra và chìm xuống.
Nếu các ngươi không muốn chết,
hãy đi ngay đi.
Đừng có hòng.
Cậu chẳng biết
người Stan mạnh thế nào đâu.
Đến lúc cho cậu biết sự thật rồi.
Thế giới này có ba thế lực chính.
Huyền Vũ, với võ công hùng mạnh,
Stan, với công nghệ tối tân,
và chúng ta, thường dân hèn mọn.
Dù người nước Stan có vẻ yếu,
nhưng lại rất thông minh.
Họ có thể phát minh
đủ loại vũ khí tối tân,
và tin rằng công nghệ là vũ khí mạnh nhất.
Họ không đội trời chung với Huyền Vũ,
một quốc gia tin vào võ nghệ.
Hai thế lực này
đã giao tranh nhiều thập kỷ,
chỉ để chứng minh
võ công và công nghệ, cái nào mạnh nhất.
Còn với thường dân như ta,
chỉ có thể đứng ngoài mà nhìn.
Ta quá yếu khi so với hai thế lực này.
Cậu còn chẳng giết nổi bà già đó.
Nếu quay lại, cậu chỉ có đường chết.
Tôi chỉ có chừng này.
Tôi có thể thuê cậu
giết những kẻ xâm lược đó không?
Trong tài khoản của tôi có 3.243 tệ.
Mật khẩu là 1-2-3-4-5-6.
Ta cai quản một nửa đảo này.
TIỂU MỄ - THỦ LĨNH MÈO
KỸ NĂNG: KIM CƯƠNG MIÊU TRẢO
Việc ngươi đang làm là đi ngược luật lệ.
Đến lúc cắt móng cho ngươi rồi, mèo con à.
- Tiểu Mễ.
- Cuồng Sủa.
Nếu ai làm hại Tiểu Mễ của ta,
ta sẽ cho hắn nếm âm nhạc đích thực!
ROCK & ROLL
CUỒNG SỦA
Chỉ là tiếng động thôi mà.
KÍCH HOẠT PHẢN SÓNG ÂM
Các sinh vật hạ đẳng phải được thuần hóa.
Lũ thú cưng, gọi ta là chủ nhân nào.
Chết đi, tên xâm lược!
CHÚ TRẦN
TUẦN DUYÊN KÊ ĐẢO
NĂNG LỰC CHIẾN ĐẤU: 45
Tạm biệt, lũ thú cưng.
- Tiểu Mễ...
- Cuồng Sủa...
Chào, Bốn Mắt.
Có thấy Thất đâu không?
Cái anh có ba nùi tóc trên đầu ấy.
Lại đây. Để em kể cho một bí mật.
CÔ BÉ CÓ NĂNG LỰC ĐẶC BIỆT - COLA
AN TOÀN
Trên đảo này ấy...
TÌNH YÊU
...em đã hôn ai thì người ấy là của em.
Đừng phá đảo này nhé. Vì em đi mà?
Đàn bà đúng là phiền phức.
Lời ngươi vừa nói thật kỳ thị giới tính
và trọng nam khinh nữ.
Ta trục xuất ngươi khỏi đảo này
nhân danh Hội Thanh lọc.
CHỦ TỊCH KHƯƠNG
Sao con người hạ đẳng này
lại có khí mạnh đến thế?
Chết tiệt!
Ta giận thật rồi đấy.
Ta cũng thế.
Như đã dự tính,
vẫn thật khó để
hạ súng thần công của hắn từ chính diện.
Nó là tên lửa dò tìm.
Cùng nát thây nào, Bốn Mắt!
Khiên Bảo vệ Cấp tối đa.
Khiên Bảo vệ sao?
Ta đã không thể
bảo vệ phụ nữ trên đảo này.
THẤT
Chủ tịch Khương,
bà già rồi,
đừng chơi mấy trò nguy hiểm chứ.
THẤT - NHÀ TẠO MẪU TÓC
HẠNG SÁT THỦ: 17.369
Để tôi xử lý tên Bốn Mắt này.
Tôi sẽ chỉ thu của bà 88 tệ.
Được rồi, cứ ngủ một giấc đi.
Để tôi giải quyết hết cho.
Biên dịch: Ka Nguyen