LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Bầu trời đẹp trong xanh,
bãi biển đẹp trong lành,
và biết bao em út mặc bikini xinh tươi...
DỪA TƯƠI NĂM TỆ MỘT QUẢ
MUA MỘT TẶNG MỘT
...nhưng ta chỉ có thể
ngồi đây bán dừa như hai thằng đần!
Đều do cậu làm hỏng nhiệm vụ cả đấy!
Ta còn chưa hoàn thành nổi nhiệm vụ nào!
Đáng ra, đến giờ tôi đã...
Đều do cậu không thể...
Cậu ấy đi đâu rồi?
Chào đằng ấy.
Cần giúp xoa kem chống nắng không?
Trứng háng nổ!
Vâng? Alô? Cần dịch vụ ám sát à?
Đừng lo, chúng tôi rất chuyên nghiệp.
Hoàn tiền toàn bộ nếu thất bại.
Khách hàng mới, giảm 50 tệ!
Chúng tôi sẽ đến đó ngay!
Muốn anh xoa đều hơn không?
Kẻ nào tấn công thế?
Cậu có nhiệm vụ. Tiến hành thôi, Thất!
Để tôi xoa kem chống nắng đã.
Tôi đang cố xoa kem chống nắng mà!
Quần tôi sắp tuột rồi này!
Cô cần xoa kem đằng trước không?
TUẦN DUYÊN
Cậu gõ cửa trước khi vào được không?
Ba tàu ngầm đang tiến đến.
CHÚ TRẦN - TUẦN DUYÊN KÊ ĐẢO
NĂNG LỰC CHIẾN ĐẤU: 45
Tôi cần cậu xâm nhập tàu ngầm lớn nhất
và giết thuyền trưởng.
Máy đơ rồi!
Để tôi khởi động lại.
Thiết bị ở phòng Tuần Duyên
có vẻ hơi quá đát nhỉ?
Mười năm rồi họ chẳng trả lương cho tôi.
Chỉ còn mình tôi trụ lại.
Có vẻ tệ thật.
Ông chú đang cố xù tiền mình đây mà.
BÁNH TRUNG THU NGŨ HẠT
Cầm lấy đi.
Tại sao? Tôi chẳng thích
bánh trung thu ngũ hạt.
Đây là phí ám sát của cậu, 88 tệ.
Số tiền nhỏ của ông đúng là nhỏ thật.
Được rồi! Cứ xem như nhiệm vụ đã xong.
- Đưa đồ lặn cho tôi.
- Chẳng có đồ lặn.
- Kính lặn?
- Không nốt.
Ít ra ông có đồ bơi chứ?
Tôi đã mặc cái này mấy chục năm rồi.
Lần này tôi sẽ để cậu dùng.
Thôi, ông cứ giữ mà dùng.
Chắc tôi xuất phát đây.
- Này! Đừng quên đồ bơi!
- Tôi không cần nó nữa,
vì tôi vừa nghĩ ra kế hoạch hay hơn!
Tôi sẽ cải trang thành cá bị chết đuối
và xâm nhập vào hàng ngũ địch!
Kế hoạch đó đúng là hoàn hảo không tì vết!
Tôi biết cậu làm được mà.
Vận mệnh đảo này trông cả vào cậu.
Ông gặp may đấy,
vì ông vừa thuê sát thủ giỏi nhất vũ trụ!
Tuyệt vời!
Ông có thể giúp ném tôi xuống được không?
Đáng ra phải xuống nước
rồi mới biến hình chứ.
Hắn ta đã thấy mình.
Đến lúc dùng tài diễn xuất rồi.
Tôi không bơi được! Cứu! Cứu tôi với!
Chà! Một con cá chết đuối!
Để tôi bắt nó.
A TUẤN - HẢI TẶC TIỂU TỐT
Đại ca, em vừa bắt được
con cá chết đuối! Tối nay ăn cá hấp đi!
A KIỆT - HẢI TẶC TIỂU TỐT
Tối nay thì không!
Vì cá nướng mới ngon nhất!
Hấp rõ ràng là cách tốt nhất
để thấy rõ vị tươi của cá sống.
Giờ nó đâu còn sống nữa!
Tốt nhất mình nên giả chết...
Mày... Đồ dã man!
Thế thì ta...
Thì tối nay khỏi ai ăn cá nữa!
Con cá này còn sống?
Thế thì ta nên hấp nó đi!
- Chết rồi! Kho nó đi!
- Thì tối nay khỏi ai ăn cá nữa!
- Không bao giờ!
Ầm ĩ thế đủ rồi.
THỦ LĨNH HẢI TẶC GỢI CẢM
THUYỀN TRƯỞNG JACK
Bọn mày không cần cãi nhau nữa...
Cuối cùng thuyền trưởng cũng lộ diện.
...vì ta sẽ làm món sashimi.
- Thuyền trưởng, em cầm nó cho sếp nhé?
- Im đi!
Ta dạo đầu quá mượt,
thế mà ngươi phá nát hết!
- Đồ cá muối nhãi nhép.
- Cơ hội của mình đây rồi!
- Thuyền trưởng!
Nhiệm vụ hoàn thành. Dễ như ăn kẹo!
Nhìn ngươi càng lâu, ta càng thấy
ngươi ngon hơn, con cá nhãi nhép!
Nhìn đi, một sát thủ nghiệp dư sắp đi đời.
Ta là sát thủ chuyên nghiệp.
Ngày mai ngươi sẽ không còn thấy mặt trời.
Ta nghe câu đó quá nhiều rồi.
Đây là lần cuối ngươi nghe câu đó.
Ngươi... có thể xuống được không?
- Tay ta mỏi rồi!
- Xin lỗi.
Nếu thằng bé không làm được,
thì mình phải tự ra tay thôi.
Nào, sát thủ.
42 Thất Kiếm thế!
Cái gì? Hắn trộm kiếm của mình?
Chết đi này!
Đừng để vẻ điển trai của ta
khiến ngươi đánh giá thấp ta nhé.
Không tin nổi.
Sao một hải tặc lại mạnh đến thế?
Lần này, lẽ ra
mình phải đòi nhiều tiền hơn!
Kỹ năng bèo bọt thế mà đòi ám sát ta?
Có vẻ ngươi không nhận ra ta là...
Đừng phá ngang
màn tự giới thiệu đầy gợi cảm của ta.
Ta là quý tộc khét tiếng vô song
của biển cả, Thuyền trưởng Jack!
Nghe máy đi. Đại Bảo.
Đối thủ của tôi quá mạnh.
Thất yêu cầu tiếp viện.
Tôi là gà. Tôi đâu biết bơi.
Tự tìm cách đi.
Sao tên ngốc này trông quen quá?
- Đừng bấu ở đó chứ!
- Đâu có bấu, xoa mà.
Tôi phải xoa cho đều chứ.
Là hắn sao?
Đây là cái ngươi yêu cầu.
- Năm mươi triệu.
- Chốt!
Tôi sẽ chuyển tiền
vào tài khoản của anh ngay.
Ta chuẩn bị nhận tiền rồi,
nhưng ngươi phá hỏng hết!
Hắn chẳng thèm để ý đến mình sao?
Thế thì quá xúc phạm lòng tự tôn của ta!
Rõ ràng mình chém trúng hắn rồi!
Sao lại thế?
Nhưng tên này quá yếu so với hắn.
Phải thử hắn mới được!
Không thể nào là hắn. Vẻ ngoài giống nhau,
nhưng sức mạnh thì quá chênh lệch.
Sao ngươi lại muốn xâm chiếm đảo của ta?
Ông già ở Tuần Duyên
quan tâm đến hình ảnh của mình,
nhưng vẫn mặc quần đùi tiếp ta.
Ông ấy đã đem cầm
quần dài của bộ đồng phục
để có tiền thuê ta, một sát thủ.
Ông ấy yêu đảo này đến nỗi
sẵn sàng hy sinh mọi thứ,
kể cả quần dài của mình.
Vận mệnh đảo này giờ ở trong tay cậu.
Và...
còn biết bao em út mặc bikini xinh đẹp
mà ta chưa được xoa kem chống nắng!
Lũ khốn này!
Hắn muốn phá vỡ kính và giết ta!
Ối! Đau quá!
Thú vị thật!
Có lẽ ta nên chơi một trò nhỏ.
Nếu ngươi có thể khiến ta nhấc chân,
ta sẽ tha cho đảo của ngươi.
Chốt vậy đi.
Trứng háng nổ!
Chỉ là trứng gà thường thôi.
Ngươi thua rồi!
Thỏa thuận là thỏa thuận. Bọn ta đi đây.
Dù gì, ta đâu định xâm chiếm
hòn đảo nhỏ vớ vẩn của ngươi.
Bọn ta chỉ đi ngang qua đó thôi.
Làm sao mình ra được khỏi đây?
Thả ta ra!
- Cậu ấy thật sự đã làm được rồi!
- Giao hàng đây!
Mà tiền công đâu rồi?
Biên dịch: Ka Nguyen