LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Tiểu Mễ,
giờ ta đã làm lành,
không cần chiến tranh nữa đâu.
- Em ra lệnh rút quân đi.
- Được.
Cũng đừng quên trả tiền
cho chàng sát thủ đã chịu vất vả.
Kiếm được vài đồng của em
mà vừa phải giả chó vừa phải hát hò.
Sao sát thủ lại phải
giả chó với lại hát hò chứ?
Sát thủ Thập Tam.
Chính là cô ta.
THẬP TAM - SÁT THỦ CỦA HUYỀN VŨ
HẠNG SÁT THỦ: 37
Ta chỉ muốn lấy mạng thủ lĩnh chó.
Tránh đường!
Đây cũng là một sát thủ nữa mà em thuê à?
Không, em chỉ thuê
một tay sát thủ xấu xí thôi.
Chắc không phải mình rồi.
Tên Cuồng Sủa đó nhiều kẻ thù quá.
Mình phải thoát thôi.
- Để xem ai dám hại anh ấy.
- Đúng rồi!
Nếu các ngươi muốn thí mạng, cứ tự nhiên.
Chà, cô ta đúng là
hạng 37 trên bảng xếp hạng sát thủ.
Bọn em không thể cầm chân cô ta nữa.
Suýt thì toi.
Khoan, tôi không phải Cuồng Sủa.
Nhìn này.
Chào, đây mới thật sự là tôi.
Xin lỗi, cô nhận nhầm người rồi.
Ngươi nghĩ có thể lừa ta
bằng cách biến thành tên xấu xí này hả?
Tôi thật sự không phải Cuồng Sủa!
Sao lại không tin tôi chứ?
Siêu Vô hình!
Sao hắn biến mất rồi? Vô hình sao?
Sao mình để hắn thoát được chứ?
Làm sao giải thích với sư phụ đây?
Làm gì có vô hình.
Chiêu này lần nào cũng thành công.
Khi cô ta đi rồi, mình sẽ...
Lại là mày à?
Mày muốn gì đây?
Trời đất, không!
Đi bậy nơi công cộng là khiếm nhã lắm đấy.
Ngươi là chó mà khá lắm trò.
Suýt thì lừa được ta.
Tôi là nửa quả sầu riêng nhé.
Tôi đã biến thành đủ thứ vì cô rồi đấy.
Sao cô không tin
tôi không phải Cuồng Sủa chứ?
Khoan, tôi có điều này phải nói.
Thật ra, tôi...
Chà, gái xinh!
Giờ ta không quan tâm
ngươi có phải là Cuồng Sủa không.
Ngươi sẽ phải chết.
Tôi là Sát thủ Thất.
Tôi xếp hạng 17.369
trên bảng xếp hạng sát thủ.
Độc chiêu của tôi là những đòn cắt xuyên.
Chất lượng phục vụ ổn định
và giá cả phải chăng
nên dân ở đây đều thích tôi.
Tình trạng hiện tại là độc thân.
Hãy đi uống một ly
và chia sẽ những trải nghiệm sát thủ...
Tôi vừa nhớ ra
là phải đi xử lý vài chuyện.
Chào thân ái! Lần tới tôi mời uống trà.
Đừng quên gọi cho tôi!
Mình chưa hề nghĩ sẽ phải dùng
mai hoa phi tiêu với tên này.
Hắn đã thấy mặt mình,
nên phải cho hắn câm lặng.
Mông tê hết cả lên.
Có vẻ phi tiêu có tẩm độc.
Ôi, không.
Có vẻ mình phải dùng tuyệt chiêu rồi.
Sáu, bảy, năm...
Tách ra, Kéo yêu!
Có hai cây, khó đối phó hơn thật.
Mình phải kết thúc vụ này thật nhanh.
Đòn thế vừa rồi hay đấy. Không tệ.
Đòn tấn công nhanh quá.
Chắc mình chặn không kịp.
GÀ CƠ BẮP
TIỂU PHI KHI THỊNH NỘ
Cái quái gì thế kia?
Nó nhanh quá!
Được thôi, cứ giữ
mạng thối của ngươi thêm vài ngày.
Thỉnh thoảng ghé uống trà với tôi nhé!
Sao tên sát thủ xấu xí này lại ở đây?
Tên tôi là Thất!
- Số của tôi là...
- Thất, chắc chắn ta sẽ giết ngươi.