LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
THẤT
MỤC TIÊU
Ngươi đích thực là
sát thủ vĩ đại nhất thế giới.
Đây là một trăm triệu. Cầm lấy đi.
Tôi rất tiếc.
Có người trả tôi cao hơn để giết ông.
Ta sẽ giàu to.
TRƯỜNG TIỂU HỌC NHƯỢC TRÍ
Làm ơn cho một phá lấu bò.
Được, có ngay. Em muốn ăn cay không nào?
Ít phổi, nhiều lá sách cho em.
PHÁ LẤU BÒ THẤT
Xong!
Làm màu quá.
Chỉ là một bát phá lấu bò đơn giản mà.
Về nhà mà ăn đuôi bò đi.
Thất, đừng bán phá lấu bò nữa.
Đi làm sát thủ đi.
Trả hậu, phúc lợi cao,
giờ làm việc lại linh động.
Còn có thưởng cuối năm
và du lịch nước ngoài nữa.
Còn nơi nào để ta
kiếm công việc xịn hơn chứ?
Ông cũng từng nói thế
về chuyện bán phá lấu mà.
Cậu không muốn biết quá khứ của mình à?
Quá khứ của tôi
có liên quan gì đến sát thủ à?
Dĩ nhiên là không.
Nhưng nếu kiếm đủ tiền,
tôi có thể đưa cậu đến Stan.
Với công nghệ ở đó,
chẳng gì họ không làm được.
Họ có thể phục hồi trí nhớ cho cậu.
Để làm thế, cần bao nhiêu tiền?
Một triệu tệ.
Sát thủ giết mướn
là nghề lâu đời nhất Trái Đất.
ĐỐI TƯỢNG
Ở đâu có con người, ở đó có thù ghét.
Ở đâu có thù ghét, ở đó có sát thủ.
Thường có hai loại sát thủ.
Một là sát thủ toàn thời gian,
có tổ chức và quy củ.
Họ được chính quyền chống lưng.
Một vài nước gọi họ là đặc vụ.
MỤC TIÊU
Hai là sát thủ độc lập.
Họ thường là những người rất có tài.
Mười sát thủ hàng đầu
đều là chiến binh siêu hạng,
và giá thuê họ cực kỳ đắt.
Tuy nhiên, họ sẽ không bao giờ thất bại.
Nhưng sát thủ cũng là
một nghề không quang minh chính đại.
Các sát thủ cần một công việc đàng hoàng
để giấu thân phận.
NHÀ TẠO MẪU TÓC KỲ CỰU
Anh ơi. Cho thêm chai bia.
Nhưng tôi chỉ giỏi dùng kéo.
Làm sao tôi biết cách để làm sát thủ chứ?
Vứt chai nước ngọt đi.
Một thanh niên
không quá khứ, không gia đình,
không bạn bè, không đạo đức,
và không tiền bạc như cậu
là đối tượng chuẩn nhất để làm sát thủ!
Khóa cấp tốc để trở thành sát thủ!
Này!
Sao lại ném đũa của tôi xuống đất thế hả?
KỸ NĂNG SÁT THỦ CĂN BẢN 1
BÍ MẬT XÂM NHẬP
Đây là phát minh mới nhất của tôi.
Trứng bách biến!
Trước hết, hãy tưởng tượng
thứ cậu muốn trở thành.
Rồi đập vỡ Trứng bách biến.
Cậu sẽ biến thành thứ cậu muốn.
Tuy nhiên, chỉ có vẻ ngoài thôi.
Cậu không có được
những năng lực và tố chất của nó.
Đây đúng là phát minh vi diệu!
Đừng kìm nén nữa.
Cứ tự nhiên khen hết lời đi.
Với Trứng bách biến này,
tự ông có thể thành một sát thủ mà.
Đồ dở hơi vô ơn này!
Tôi làm đủ việc này hòng kiếm một triệu
cho cậu phục hồi trí nhớ đấy!
Cậu nghĩ tôi làm thế
để có thể mua biệt thự,
ngồi xe sang, uống rượu, hút xì gà hả?
Tôi làm tất cả vì cậu đấy!
Bẩn bựa quá đấy!
KỸ NĂNG SÁT THỦ CĂN BẢN 2
ĐẤM PHÁT CHẾT LUÔN
Thời điểm phải chuẩn.
Ui trời.
Cậu phải tập trung chứ.
Thịt viên sẽ nổi lên khi chín.
Cậu phải gắp được nó khi nó nổi lên.
Đấy là lúc nó có vị ngon nhất.
KỸ NĂNG SÁT THỦ CĂN BẢN 3
TẨU THOÁT KHỎI HIỆN TRƯỜNG
Gà bay siêu tốc!
Tiểu Phi không phải gà thường.
Nó là gà bay.
Xem nó mũm mĩm chưa này.
Chẳng có vẻ gì là nó biết bay cả.
Tôi bị tuột quần này!
- Cứu! Tôi bị tuột quần!
- Tạm biệt nhé!
KỸ NĂNG SÁT THỦ CĂN BẢN 4
TÀN NHẪN
Tôi cắt phải ngón tay rồi!
Đang chảy máu này!
Rồi đấy, tôi tập luyện xong rồi.
Khoan.
Được thôi.
Giờ cậu là sát thủ chuyên nghiệp rồi.
CHỨNG CHỈ TỐT NGHIỆP
Cậu chẳng cần chứng chỉ làm gì.
Kinh nghiệm chiến đấu thật sự
mới là điều quan trọng.
Nhìn bên kia đi.
Có người đang tổ chức lễ cưới ở kia.
Cậu vào đó, cắt tóc của cô dâu,
rồi tẩu thoát.
Cô ấy chuẩn bị cưới mà.
Ngày đặc biệt lắm đấy.
Thật ra, bạn gái cũ của chú rể
trả ta 500 tệ để làm việc này.
Chà, nhiều thế à?
Chỉ là tóc cô ấy thôi mà.
KHÓA LUYỆN THỰC CHIẾN CHO SÁT THỦ
Nó sẽ mọc lại thôi mà.
Chào mừng đến tiệc cưới
của anh Trần Gia Kiệt và cô Lý Tam Kim.
Đúng là một cặp dễ thương!
Điều đáng ghen tị nhất là
họ còn là đôi thanh mai trúc mã
đã cùng lớn lên bên nhau.
Hãy nhìn qua
những khoảnh khắc đẹp họ đã có bên nhau!
Ở đó có gì mà nhìn chứ?
Chắc ăn miếng heo quay cho rồi.
THẤT
Heo quái vật!
Sao mình chẳng có ký ức cũ nào nhỉ?
Mình từng là người thế nào nhỉ?
Đôi thanh mai trúc mã này
khiến ai cũng phải ghen tị.
Sao ký ức lại đẹp thế nhỉ?
Xin lỗi, cắt nhầm người rồi.
Chết thật! Chạy thôi!
Đừng theo tôi chứ!
Tách ra mà chạy!
Mày là người ở Stan?
ROBOT STAN - KỸ NĂNG: DÒ NGUỒN LỰC
NĂNG LỰC CHIẾN ĐẤU: 750
Tao nghe nói công nghệ ở Stan
có thể phục hồi trí nhớ.
Đúng thế không?
Tôi chỉ là robot ở Stan.
Ký ước của tôi đều được cấy vào.
Tuy nhiên, dữ liệu của tôi cho thấy
Stan có công nghệ đó.
Thẻ bài trên mặt đất là của anh?
Phải. Mình làm rơi mất thẻ bài rồi.
Nhưng mình quên mất...
Sao mày lại mở đèn vào ban ngày làm gì?
Dữ liệu của tôi cho thấy
bất kỳ ai có thẻ bài này
đều là kẻ địch của Stan...
và phải bị tiêu diệt.
Suýt thì toi.
Phá hoại.
Trả 500 tệ tiền phạt đi.
Tập trung nào. Dĩ khí ngự tiễn!
Mình bỏ cuộc.
Khoan! Nói tao nghe.
Tao là ai và vì sao mày phải giết tao?
Dữ liệu của tôi cho thấy anh là...
Chết tiệt!
Để nó nói cho xong rồi hẵng giết chứ!
Sao ngươi lại có
thẻ bài của liên minh sát thủ!
Thẻ bài của liên minh sát thủ?
Cô ấy nói về cái đó sao?
Nói đi, không thì chết.
Nhiệm vụ thất bại. Tiến hành tự hủy.
Chết tiệt!
Thẻ bài.
Tỉnh lại đi! Đừng ngủ nữa!
Tôi chỉ bảo cậu đi cắt chút tóc...
thế mà cậu gây ra một vụ nổ.
Cậu đã thất bại trong nhiệm vụ này.
Giờ ta chỉ có mỗi bánh bao để ăn.
Nếu ông không định ăn, thì để tôi.
Ngon quá.
Có phải vì tôi đói quá không nhỉ?
Đại Bảo, làm sao ta tìm được
người trong liên minh sát thủ thế?
Liên minh sát thủ là một tổ chức bí ẩn.
Họ thường tìm đến ta,
và ta sẽ chẳng bao giờ tìm được họ.
Tuy nhiên,
nếu cậu có thể
nằm trong số 100 sát thủ giỏi nhất,
thì nhiều liên minh sát thủ sẽ đến...
và mời cậu gia nhập.
THẤT
Tiến hành đi.
Ông có thể làm quản lý cho tôi.
THẤT
NHÀ TẠO MẪU TÓC KỲ CỰU
KỸ NĂNG: DĨ KHÍ NGỰ TIỄN
HẠNG SÁT THỦ: 17.369
Tôi muốn là sát thủ top 100.
Tôi ngưỡng mộ sự ngu dại của cậu đấy.
CHỦ TIỆM TÓC ĐẠI BẢO
KỸ NĂNG: PHÁT MINH ĐẠO CỤ
Tôi đã thuê tiệm tóc Đại Bảo J dưới lầu.
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
Đấy sẽ là nơi ta nhận đơn hàng.
Còn nữa.
Tôi đã làm một cây kéo mới cho cậu.
Nó có thể cắt bất kỳ thứ gì.
Để tôi dán câu đối đã.
GIẾT KẺ XẤU, KIẾM BỘN TIỀN
TAY NÂNG ĐAO RƠI.
Chào người đẹp! Muốn vào gội đầu không?
Chỗ tôi còn có dịch vụ đặc biệt nữa đấy.
Đồ cặn bã!
Biên dịch: Ka Nguyen