Nếu không chống cự, thì tôi cũng có thể tiễn anh ra đi thanh thản đó.
Tại sao em lại làm việc này?
Mà, anh có thể hỏi đôi chuyện không?
Kẻ khả nghi phải bị trừng phạt thôi.
Đó là tâm tư của Maid.
Ram có biết chuyện này không?
Tôi định sẽ xử lý cho xong trước khi bị Nee-sama phát hiện.
Em không thể tin tưởng anh đến thế sao?
Vâng.
Mình đúng là ảo tưởng...
khi nghĩ rằng mọi chuyện đều suôn sẻ.
Nee-sama...
Anh không muốn nghe đâu!
Nhận lấy đi.
Chân của mình...
Mana của Nước đó, để chữa cho vết thương này.
Nếu để anh chết đi dễ dàng thế này,
thì đâu thể moi thêm thông tin được.
Nếu khi nãy, anh dùng con dao này đâm Rem,
thì đáng lẽ đã chạy thêm được chút ít rồi.
Tôi hỏi anh...
Anh là người thuộc phía Ứng cử viên đối đầu với Emilia-sama à?
Trái tim của anh luôn thuộc về Emilia-tan...
Ai đã... thuê anh với điều kiện gì?
vì nụ cười vô giá của Emilia-tan...
Anh có liên can đến Giới Phù Thủy à?
"Giới Phù Thủy" á?
Anh không biết đâu...
Vốn dĩ, gia tộc anh đời đời đều không theo đạo...
Đừng có nói láo nữa!
Mang cái mùi Phù Thủy thối tha như thế,
mà lại giả ngây như là vô tội,
cũng phải có mức độ chứ.
Khi theo dõi những cuộc trò chuyện giữa Nee-sama với anh,
Rem đã thấy bất an và căm hận.
Một người có liên can đến kẻ chủ mưu
đã khiến Nee-sama phải khổ sở...
cứ thế mà xâm phạm nơi mà Rem và Nee-sama thuộc về cơ chứ...
Không thể chịu nổi nữa rồi.
Dù biết rằng Nee-sama chỉ giả vờ thân thiện và lo cho anh đi nữa!
Lúc gọt vỏ rau củ... anh đã không còn bị cắt trúng tay nữa rồi đó.
Đọc hiểu... tuy chỉ là những từ đơn giản,
nhưng anh đã làm được rồi.
Anh đã giữ lời hứa và cố gắng học.
Anh đọc được... cuốn truyện cổ tích rồi đấy.
Là nhờ cả hai em...
Đang nói gì đấy?
Câu chuyện mà hai em đã làm cho anh đó.
Tôi không có... những ký ức đó.
Tại sao... em không nhớ chứ?
Tại sao hai em lại bỏ mặc anh lại?
Anh đã làm việc gì chứ?
Anh là cái giống gì đây?
Có chuyện gì không được hả?
Hai em... tại sao lại ghét anh đến thế?
Dù đã hứa sẽ cắt tóc cho anh rồi...
Anh vẫn luôn...
Rem...
Anh đối với hai em, vẫn rất yê...
Nee-sama... quá hiền lành.
Thưa quý khách, ngài tỉnh rồi ạ?
Thưa quý khách, ngài tỉnh rồi sao?
Subaru, Ram và Rem lo lắng lắm đó.
Họ sợ rằng đã làm điều gì đắc tội,
nên hiếm khi lại ủ rũ đến thế...
Chẳng có chuyện gì đâu... giữa anh và hai người họ.
Subaru, có sao không?
Nếu có chuyện gì,
thì tôi sẽ nghe cậu tâm sự mà.
"Không thể nữa đâu, anh chịu hết nổi rồi",
nếu mình nói như thế với Emilia...
Phải rồi.
Gì cơ?
Từ trước đến giờ, mình luôn chỉ đấu tranh một mình, nhưng mà...
Subaru, cậu thật sự có ổn không?
Anh có chuyện muốn nói với Emilia.
Vâng.
Emilia... từ trước đến giờ... anh đã chết nhiề..
Oy... Chờ đã.
Sao không thể nói ra thế này...
Subaru?
Subaru!
Đột nhiên cậu bị sao vậy?
Cơ thể vẫn chuyển động.
Vẫn có thể nói chuyện được.
Cả tim cũng không hề đau.
Có điều...
Nỗi sợ đang bám chặt lấy...
Cậu sao thế?
Nãy giờ trông cậu lạ lắm đó.
Subaru, nếu có chuyện gì thì...
Anh có việc muốn nhờ em.
Ưm.
Đừng quan tâm đến anh nữa.
Cho người khác biết về "Trở về từ cái chết" là việc cấm kỵ.
Mình đã chết 3 lần ở Dinh Thự này.
Mình chưa từng thử chết lần thứ 4 ở Thủ Đô.
Nếu mình chết thêm một lần nữa,
thì có lẽ sẽ không thể trở về nữa.
Trông bộ mặt của mi đang rất nhát cáy đấy nhỉ.
Nhóc vào đây làm gì?
Nii-cha~ và con nhóc đó nhờ ta đến xem mi thế nào đấy.
Pack và Emilia á?
Bởi vì biểu hiện của mi rất quái lạ,
nên khiến họ nghi ngờ rằng
Betty đã làm gì với mi trong lần tỉnh dậy trước đó chăng.
Nghe mà ức chế lắm đấy!
Anh hiểu rồi, không sao nữa đâu.
Nhóc đã đến xin lỗi...
Vậy là đủ rồi.
Tại sao Betty phải xin lỗi mi đây hả?
Mi mà không điềm tĩnh lại,
thì ta không thể quay về đâu.
Không chỉ bộ mặt mù mịt...
mà cái mùi cũng nặng hơn nữa à.
Hả?
Mùi Phù Thủy đấy.
Chắc ta bị vẹo mũi mất.
Phù Thủy tức là... Phù Thủy Ghen Tuông à?
Thế giới hiện giờ mà nhắc đến Phù Thủy,
thì còn loại nào khác đây hả?
Tại sao nhóc lại cảm nhận được mùi đó từ anh?
Chịu.
Dù gì đi nữa, với một kẻ được Phù Thủy đối xử đặc biệt như mi...
thì phiền phức lắm.
Với một con người đến tên tuổi cũng chẳng biết...
vậy mà lại đối xử đặc biệt, thật là tò mò.
Nếu không còn việc gì thì ta đi đây.
Hay để ta đi kể cho Nii-cha~ chăng.
Chờ chút đã...
Nhóc cảm thấy có lỗi với anh phải không?
Không có đâu.
Anh kể cho Pack biết đấy!
Chắc là ta cũng thấy hơi có lỗi chăng.
Nếu cảm thấy có lỗi và muốn được tha thứ,
thì hãy nghe một lời nhờ vả của anh.
Để ta nghe thử xem thế nào.
Buổi sáng hôm thứ 5,
tức là buổi sáng 2 hôm sau...
Nhóc có thể bảo vệ anh cho đến lúc ấy không?
Dinh thự này khiến mi cảm thấy sợ hãi vậy sao.
Đối với Betty thì Dinh Thự này là nơi rất quan trọng đấy.
Anh không có ý gì cả.
Anh chỉ muốn đảm bảo chuyện bất lợi không xảy ra thôi.
Vậy mà còn đi nhờ vả người khác...
lòng dạ của mi cũng đáng khâm phục lắm nhỉ.
Kỳ này thì anh không có lời nào để trả treo đâu.
Đưa tay ra đây.
Ta sẽ biến điều ước của mi thành hiện thực.
Dưới danh xưng Beatrice này,
giao ước được lập ngay tại đây.
Dù là tạm thời, nhưng giao ước vẫn là giao ước.
Ta sẽ hiện thực mong muốn khó hiểu của mi vậy.
Thật sao?
Anh phải rơi lệ vì đứa bé rồi...
Đừng có gọi ta là "đứa bé" đấy!
Nếu mi lèm bèm gì với Nii-cha~ thì đừng hòng ta tha cho, "hưm"!
Chuyện đó quan trọng thế sao?
Sự liều lĩnh đó của nhóc cứ như bị Quỷ Nhập đấy.
Dừng lại đi.
Ngươi cũng không thể nằm lì miết mà đúng không?
Bombardier!
Sắp hết khoảng thời gian đã hứa nên ta đang cố cho xong,
vậy mà mi lại vô lo quá đấy.
Ngủ li bì suốt 4 ngày,
mình đúng là một thằng khùng mà.
Có thấy mình lắm lời quá không?
Cứ kiếm đại chỗ nào mà ngồi đi.
"Thư phòng Cấm" á?
Trong khi anh ngủ mê man, thì nhóc trông chừng suốt đó hả?
Ở cùng với căn phòng đầy mùi hôi của mi thì thôi cho ta xin.
Nơi Betty thuộc về... chỉ có mỗi Thư phòng Cấm thôi đấy.
Mi cũng cư xử cho phải phép đi.
Beatrice, chỉ là giả định thôi,
nhưng chắc nhóc không nắm tay
trong suốt lúc anh ngủ đâu nhở?
Đúng là giả định đấy.
Dù Nii-cha~ có xin thì ta cũng từ chối chăng.
"Từ chối phũ phàng" á?
Mà "cư xử cho phải phép" cơ à...
À nè, vậy nhóc...
Cứ hỏi hoài, phiền nhiễu quá đó!
Không phải mi nên im lặng tí sao.
Có người gọi.
Hể?
Chắc ta bị gọi rồi chăng.
À, nhắc mới nhớ, mi ở đây, suýt nữa ta quên.
O-Oy, chờ cái đã!
Nếu giờ nhóc ra ngoài thì...
Mi muốn ở lại đây cũng không sao đâu.
Ở đây thì sẽ ổn thôi.
A~, mịa nó, lại chuyện gì nữa đây?
Đừng bảo là...
mình đã vượt qua... đêm thứ 4 rồi sao?
Dù mình cảm thấy nó rất xa vời...
vậy mà lại dễ dàng thế này...
Subaru?
Emilia?
Subaru, cậu đã đi đâu vậy?
À thì, anh chỉ...
Tại vì...
Không, không sao.
Được rồi mà, mau theo tôi.
Ể, mình đi đâu thế?
Emilia-tan?
Sao gương mặt em lại như thế?
Tất cả mọi thứ đều suôn sẻ rồi mà.
Đúng rồi mà, anh đã bình an, và cả Emilia nữa...
P-Phải rồi, là ngôi làng, tụi mình cùng đến đó đi.
Anh có rất nhiều việc muốn làm và muốn nói với em.
Có rất nhiều luôn đấy!
Subaru...
Emilia?
Tại sao chứ?
Vì sao... Rem lại bị giết?
Không được chạm vào...
Rem...
Không được chạm vào em gái của Ram!
Chết vì suy nhược đây nhỉ.
Ngọn lửa sinh mệnh vụt tắt giống như là ngủ thiếp đi.
Giống Chú Thuật hơn là Phép Thuật.
Mình cứ tưởng lời nguyền đó là của Rem.
Chú Thuật Sư không phải là Rem à?
Vị khách quý, không biết cậu có cảm nghĩ gì không?
Với cương vị Chủ nhân mà phải chứng kiến
người hầu dễ mến ra đi thế này...
khiến ta cũng có hơi khó chịu.
Subaru,
nếu biết được điều gì, thì nói nhé.
Mình muốn khai sạch ra hết cho nhẹ lòng.
Đau quá!
Nếu biết gì đó, thì khai sạch ra đây.
Chờ đã, Ram, chuyện đó...
Ta phải giữ lời hứa của mình đấy.
"Trong khi còn ở Dinh Thự này,
thì ta sẽ bảo đảm an toàn cho gã này"...
Betty đã lập giao ước rồi đấy.
Beatrice-sama?
Roswaal, hắn ở trong Thư phòng Cấm của ta suốt tối hôm qua.
Cho nên hắn không có liên quan đến vụ việc nà...
Không cần phải nhấn mạnh tình hình đến thế.
Tuy nhiên, việc cô dốc hết sức để bảo vệ,
tức là đã có tình ý với cậu ta rồi nhỉ.
Sao không dẹp câu nói đùa
mà đi hóa trang hay ẻo lả.
Mấy chuyện đó... thì sao mà chẳng được!
Đừng có cản trở.
Hãy để Ram...
trả thù cho Rem.
Nếu biết gì đó, thì nói hết ra đây.
Hãy cứu cả Ram... với Rem với.
Xin lỗi nhé, Ram, dù thế đi nữa,
chị cũng muốn thử tin tưởng ở Subaru.
Subaru, làm ơn.
Nếu anh có thể cứu Ram... và cả Rem, thì...
xin làm ơn.
Xin lỗi.
Subaru!
Tao nhất quyết sẽ giết mày!
Mình bỏ chạy.
Mình đã bỏ chạy rồi.
Đã bỏ chạy mất rồi.
Mình... không thể quay về nơi đó nữa.
Cũng hết cách rồi còn gì? Tôi thì làm được gì...
Cả tôi cũng...
muốn vui vẻ đến thế cơ mà!
Nơi này giống với... lúc mình chết khi ấy nhỉ.
Nơi mình đã chết...
Nếu chết đi...
thì mình có được cứu thoát... khỏi tình cảnh này không?
Phải rồi nhỉ... chỉ cần chết là sẽ thay đổi.
Nếu cứ tiếp tục chật vật đấu tranh
mà kết cục lại thế này...
thì có ý nghĩa gì?
Mỏm đá...
Chỉ cần nhắm mắt bước tới một bước
là mọi thứ sẽ chấm dứt.
Sau cái chết này, rồi mình sẽ ra sao?
Chỉ còn một bước thôi...
vậy mà mình...
lại không thể thực hiện việc dễ dàng thế này.
Cuối cùng, ta đã tìm ra mi.
Tại sao chứ...
Ý mi là gì đây?
Tại sao nhóc lại đến đây? Anh...
Việc bảo đảm an toàn cho mi
chính là giao ước của Betty đấy.
Việc làm vệ sĩ... đáng lẽ đến sáng nay đã xong rồi chứ.
Có phải mi nhớ nhầm chăng.
Ta không nhớ là có thời hạn đấy.
Bám víu sự bảo trợ không phải rất tiện sao?
Thứ đã mất đi sẽ không thể trở về.
Mi đã không còn cơ hội để biện bạch với cô chị đó nữa rồi.
Mi đã vứt bỏ nó rồi đấy.
Dù là mất đi ai,
thì chị em họ cũng đã bị chia cắt rồi còn đâu.
Dù rằng anh... đều yêu quý hai người họ...
và muốn bảo vệ họ cơ mà!
Mi thì biết gì về chị em họ đây?
Dù mất đi ai, thì cũng không thể quay về như trước nữa.
Không thể quay về đâu.
Rốt cuộc thì anh...
không biết gì mà cứ làm um xùm lên cả sao?
Chí ít thì,
nếu mi không chết ở một nơi mà ta không thấy được,
thì ta sẽ gặp ác mộng chăng.
Vậy nên ta sẽ giúp mi thoát khỏi vùng đất này đấy.
Nhắc mới nhớ, lúc đó...
cả 2 tay của mình đều được ai đó nắm lấy.
Ram... Rem...
Vì hai người họ không thể nhìn mình chịu đau đớn như thế...
mà đã nắm cả hai tay, thì...
với hai người họ như thế,
làm sao mình có thể bỏ mặc được chứ?
Tao nhất quyết sẽ giết mày!
Mình đã nghe câu nói đầy lòng thù hận ấy.
Nhưng hơn hết cả...
tiếng khóc thương ấy không hề biến mất.
Vốn dĩ, mình là kiểu người luôn chọn lấy con đường dễ đi nhất.
Oy, đừng có suy nghĩ khùng điên nữa, thằng này.
Khổ lắm mới nhặt lại được tính mạng này rồi cơ mà...
Đúng thế, vì mình nhặt lại được tính mạng, cho nên...
Đánh đổi phải chết đi để sống được lâu hơn
thì có gì xấu?
Cách tận dụng nó... là thuộc về mình!
Mi lâu lắc quá đấy.
Cuối cùng đã tìm ra.
Đừng hòng chạy nữa.
Lùi lại đi.
Miễn giao ước còn tồn tại,
thì Betty cũng không nương tay với mi đâu.
Beatrice-sama cũng thế,
người quên đây thuộc ngoài phạm vi Dinh Thự rồi đúng không?
Bên ngoài Thư phòng Cấm,
và tận sâu trong rừng.
Người còn tự tin có thể bảo vệ được gã đó khỏi Ram sao?
Bi~on~!
Ưm, cảm giác dễ chịu phết!
M-M-M-Mi làm trò gì đấy?
Mi muốn chết à?
Đừng ngớ ngẩn nữa.
Anh chẳng muốn chết tí nào.
Cứ sống thẳng một mạch đến cả đời là được rồi.
Anh thật sự nghĩ như thế.
Dũng cảm đấy...
vì đã dám đối mặt với số mệnh?
"Đối mặt" thì có hơi không đúng nhỉ.
Nếu nhắc đúng thì...
là do tôi đã chuẩn bị sẵn sàng à.
Xin lỗi nhé... vì sự nhu nhược của tôi...
mà đã khiến hai người đau khổ đến thế.
Quả nhiên cậu biết chuyện gì đã xảy ra với Rem à?
Không đâu, xin lỗi nhưng tôi chẳng biết gì cả.
Thực ra thì toàn những chuyện khó hiểu.
Nhưng mà...
"nhất quyết phải điều tra tường tận"...
tôi đã quyết định như thế.
Giờ này mà còn nói thế á?
Rem đã chết mất rồi.
Giờ này mà còn điều tra thì làm được gì chứ!
Tôi không thể khẳng định mình sẽ làm được gì.
Vì không thể làm gì, nên mới ra cớ sự này đây mà...
Tôi biết lời nói của mình chẳng thuyết phục tí nào.
Nhưng tôi nhớ rõ...
những điều mà hai người đã quên mất!
Cậu thì biết gì về Ram và Rem mà nói?
Cũng phải nhỉ.
Tôi chẳng biết gì cảm nhận của hai người.
Thế nhưng mà, cả hai người cũng đã biết đâu...
Biết cái gì?
rằng "Tôi rất yêu quý hai cô" đấy!
Chờ đã!
Đây là việc chỉ có tôi mới làm được!
Tao nhất quyết sẽ giết mày!
Tôi nhất quyết sẽ cứu hai cô!
KOGA-fansub xin giới thiệu
Natsuki Subaru Tái Khởi Động
Lời nguyền mà mi bị nếm
có lẽ rất khủng khiếp đấy.
Nếu nhắc đến Lời nguyền, thì ở đất nước anh
cũng có Lời nguyền của Rùa nữa đấy.
Không cần nghe, ta cũng hiểu đại khái rồi đó.
Nghe đi mà.
Kỳ tới, Cứ Khóc Thét Lên Rồi Sẽ Ngừng Khóc
Cứ khóc thét lên rồi sẽ Ngừng khóc
Cơ mà, quan trọng hơn là Ram đâu rồi?
Chẳng phải giờ là lúc kể ngọn ngành chuyện Téo Tarou sao?
Téo Tarou á? À, cái chuyện ông chủ bán téo
làm đổ hàng trăm quả trôi đầy suối à?
Tên của ông chủ bán téo á?