Tôi có hơi lo lắng trong quãng thời gian qua.
Tôi muốn đem một số quân
để tiêu diệt chúng.
Có cần tôi giúp không?
Emilia-sama hãy cứ ở trên xe rồng lánh nạn.
Xin ngài đừng rời xa những đứa trẻ.
Quả nhiên là Chủ - Tớ nhỉ.
Đôi mắt của ngài giống hệt với cậu ta vậy.
Wilhelm-san, tôi...
Không thể có chuyện này được...
Chỉ với thủ pháp, tiểu xảo ấy...
mà lại khinh miệt lòng trung thành của tôiiiiii!
Rõ là một game thối tha
khi chỉ tóm là coi như xong.
Vậy mà lại liều mạng vào,
cũng ít có điên lắm đấy,
cả tôi và anh nữa!
Cơ thể tôi đã quen dần rồi.
Tăng tốc độ lên không?
Ờ, tôi sẽ bắt kịp thôi, cứ an tâm đi.
Vãi thật.
Không thể nào.
Không thể nào, không thể nào, không thể nào, không thể nào.
Không thể nào!
Tại sao? Tại sao lại như thế?
Chắc hẳn tôi đã được yêu thương,
chắc hẳn tôi vẫn đang yêu mà.
Bởi Phù thủy, cho phù thủy, bởi phù thủy, cho phù thủy.
Bởi phù thủy!
Đến lúc ta xin được trảm hạ nhà ngươi rồi.
Al Clauseria!
Đừng hòng làm việc đó.
Ul Dona!
Bốc cháy đi, hỡi tinh thần đấu tranh!
Gầm rú lên đi, hỡi Ma thạch!
Tao ném đúng sức mình là hơn 120 km/h đấy!
Gì cơ?
Nhà ngươi thua vì đã xem cậu ta vô năng.
Thanh kiếm hội tụ 6 thuộc tính này
sẽ chém tiêu tan linh hồn nhà ngươi.
Tiêu tan ở phía bên kia cầu vồng đi.
Không thể kết thúc được!
Tôi vẫn luôn làm việc siêng năng cơ mà.
Bằng việc tắm mình trong sự sủng ái của Phù thủy!
Julius, giải trừ Nect đi.
Đã rõ.
A~... não tôi...
đang run rẩy!
Oa~, cứ run rẩy mà chờ đi con.
Tao sẽ đặc cách cho mày gặp...
Nói gì cơ, với ai, chuyện gì hả?
Phù thủy-sama mà mày hằng mong chờ đấy!
"Tôi đã trở về từ cái chết"...
Cuối cùng...
tôi đã chờ người suốt bấy lâu...
vì tình thương, từ ái, sủng ái của người.
Không đúng.
Không phải là mi.
Trở lại rồi đây!
Không thể... có chuyện... này được...
Tao còn đang tính thách nhiều lần
cho đến khi mày chịu chui ra cơ,
vậy mà mới một lần đã bỏ cuộc rồi,
sao mày đết có can đảm thế hả, thằng chó?
Lần này nhất định hãy đặt dấu chấm hết thôi.
Tại sao...
Tại sao, tại sao, tại sao?
Tôi đã phục tùng người đến như thế rồi cơ mà.
Hỡi phù thủy, hỡi phù thủy!
Xin hãy sủng ái tôi...
Petelgeuse Romanée-Conti...
Mày đúng là... Lười Biếng đấy nhể.
Subaru, ta quay về ngôi làng ngay nào.
Felix đã liên lạc đây này.
Có vẻ đã phát sinh vấn đề.
Nghe nói là viên Hỏa Ma Thạch trong danh sách
hàng hóa của những thương nhân hành hương đã biến mất rồi.
Đáng lẽ chúng ta đã bỏ hết hàng hóa xuống
để chở dân làng rồi...
vậy mà chỉ viên Hỏa Ma Thạch là không thấy đâu cả.
Nghĩa là sao hả?
Tức là có kẻ nào đó đã để viên Hỏa Ma Thạch ở nguyên trên xe mà vẫn chở dân làng lên ấy.
Chính là Xe rồng của Ketty-san.
Một viên Ma thạch có thể dễ dàng thổi bay
cả một ngôi làng nhỏ đó.
Xe rồng của Ketty đang chở nhóm của Emilia-sama
đến Thủ đô để lánh nạn.
Emilia-sama...
Sắp đến lúc rồi ạ.
Chuyện gì thế?
Có sao không?
Chị xin lỗi, không có gì đâu.
Nào, mình đi mau thôi.
Mẹ nó!
Đúng là lũ dân nghèo đụng vào hết mấy thứ có thể dùng
để rồi gây ra chuyện!
Đã xác nhận rằng không có chú thuật nào
dùng để giăng cái bẫy cả.
có điều, nếu trên xe rồng có vật vào mang tính vật lý thì...
Felix, bây giờ leo lên rồng đất thì có đuổi kịp không?
Nếu rời khỏi lãnh địa Mathers và đi trên đường Lifaus thì...
có thể sẽ khó bắt kịp.
Vẫn chưa đủ à?
Đã cố đến nhường này, mà mình vẫn chưa thể...
Tôi nói một điều được không?
Hiện trạng tôi bây giờ...
như đang đứng trên vách đá dốc đứng vậy.
Nếu anh đáp ứng được mối giao dịch này thì...
tôi hứa sẽ bắt kịp được chiếc xe rồng đã xuất phát trước ấy...
Nếu có thể làm được việc gì thì tôi làm tất.
Tôi không ghét người ra quyết định nhanh đâu đấy, Natsuki-san!
Tôi cho "Ia" đồng hành cùng với cậu.
Kỳ thực thì tôi cũng muốn theo cậu lắm...
Julius thì hông được.
Toàn thân đầy thương tích thế này
thì có ích gì chứ?
Chưa kể mana cũng cạn kiệt rùi còn nyáa gì.
Anh cứ an tâm tịnh dưỡng đi.
Sau khi dọn dẹp xong hết, thì ta mở tiệc ăn mừng!
Tôi sẽ mời cả anh, cho nên đừng chết đấy.
Ông cũng thế, đừng có chết nhé!
Chúc may mắn.
Thay vì đi thẳng đường này,
ta nên đi theo đường bên trái sẽ nhanh hơn.
Đó là đường ngắn nhất!
Cơ mà, phúc lành "Ngôn Linh" đúng là vãi nhể.
Rất khó để kiểm soát ổn thỏa lắm đó.
Dù gì thì tôi đều nghe thấy mọi giọng nói
của sinh vật từ rồng đất đến côn trùng mà.
Nhưng mà chỉ cần bây giờ nghe theo
bọn chúng mà chọn đường đi...
thì ta có thể đi đường tắt,
và dễ dàng bắt kịp nhóm của Emilia rồi.
Anh đang nói gì thế?
Không dễ đâu mà!
Chết mất.
Rõ ràng là suýt chết rồi.
Kế đến lại gì nữa đây?
Luồng gió dữ dội khi nãy là gì nhỉ.
Thật lòng thì tôi không nghĩ mình có thể làm được đến vậy...
Sao thế, có chuyện gì à?
Cây cối đang xào xạc...
còn chim và côn trùng đang huyên náo
thì đột nhiên lại biến mất.
Có gì đó... có gì đó đang đến!
Phóng lẹ đi, Otto,
tuyệt đối đừng để bị tóm đấy.
Natsuki-san?
Thằng chó, mày còn nhây đến cỡ nào nữa hả, thằng khốn nạn mày?
Cơ thể...
Mau giao cơ thể cho tôi.
Không sao đâu, bám chặt lấy chị nào.
Tụi em không cần phải sợ gì đâu mà.
Ở đằng sau, ông lão đó đang đụng độ với ai thì phải.
Họ đang đánh nhau rồi.
Biết số lượng đối phương không?
Khá là nhiều.
Nhưng sức mạnh của ông lão ấy cũng không tầm thường.
Chắc Lia và ta không cần ra mặt rồi.
Duy trì cơ thể vô ích cũng hao tổn mana mà...
và còn bị tụi nhỏ đối xử như đồ chơi nữa.
Nếu có thể xoa dịu nỗi sợ của chúng
bằng vẻ dễ thương của Pack,
thì con nghĩ cũng tốt đấy chứ.
Nói chuyện đáng sợ quá nha,
con gái hư của ta này.
Đừng lo lắng.
Dẫu có chuyện gì xảy ra,
chị cũng bảo vệ các em mà.
K-Không sao cả!
Chính chị mới đừng lo lắng ấy!
H-Hứa rồi mà, đây là chuyện nhỏ thôi.
"Hứa" gì cơ?
Lời hứa không rời xa chị đó.
Rằng "Nếu không ở bên cạnh,
thì chị sẽ gắng quá sức mất."
Và anh ấy rất lo lắng nếu không có ai trông chừng chị.
Lo lắng cho chị ư... là ai đã nói cơ?
A~, chúng ta không thể nói...
Subaru!
Subaru đã nói...
rằng anh ấy lo cho Lia-onee-chan lắm.
Subaru nói...
oa~, lỡ nói ra điều này thì nguy mất.
Ôi cha~...
Natsuki-san, ở phía sau có gì đuổi theo thế?
Chỉ là một con quái thú to xác màu đen thôi.
Tiếng kêu rất tởm, bản mặt lại đáng sợ,
nên tốt hơn là đừng dòm.
Nghe anh nói lại khiến tôi tò mò đấy!
Được rồi, cứ lái đi.
Nếu tôi bị tóm, thì tiếp theo sẽ đến lượt cậu đấy!
Mình còn phải đối diện với bao nhiêu
cục diện cuối cùng nữa thế này?
Mày lười biếng ở chỗ nào hả,
cái đồ làm việc siêng năng vô dụng?
Phù thủy... Satella... xin hãy cho tôi...
ái ái.
Ả đết có yêu thương tao hay mày đâu...
Ái ái ái ái áiiiii.
Làm đết gì có chuyện tình nào
mà lại đi bóp tim người mình yêu hả?
Satella! Satella! Satella! Satella!
Đối thủ của mày là tao đây.
Tao sẽ không để mày vượt qua...
và cũng tuyệt đối không cho mày
đuổi kịp những người ở phía trước!
Natsuki-san, anh lo lắng cho tôi đến thế sao?
Cậu nín giùm tôi được không?
Tôi đang làm ra vẻ ngầu cơ mà.
Cái đồ...!
Natsuki-san, chúng ta sắp ra khỏi rừng rồi.
Ái...
Tình ái... Ái.
Tình ái là tất cả!
Đừng hòng tao dẫn theo mày đến chỗ Emilia nhá!
Cho tôi mượn sức mạnh nhá,
Julius Euclius!
Rental Goa!
A~Mịa nó, đau quá...
Giao ra đây.
Đã nói là...
mày chui vào cơ thể tao
thì chỉ chịu đau đớn thôi còn gì.
Phù thủy... Satella... Satella!
Tôi không khi nào quên
những phút giây nào mà người đã làm hết.
Dù người có quên đi nữa, tôi vẫn... tôi vẫn...
luôn siêng năng làm việc,
và xin đền đáp lại bằng sự lười biếng này...
Nếu mày vẫn còn làm quái vật...
thì tao đã nhận phần thua rồi đấy!
Satella...
Không... không thể... nào... chấm dứt được.
Không chấm dứt được...
desu~.
Không, tới đây thôi.
Tới đây thì mày đã...
hết đời rồi.
Natsuki Subaru!
Lần này thì yên giấc đi, Petelgeuse.
Natsuki-san, nhìn kìa!
Wilhelm-san!
Subaru-dono!
Emilia đâu?
Ở phía trước.
Hướng thẳng đến cây Đại thụ ấy.
Đây là cơ hội tuyệt vời để đáp lại ân nghĩa.
Kẻ nào dám cản trở chàng trai đến gặp người trong mộng hả?
Natsuki-san, tôi thấy rồi.
Đó là xe rồng lánh nạn đúng không?
Lúc đó, mình đã thề...
rằng "Anh nhất định...
sẽ cứu em".
Đang suy nghĩ đến Subaru hả?
Ưm.
Nhưng mà, quả nhiên con vẫn không thể tin được.
Nếu người dẫn đầu quân thảo phạt là Subaru,
thì sẽ chấp nhận được nhiều thứ đó.
Cả việc Ram không từ chối,
và dân làng đồng ý đi lánh nạn nữa.
Nhưng mà tại sao chứ?
Cậu ta đã bị tổn thương đến thế,
chịu đau đớn đến thế...
và bộ mặt còn đau khổ đến thế...
thì tại sao lại giúp con...
Lia, có gì đó tiến lại gần ở phía sau.
Tìm thấy rồi.
Cứ tưởng sao lại hội ngộ đột ngột đến vậy,
thì ra là thế à.
Chờ đã, tại sao thế?
Tại sao cậu...
Anh yêu em đó, Emilia.
Mẹ nó!
Kịp đi mà!
Cám ơn nha, Subaru.
Vì đã cứu tôi.
Đây là đâu?
Mình chẳng thấy gì cả.
Không nghe thấy gì cả.
Ả phù thủy lại đến bóp tim mình nữa à?
Nhưng mà cảm giác cũng không tệ.
Subaru!
Ô~, tưởng gì, chẳng phải vẫn nghe thấy giọng đây sao?
Subaru, cậu dậy rồi nhỉ?
Thật may quá... đúng thật vậy.
Anh đang nằm, còn Emilia-tan thì đang quỳ gối.
Và với khoảng cách này thì
cảm giác đằng sau đầu anh giống như là thiên đường vậy.
Cậu không cần phải xác nhận kỳ cục thế mà.
Gối bằng đùi đó, cảm giác có thoải mái không?
Anh chưa thấy chiếc gối nào quý giá
như thiên đường hơn thế này nhé.
Ừm thì...
Anh hỏi chuyện giờ ra sao rồi được không?
Mô~...
Người muốn hỏi chuyện gì ra sao rồi
là tôi mới đúng chứ.
Patrasche có ổn không?
Sau này, anh muốn cùng với nó hóa thành gió ấy mà.
Tuy bị bỏng khá nặng,
nhưng không nguy hiểm đến tính mạng thì phải.
Felix đang chăm sóc cho nó.
Felix cũng hội quân rồi à?
Không lẽ anh đã ngủ rất lâu rồi à?
Chắc là khoảng 1-2 tiếng rồi chăng.
Vậy, mọi người đã tụ họp lại rồi à?
Cả Julius nữa... nhé.
Tôi cực kỳ bất ngờ luôn.
Subaru và Julius mà lại đi chung cơ chứ...
tôi không thể hình dung nổi.
Lý do đó còn trong xanh hơn cả núi,
và cao hơn cả biển đấy, Emilia-tan.
Anh cuối cùng đã quay về đây rồi nhỉ.
Cảm giác như là đã mơ một giấc mơ dài vậy.
Một cơn ác mộng...
À không, không phải rồi.
Một giấc mơ đẹp... à?
Một hiện thực đẹp.
Ngày hôm ấy, em đã hỏi anh là vì sao rồi nhỉ?
Vì sao anh lại giúp em,
vì sao anh lại cố gắng nhiều thứ đến thế.
Và em cứ hỏi tại sao.
Ưm.
Rồi thì Subaru đã trả lời là...
vì tôi đã cứu Subaru.
Nhưng mà, tôi chưa hề làm việc như thế cho cậu.
Hoàn toàn chưa làm được.
Toàn là tôi được Subaru cứu giúp.
Mà tôi chẳng thể làm gì hết.
Ấy vậy mà, Subaru cứ nói là vì tôi mà chịu tổn thương...
À không, lúc đó là anh nói linh tinh thôi.
Toàn nói về bản thân mình...
trong khi luôn miệng bảo là vì em,
chỉ là anh đắm chìm
trong suy nghĩ "làm vì em" thôi..
Anh tự ý nghĩ rằng nếu làm thế
thì em sẽ chấp nhận.
Subaru...
Xin lỗi nhé.
Anh đã lợi dụng em để tự thỏa mãn bản thân.
Tất cả những lời em đã nói khi ấy
đều đúng hết.
Anh đã sai.
Nhưng mà...
Cũng có điều không hề sai lầm.
Anh muốn cứu em.
Anh muốn trở thành nguồn sức mạnh cho em.
Đó là lời thật lòng, anh không nói dối.
Ưm, tôi biết rồi.
Tại sao cậu lại cứu giúp tôi thế?
Bởi vì anh yêu Emilia mà.
Anh muốn trở thành nguồn sức mạnh cho em thôi.
Tôi là Half-Elf...
Anh biết rõ đó.
Vừa có tóc bạch kim, lại là Half-Elf,
vì bề ngoài giống với Phù thủy,
nên bị mọi người xa lánh...
và ghét bỏ đó...
Thật sự tôi bị ghét rất khủng khiếp mà!
Anh thấy rồi, anh biết.
Họ đúng là có mắt không tròng.
Bởi vì tôi ít tiếp xúc với con người,
nên chẳng có bạn bè gì hết.
Vì thiếu tri giác và không rành đời,
nên cũng có những lúc nói năng kỳ lạ nữa mà.
Và cả lý do muốn ngồi lên ngôi Vua
cũng rất là... rất là ích kỷ.
Dù Emilia có bị ai nói gì,
hay bản thân xem mình như thế nào đi nữa,
thì anh vẫn yêu em đó.
Rất yêu, yêu cực kỳ luôn!
Anh muốn ở bên em mãi mãi.
Anh muốn nắm tay em mãi mãi.
Nếu em có 10 điều tự ghét bản thân mình,
thì anh sẽ nói cho em biết 2000 điều anh thích em.
Đó là cách mà anh...
muốn đối xử đặc biệt với em đấy.
Đây là lần đầu tiên tôi nhận được
sự đối xử đặc biệt hạnh phúc đến thế này...
Tại sao lại đến 2000 điều thế?
Bởi vì gấp 100 lần thì chưa đủ
để thể hiện tấm lòng của anh đâu đấy.
Tôi hạnh phúc lắm...
Thật sự rất hạnh phúc.
Tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến...
chuyện sẽ được người khác tỏ tình mà.
Tôi nên làm gì đây?
Subaru đã bày tỏ cảm xúc cho tôi nghe đến thế rồi,
vậy mà tôi không biết phải làm sao hết...
Em không cần phải vội đâu.
Anh không hy vọng sẽ nhận được ngay câu trả lời mà.
Đến khi suy nghĩ thông suốt rồi,
mà lại còn là OK...
mới là điều mà anh quyết định nữa mà.
Liệu được thật sao?
Tôi... Loại người như tôi
mà lại toàn nhận được những hạnh phúc này sao?
Được hạnh phúc đến nhường này...
và cả hồi ức đáng giá này.
Được mà, cứ giữ gìn đáng giá đi.
Em cũng đâu thể hạnh phúc mãi
mà không đau khổ được.
Nếu chúng quá tràn ngập
thì em có thể đem chia bớt đấy.
Cứ từ từ thôi, Emilia.
Hãy dần dần, chậm chậm, và thong thả
phải lòng anh là được rồi.
Trong suốt thời gian đi bên em,
anh sẽ cố gắng khiến em ngã lòng mà.
Cám ơn cậu, Subaru...
Vì đã cứu tôi.
Câu chuyện chỉ có thế
KOGA-fansub xin giới thiệu
my time is spinning around
my
time
is
spin
ning
a
round
your deep black eyes
your
deep
black
eyes
I forgot what time it is
I
for
got
what
time
it
is
and our memories are gone…?
ries
are
gone…?
amai kaori hanatsu
cái bẫy mang tên hồi ức
tsuioku to iu na no wana
tỏa ra mùi hương thơm ngát
sasoware toraware
nó mời gọi và kìm hãm lấy anh
naze aragae mo sezu mata
tại sao anh lại không thể kháng cự lại
oboreteshimau no
phải đắm chìm vào chúng sao?
I wish you were here
I
wish
you
were
here
oh, never close your eyes
oh,
ne
ver
close
your
eyes
searching for a true fate
sear
ching
for
a
true
fate
dokoka kieta ano nukumori wo
Anh kiếm tìm sự ấm áp đã tan biến tự chỗ nào ấy...
oikaketsuzukete miushinau “Re:Start”
“Re:
Start”
nhưng lại bị mất dấu, để lại "Re:Start"
so, let us try again
gain
from the very first time
from
the
ve
ry
first
time
"Nhất định thôi, nhất định thôi", chỉ cần nghĩ thế thì cả bây giờ...
"kitto kitto" sou yatte ima mo
daremo mina enjiteiru
bất kỳ ai cũng đang trình diễn
for now, I’ll see you off
for
now,
I’ll
see
you
off
and we’ll die waiting for a new day
and
we’ll
die
wai
ting
for
a
new
day
nidoto
ni
do
to
thêm lần nữa
and we’ll start waiting for a new day
and
we’ll
start
wai
ting
for
a
new
day
kimi to…
ki
mi
to…
cùng với em...