Thật may khi em ở đây.
Lần này chị không cho em chạy thoát đâu.
Tại sao em ấy lại ở đây giờ này?
Trời vẫn còn sáng cơ mà.
Không lẽ không có mình,
thì em ấy có thể đến sớm thế này sao?
Chị đúng là lằng nhằng quá đấy?
Sao không chịu bỏ cuộc đi chứ?
Rất tiếc, nhưng chị không thể từ bỏ món đó được.
Nếu em ngoan ngoãn, thì chị không làm em đau đâu.
Yêu cầu của chị chỉ có một:
"Trả lại Huy hiệu đây".
Món đó rất quý giá với chị.
Huầy, Pháp sư bình thường thì ta có thể chống chọi được,
chứ đối thủ này thì nguy to.
Nói gì vậy, Già Rom?
Chưa vào trận mà đã đầu hàng rồi hả?
Tiểu thư, cô là Elf đúng không?
Cũng không hẳn.
Tôi chỉ có một nửa là Elf thôi mà.
Half-elf á?
Và còn tóc bạc nữa, chẳng lẽ là...
Chỉ là người giống người thôi.
Nó cũng khiến chị gặp rắc rối nhiều lắm.
Anh giai gài hàng tui đúng không?
Hả? À đâu, anh đâu có làm gì.
Từ khi anh bảo sẽ trả lại cho chủ của nó
là tui đã thấy nghi rồi mà.
Thế tức là sao?
Mấy đứa không phải đồng bọn của nhau à?
Dù thế giới có lặp lại bao nhiêu lần,
lòng dạ của em ấy cũng không hề thay đổi.
"Hưm" nhé, anh cười cái gì đấy hả?
Thôi nào, cũng được chứ sao,
Felt trả lại huy hiệu đi nào.
Rồi thì Sat...
em hãy mau rời khỏi đây.
Đừng để bị cướp nữa nhé.
Tại sao tự dưng tốt với chị thế?
Chị chẳng hiểu tí gì luôn đây.
Tui cũng không tài nào hiểu nổi nhé, anh giai.
Anh bị sao thế hả?
Pack, phòng vệ mau!
Cứ ngẫm nghĩ là tại sao,
nhưng đúng lúc lắm đấy nhé.
Nhờ cậu đã cứu đấy!
Nice, Pack!
Cũng may là chưa tới 5 giờ đấy!
Cám ơn nhá!
Tinh linh...
Tinh linh nhỉ?
Thật tuyệt vời.
Tôi chưa bao giờ rạch bụng của tinh linh mà.
Oy, vầy tức là sao hả?
Có chủ nhân món hàng ở đây
mà thương lượng thì rất chi là...
vậy nên tôi đã thay đổi kế hoạch đó.
Tàn sát hết những kẻ có liên can ở đây.
Nhóc đã không thể hoàn thành công việc.
Miệng nói rất giỏi,
nhưng làm việc quá tệ.
Đúng là bọn người ở Khu ổ chuột này nhỉ.
Con khốn...
Đừng có giỡn mặt!
Đừng có ở đó mà chế giễu trẻ nhỏ!
Cô chỉ là một con ả bạo dâm thôi.
Felt đã cố gắng hết sức để mưu sinh rồi đấy!
Chỉ vì nằm ngoài kế hoạch,
mà lại lật lọng hết tất cả...
bộ cô là con nít hả?
Trân trọng mạng sống đi.
Cô có biết bị rạch bụng đau đến thế nào không?
Riêng tôi thì rành đấy!
Cậu đang nói gì thế?
Tôi giao phó cho tinh thần chính nghĩa trong lòng
để tố cáo sự bất công của thế giới này đấy!
Cái "bất công" đối với tôi tức là
cô và cái tình trạng này đây...
Các bạn xem đài, xem nhé.
Rồi.
Câu giờ xong xuôi.
Hạ bệ ả đi, Pack!
Đến màn trình diễn để đời của ta rồi đấy nhỉ.
Phải đền đáp sự kỳ vọng chứ sao!
Ta vẫn chưa tự giới thiệu nhỉ, tiểu thư kia?
Tên của ta là Pack.
Chí ít hãy nhớ tên ta...
rồi ra đi nhé!
Xử xong rồi sao?
Đừng có bật Flag đó, lão già!
Cứ chuẩn bị đi nhé.
Đừng bao giờ khinh thường Tinh Linh Thuật.
Cũng chiến dữ ta, tuy là con gái như vậy.
Ôi chà, từ lâu lắm rồi tôi mới được xem là con gái đấy.
Theo ta thấy thì đối thủ đều là con gái không thôi mà.
Thế nhưng mà, cô cũng mạnh phết đấy nhỉ.
Được tinh linh khen ngợi sao mà khó chịu thiệt đó.
Cứ ra chiêu tiêu hao thế này,
có khi mình sẽ giành chiến thắng đấy chứ.
Không, đây là cuộc tranh đua
xem tinh linh còn hiện hữu được tới bao giờ.
Sắp tới 5 giờ rồi cơ à.
Ôi chà, đang rạo rực vậy mà chán quá đi.
Hút gái cũng khổ lắm nha.
Mấy cô gái cứ không muốn cho ta ngủ mà.
Giờ thì nghĩ xem,
thức khuya hại da lắm, nên giải quyết cho xong nào!
Không phải ta cứ ra chiêu lung tung đâu nhé.
Tức là tôi bị gài rồi sao?
Chúc ngủ ngon nhé!
Woa, thật tuyệt...
Cứ tưởng là chết mất rồi đó.
Con gái mà lại như thế,
ta chẳng có cảm tình gì lắm nha.
Pack, còn chịu nổi không?
Xin lỗi, ta buồn ngủ quá.
Hơi xem thường cô ta quá rồi.
Hết mana rồi nên sẽ biến mất mất.
Việc còn lại, con tự lo liệu, người nghỉ ngơi đi.
Cám ơn nhé.
Nếu có mệnh hệ gì với con,
thì ta sẽ thuận theo giao ước.
Lúc nguy cấp, thì nhớ dùng Odo mà gọi ta ra đó.
Biến mất rồi sao?
Thế thì đáng tiếc quá đấy.
Đã đến lúc không thể ngồi yên nhìn rồi nhé, Felt.
Tui biết rồi mà.
Có chạy thì chạy đi, lát nữa không thể nữa đâu nhá.
Về chuyện khi nãy...
Anh đã cứu tui.
Chỉ một chút thôi nhé.
À cơ mà, đừng có xem tui là con nít!
Bây giờ, tui đã lên 15 tuổi rồi.
Có lệch lắm với anh giai đâu chứ!
Anh mày năm nay lên 18 tuổi đấy.
Chả giống tẹo nào hết á.
Cuộc đời ưu ái với anh quá đấy!
Xông ra thôi.
Ôi chà, đang nhảy múa mà chen ngang vào,
không phải hơi thô lỗ sao?
Nếu mày muốn nhảy múa đến thế,
thì ta sẽ cho mày xem vũ điệu huy hoàng nhất!
Nhận lấy, cú xoay vòng!
Cái quái gì đấy...
Vì ông quá mạnh, nên tôi mới có thể đứng trên này đó!
Đừng có hòng!
Già Rom!
Trẻ hư quá.
Nhóc vẫn chưa sẵn sàng,
cũng chẳng có sức mạnh.
Đã vậy thì chí ít phải về phòng,
và co tròn lại cơ chứ.
Chết tiệt, không được rồi,
quả nhiên chả có cách nào cả.
Phải thêm một lần "Quay về từ cái chết" nữa sao.
À không, mình không muốn cảm nhận nỗi đau đó thêm nữa.
Mình không muốn chết.
Một khi đang còn sống thế này...
thì phải chiến đấu đến cùng à.
Haidara!
Có sao không hả?
Tại sao anh lại...?
Nghe cho rõ đây, nghe nhé, Felt,
bây giờ anh sẽ câu giờ.
Anh sẽ kiếm cách tạo cho nhóc cơ hội,
lúc đó thì nhóc dốc hết sức mà chạy đi.
Nói gì vậy hả?
Ý anh là tui cúp đuôi bỏ chạy á?
Phải đấy, cứ cúp đuôi mà bỏ chạy đi.
Nhóc mới 15, trong khi anh tới 18 tuổi.
Chắc ở đây, nhóc nhỏ tuổi nhất rồi.
Việc tạo cho nhóc
cơ hội sống là điều hiển nhiên rồi.
Điều hiển nhiên rồi đấy!
Gì nữa thế hả?
Đừng có giỡn, khi nãy anh còn co rúm người lại mà còn xạo.
Khi nãy là khi nãy, bây giờ là bây giờ.
Bây giờ không còn co rúm nữa, nên ổn cả.
Nhận lấy đây!
Ngay bây giờ, chạy đi, Felt.
Định giúp nó bỏ chạy à?
Mình vãi đạn quá!
Nhưng mà ngón chân đau hơn mình tưởng.
Thế nào? Tôi giúp cô bé chạy thoát rồi đấy.
Thật hiếm thấy, và cũng rất khó chịu đấy.
Đừng có quên mất tôi đó nhé.
Tôi cũng thấy hơi ngán ngẩm với trò chơi đó rồi.
Vẫn còn muốn mua vui với tôi nữa à?
Nếu có sức mạnh thật sự gì đó,
thì nên tung ra bây giờ đi đó.
Tôi có Át chủ bài.
Nhưng nếu dùng, thì ngoài tôi ra,
chẳng ai còn ở đây được đâu.
Tự nổ thì thôi đi.
Làm ơn đấy, đừng làm bậy nhé.
Tôi không dùng đâu.
Cậu vẫn đang cố gắng...
hết sức như thế mà.
Bây giờ, tôi không thấy gì cả.
Hể?
Dẹp hết cuộc trò chuyện này đi.
Tôi đã nhớ ra vì sao mình lại ở đây rồi.
Tao ghiền nát mày, ả tiện nhân!
Không cần phải dùng Át chủ bài.
Tao sẽ ghiền nát mày...
để Happy Ending!
Có vẻ cậu đã tràn trề sức lực rồi nhỉ.
Ả đen đúa này!
Dù rõ ràng là cậu đã lọt vào tầm ngắm của tôi rồi.
Nice Cover!
Thế này thì sao?
Vâng, bắt được nhé.
Đến thế thôi.
Có vẻ đang lúc nguy hiểm,
thật may là tôi đến kịp.
Nào...
Cậu là...
Hay để tôi kéo bức màn sân khấu này cho?
Có ai không?
Bộ không có ai hết hả?
Bực mình quá!
Làm ơn đi, làm ơn đi, có ai đó...
có ai đó giúp tui với.
Anh hiểu rồi.
Anh sẽ giúp em.
Reinhard à?
Đúng rồi đó, Subaru.
Gặp lại rồi nhỉ, xin lỗi đã tới trễ.
Tóc đen với trang phục đen,
với cả thanh đao đặc trưng của quốc gia phương Bắc.
Với những đặc trưng đó thì không nhầm vào đâu được.
Cô là Thợ Săn Ruột đấy nhỉ.
Cái danh gì mà ác ôn thế?
Nó xuất thân từ đặc trưng khi giết người đấy.
Danh của cô ta vang đến cả thủ đô
như là một kẻ nguy hiểm.
Reinhard...
Phải, Hiệp sĩ trong muôn ngàn Hiệp sĩ,
thuộc dòng dõi Kiếm Thánh nhỉ?
Thật tuyệt quá, khi có những đối thủ thú vị thế này.
Tôi có nhiều chuyện muốn hỏi cô.
Tôi khuyến nghị cô nên đầu hàng.
Có một con mồi thượng hạng chứa đầy máu trước mặt thế này,
mà kẻ săn mồi đang đói khát phải chịu đựng sao?
Subaru, tránh ra một chút đi nhé.
Nếu cậu ở bên cô ta, thì thật đỡ cho tôi.
Hợp tình hợp lý.
Ả ta như quái vật vậy,
đừng lơ là đấy nhá.
Thật may mắn làm sao,
tôi cũng được đặc cách cho phép săn quái vật nữa.
Già Rom... vẫn còn sống à?
Vẫn chưa an tâm đâu, phải chữa lành ngay mới được.
Có ổn không?
Ông lão này là đồng bọn đã cướp huy hiệu của em đó.
Bởi vậy mới chữa đó.
Tôi phải chữa lành, rồi moi thêm thông tin.
Đã là ân nhân cứu mạng,
thì không thể nào nói dối được.
Đây cũng là việc làm vì bản thân tôi đó.
Tuy tôi không muốn dùng bạo lực với nữ đối thủ cho lắm.
A~, tuyệt thật.
À không...
Cậu còn mạnh mẽ hơn lời đồn đại nữa nhỉ.
Tôi có đáp ứng được kỳ vọng của cô hay không?
Cậu không dùng thanh kiếm bên hông à?
Vết chém của thanh kiếm huyền thoại,
tôi muốn nếm thử mùi vị thế nào đây.
Thanh kiếm này không bao giờ được rút
khi chưa đến lúc.
Việc nó chưa thoát khỏi vỏ...
tức là vẫn chưa đến lúc.
Xem ra tôi bị xem nhẹ thật đấy.
Quyết định đó cũng gây khó dễ cho tôi lắm.
Vì vậy nên,
Tôi sẽ dùng thanh kiếm này để đấu với cô.
Không vừa lòng sao?
Không hề, rất tuyệt.
Tuyệt thật đó!
Mua vui cho tôi nhé.
Giờ thì cô đã mất đi vũ khí,
tôi khuyến nghị nên đầu hàng.
Ả còn thanh thứ 2 đó, Reinhard!
Cậu rành quá nhỉ.
Kinh nghiệm xương máu của tôi đấy.
Tôi không chỉ có 2 chiếc Ngà đâu.
Liệu cậu có thể cho tôi bắt đầu lại không?
Nếu tôi chặt đứt hết vũ khí
thì cô có mãn nguyện hay không nhỉ?
Nếu mất hết Ngà, thì dùng Móng.
Nếu mất hết Móng, thì dùng Xương.
Và nếu mất hết Xương, thì dùng cả Mạng sống.
Đó là luật chơi của "Thợ săn Ruột" đó.
Chắc Reinhard không sai lầm khi đưa ra quyết định đâu nhỉ?
Vì tôi đang dùng Tinh Linh Thuật,
nên anh ta không tung ra hết sức lực.
Mối liên hệ kiểu gì thế?
Nếu Reinhard chiến đấu thật sự,
thì mọi mana trong không khí
sẽ tránh xa khỏi tôi đó.
Việc chữa trị sắp hoàn thành rồi.
Khi tôi ra hiệu, thì hãy báo cho anh ta biết.
Đã ổn rồi, làm phiền cậu.
Reinhard, đết hiểu lắm nhưng xử đẹp ả đi.
Cậu sẽ cho tôi xem chiêu gì đây?
Kiếm Kịch của dòng dõi Astrea.
Thợ săn Ruột, Elsa Granhiert.
Dòng dõi Kiếm Thánh, Reinhard van Astrea.
Oy, oy, oy!
Cái gì mà tự xưng là Thợ săn quái vật hả?
Anh mới là quái vật đấy?
Nghe nói thế khiến tôi bị tổn thương lắm đó, Subaru.
Đã khiến mày chịu quá sức rồi nhỉ.
Thong thả nghỉ ngơi nhé.
Cơ thể cái nỗi gì, cả bóng dáng cũng chả còn.
Đây là tàn cuộc sau một cú vung kiếm á?
Chuyện đã kết thúc êm xuôi chưa?
Ờ.
Kỳ thực thì cũng chẳng biết sao.
Nhìn gì chằm chằm thế?
Thất lễ quá đó.
À không, chỉ là thấy tay, chân,
và cả đầu của em vẫn còn nguyên vẹn thế thôi.
Tất nhiên rồi còn gì,
cậu có thể thôi ăn nói đe dọa vậy được không?
Phải rồi ha, đương nhiên rồi nhỉ.
Dĩ nhiên là tay của anh cũng còn đây.
Ở sau lưng cũng không bị dao đâm,
cũng không bị chém thủng ở bụng.
Cậu ăn nói cứ như là
đã từng trải những chuyện đó rồi nhỉ.
Cũng có những lúc đó rồi nhé.
Phải rồi, Reinhard,
tôi vẫn chưa cám ơn anh.
Anh thật sự đã cứu tụi này đấy!
Ở con hẻm khi nãy cũng thế.
Tiếng thét trong con tim tôi
đã được nghe thấy rồi đó, người bằng hữu!
Nếu được như thế, thì tôi cũng tự hào về mình nhỉ,
người bằng hữu?
Cô nhóc đã vội vã chạy trên đường đấy,
rồi van xin tôi ra tay cứu giúp.
Cô bé đó...
Chờ cái đã nào...
Cô bé mà không đi gọi Reinhard,
thì tụi mình đã tan xác rồi đấy.
Cứ nhìn kỹ mặt anh,
và cảm phiền đừng ném mấy tảng đá nhé.
Tôi không có bạo lực thế đâu!
Cơ mà, cái gì mà "nhìn kỹ mặt cậu"...
Subaru!
Nơi nhắm đến... là vùng bụng!
Cái tên này lại cản trở.
Đến đó thôi, Elsa!
Sẽ sớm thôi, tôi sẽ rạch bụng tất cả kẻ đang ở tại đây.
Trước lúc đó thì, nuôi dưỡng cho vùng bụng nhé.
Người có sao không?
Tôi thì sao chẳng được!
Quan trọng hơn hết,
ê nè có sao không?
Gắng sức quá đó.
Chuyện nhằm nhò gì.
Đã đi được chặng đường dài,
nhưng mà, cuối cùng đã đến được đây.
Tên của anh là Natsuki Subaru!
Và bây giờ, anh đã là ân nhân cứu mạng em khỏi ả cuồng sát!
Đến đây đã OK chưa nào?
"OK"...?
Nghĩa là "Đã được chưa?" ấy...
OK?
O-OK...
Với ân nhân đã cứu mạng là Anh...
và Nữ Chính đã được cứu là Em...
vì vậy nên phải có cái gì Đền Đáp mới được chứ nhể?
Tôi biết rồi mà.
Nhưng với điều kiện là trong tầm khả năng thôi nhé.
Vậy thì, mong muốn của anh chỉ có một mà thôi.
Đúng, mong muốn của anh là...
Nói Tên của Em cho Anh biết nào!
Emilia.
Hở?
Tên của tôi là Emilia, chỉ là Emilia thôi đó.
Cám ơn nha, Subaru.
Vì đã cứu tôi.
Cứ chịu đau đớn như thế,
rồi rơi lệ đến thế...
cứ khắc sâu những nỗi đau đó,
rồi đặt cả sinh mạng để chiến đấu...
và phần thưởng là tên của em ấy lẫn nụ cười.
Thiệt tình mà...
Chẳng đồng giá tí nào.
Để ý mới thấy, Subaru, cậu vẫn lành lặn nhỉ.
Tôi dùng cây gậy đó để chặn mà lại.
Nếu không thì giờ này, tôi bị đứt ra làm đôi rồi.
Cũng phải ha, nếu không có nó...
Hả?
Bỏ mịa.
Mình phải lường trước vụ này chứ.
Subaru?
Subaru!
A~...
Lúc hoảng lên trông cũng dễ thương ghê ta ơi.
Dị thế giới giả tưởng...
Được rồi, chữa trị xong xuôi.
Hẳn là không nguy hiểm đến tính mạng nữa.
Nhân tiện thì, Emilia-sama,
người có quan hệ gì với Subaru thế?
Vô tình chạm mặt chăng?
Tôi không nhớ là mình đã gặp Subaru ở đâu hết đó.
Đáng lẽ là mới gặp lần đầu ở đây khi nãy thôi.
Thế nhưng, cậu ta đã tìm người từ trước đó nữa.
Và bảo là có thứ cần đưa cho người.
Bởi vậy mới thấy lạ lẫm ha.
Mình làm gì với cậu ta đây?
Nếu được thì tôi sẽ đưa cậu ta về nhà và tiếp đãi như khách.
Không, tôi sẽ dẫn theo anh ta về.
Như thế thì dễ làm rõ tình hình hơn.
Và quan trọng hơn hết,
cô bé với ông lão đằng kia sẽ ra sao?
Theo chức trách, tôi không thể bỏ qua việc họ đã làm được.
Nhưng mà...
Tiếc là hôm nay, tôi nghỉ trực.
Đúng là Hiệp sĩ xấu tính nhỉ.
Ông lão ấy là... người nhà của em hả?
Cũng kiểu như thế.
Già Rom đối với tui thì chỉ có một.
Giống như là Ông vậy nhỉ.
Ra vậy, người nhà của chị cũng chỉ có một.
Mấy khi cần thiết thì lại đi ngủ mất.
Những lúc đang thức thì tuyệt không thể nói mà.
Cứ tưởng chị sẽ quở mắng tui lắm chứ.
Xin lỗi.
Chị đã cứu mạng tui,
nợ nần không thể không trả.
Tui sẽ trả lại món đã cướp.
Nếu là đồ quan trọng thì đừng để bị cướp nữa,
giấu cho kỹ vào đấy.
Nghe em cảnh báo như thế, cảm giác lạ thật đó.
Reinhard?
Đau quá đó, thả tui ra!
Chuyện gì thế này?
Tên của em là gì?
F-Felt đó.
Còn họ nữa, bao nhiêu tuổi rồi?
Tui chả có mấy thứ như họ đâu!
Tuổi thì... chắc cỡ 15.
Tui cũng có biết ngày sinh đâu.
Cơ mà, thả tui ra đi.
Emilia-sama, tôi không thể giữ lời hứa khi nãy được.
Tôi xin được lo liệu cô bé này.
Cho biết lý do được không?
Nếu là hình phạt vì đã trộm huy hiệu, thì...
Đó đúng là một tội lỗi không nhỏ,
nhưng so với chuyện đang phô bày trước mắt thế này,
thì nó chỉ là chuyện nhỏ nhặt mà thôi.
Anh muốn dẫn em đi.
Xin lỗi, nhưng em không có quyền từ chối.
Đừng có giỡn với t...
Chỉ ra tay cứu, thì đừng có mà...
Lại một hành động chẳng ra vẻ Hiệp sĩ.
Tôi đã nhẹ tay rồi.
Emilia-sama, tôi nghĩ rằng người sẽ được triệu gọi sau đó.
Xin hãy hiểu cho.
Về Subaru thì... mong được người chăm sóc.
Việc có thể yên bình ngắm trăng thế này...
có khi chỉ còn tối nay không chừng.
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
KOGA-fansub xin giới thiệu
Khởi đầu sống từ   con số 0
ở   Dị Thế Giới
Nè, cậu biết Bói nội tạng là gì không?
Tôi ếu biết đâu... cái bói toán nguy hiểm đó.
Bằng cách dùng nội tạng do chính thanh đao
của tôi rạch xuống, là có thể bói vận khí của tuần sau đó mà.
Ngay cái lúc nội tạng bị rạch xuống
là vận khí xui tận mạng rồi còn gì.
Cơ mà chết toi rồi còn đâu.
Chao ôi, xem "Tiểu đảo Langerhans" này đi.
Màu sắc này, độ bóng này.
A~, nhưng mà tiếc thật, nếu là Tá tràng thì đã tuyệt rồi,
nhưng do là "Tiểu đảo Langerhans" nên tuần sau...
Kỳ tới, Dinh Thự Rosewaal Tụ Họp
Tụ Họp
Dinh Thự  Rosewaal
Có khi lại là cuộc gặp gỡ của
cô gái có đại tràng chữ S với số mệnh ấy chứ.
Ý chỉ Emilia-tan à.