Không đúng...
Không đúng, không đúng, không đúng!
Chỉ cần có cơ hội,
thì vấn đề gì rồi cũng sẽ biến mất thôi.
Không đúng.
Mình không muốn điều này...
Có ai đó...
Ai đó... có ai đó...
Ram...
Petra...
Không đúng...
Không phải lỗi của tôi.
Không phải...
Emi... lia...
Ui cha!
Đã quá trễ rồi đấy.
Oy!
Nghe ta nói không?
Hể?
"Hể" cái đầu cậu!
Tự dưng bị sao thế...
mà đờ mặt ra đó?
Hờ...
Subaru-kun?
Subaru-kun!
Oy!
Có chuyện gì vậy,
anh thấy không khỏe ạ?
Ừm thì...
Subaru-kun?
À nè, Subaru-kun... anh bị sao vậy?
Oy oy, chuyện quái gì đây.
Bớt hành sự trước tiệm ta đi.
Anh bình tĩnh đi...
Subaru-kun?
Thế thì hết nyáa thuốc chữa rùi ha.
Vết thương trên người thì còn cứu được,
chứ vết thương lòng thì đành chịu mà.
Cậu biết nguyên nhân chưa?
Vẫn chưa, em đã tìm mọi ngóc ngách trên người rồi, nhưng...
Có khả năng bị yểm Chú thuật không?
Chẳng có cảm thấy sự can thiệp của mana nyaá.
Nếu Felix đã không thể ra sức thì...
không còn ai trong gia tộc này có thể trị khỏi cả.
Thành thật tạ lỗi với các vị.
Dạ không.
Chính tôi mới phải,
tôi không có lời nào có thể cám ơn sự rộng lượng của tiểu thư.
Quả thật không có sự can thiệp của mana nào.
Nhưng mà...
có Chướng khí của Phù thủy!
Đội ơn tiểu thư đã tiếp đãi.
Thay mặt chủ nhân,
tôi xin nói lời tạ lễ với sự tiếp đãi của tiểu thư.
Bên ấy cũng truyền tin lại cho Emilia giúp ta.
rằng "Đôi bên hãy tranh đấu với nhau
mà không hề e dè gì nữa".
Nè...
Biết là các người sẽ về Dinh Thự,
nhưng có người trị thương được cho cậu ta không?
Tuy chỉ là đôi lúc,
nhưng anh ấy vẫn gọi tên vài người.
Tên của Rem, và Nee-sama.
Hơn nữa, còn Emilia-sama.
Nếu ảnh gặp lại ngài ấy,
rất có thể sẽ chuyển biến tốt thôi.
Tuy hơi khiếm nhã, nhưng ta muốn hỏi một câu.
Tại sao cô lại... đối đãi tốt với Natsuki Subaru đến thế?
Mối quan hệ của cô và Subaru...
không giống như mối quan hệ của ta với Felix.
Có điều...
ánh nhìn và cử chỉ của cô...
rất giống với quan hệ nam nữ.
À không, ta xin lỗi,
hãy quên chuyện ta vừa nó...
Dạ không, tôi không có ý đó.
Chỉ là... tôi không biết nên nói gì cả.
Đúng vậy nhỉ...
Phải chăng là vì Subaru-kun... rất đặc biệt ạ.
Ừm thì...
Xin thứ lỗi.
Ta hơi khựng lại một chút mất.
Natsuki Subaru đúng là một anh chàng may mắn nhỉ?
Đúng thế thật.
Khi cậu ta khỏe lại, thì lại tiếp tục chọc ghẹo nữa hé!
Hãy bảo trọng.
Cố gắng lên nhé!
Tuy đúng thật là em không nên để cảm xúc cá nhân chi phối...
nhưng khi ta ở lại chỗ của Crusch-sama...
và được độc chiếm Subaru-kun...
đã khiến em có một chút hạnh phúc.
Bởi vì em không thể độc chiếm Subaru-kun ở Dinh Thự mà.
Dù em đã biết Subaru-kun rất lo âu, vậy mà...
em xin lỗi.
Dù em đã biết Subaru-kun cãi vã với Emilia-sama, vậy mà...
Anh không sao rồi nhỉ, Subaru-kun.
Subaru-kun lúc nào cũng...
được Quỷ nhập.
Là một người tuyệt vời mà.
Quá yên tĩnh.
Vừa rồi là... Nee-sama!
Mình phải quay lại mau mới được.
Cấm chạm vào Subaru-kun!
Giáo Đồ Phù Thủy!
Huma!
Subaru-kun!
Lũ khốn bọn bay...
dám cướp đi chiếc sừng của Nee-sama...
và cướp lý do sinh tồn của Rem rồi
mà chưa chịu thỏa mãn...
để giờ còn muốn cướp đi cả lý do để ta chết ở đây hả?
Ra là như vậy...
Chuyện này thật là thú vị nhỉ.
Cậu... không lẽ là "Ngạo Mạn" à?
Có vẻ cậu không đáp lời của tôi nhỉ.
Để xem coi...
Chẳng phải tôi vẫn chưa tự giới thiệu về mình sao.
Tôi là Giám mục Đại tội thuộc giáo phái Phù Thủy,
biểu trưng cho "Lười Biếng",
Petelgeuse Romanée-Conti... Desu~!
A~, thật lố lăng làm sao nhỉ...
Phong cảnh rất rất rất rất rất rất rất... thú vị đấy!
Thực sự rất, thực sự rất, thực sự rất...
run rẩy đầu óc...
Cậu ta là thể loại gì đấy?
Xe Rồng.
Xe rồng ư!
A~, Rồng Đất tuyệt thật ha?
Cần cù phục tùng, cần cù làm việc...
tư thế cần cù như vậy
quả thật tuyệt vời.
Đã bị giết...
Ra là như thế.
Sự cần cù của quý cậu đã hạ bệ
sự cần cù của Rồng Đất.
A~, đầu óc tôi đang run rẩy, run rẩy, run rẩy,
rung cả rẫyyyyyyyyy!
Chỉ có điều, con Rồng Đất đã chết
thật ra là "Lười Biếng" thôi.
Hãy dọn dẹp hiện trường đã càn quét Xe Rồng.
Trước ngày thử luyện sắp tới đây,
chúng ta cần tránh bại lộ hành tung của mình.
Người đi cùng thì sao?
Bất minh...
Sự sống chết của cô ta vẫn còn bất minh ư?
Sống chết chưa rõ à?
Cậu đúng là... "Lười Biếng" nhỉ?
Trước ngày thử luyện,
mà để sót lại điều bất an ư!
Đó là sự đền đáp của mi với Phúc Âm hả?
A~, đúng là "Lười Biếng"...
Lười Biếng, Lười Biếng, Lười Biếng, Lười Biếng.
Xin hãy tha thứ cho sự Lười Biếng
của những tôn đồ bội phản lại sự Sủng ái này.
Ái... nếu không thể đáp lại sự Sủng ái đó thì...!
Hãy đưa cô ta về đây.
Dù còn sống hay đã chết.
Nếu đã chết thì cứ vác thủ cấp đó về đây!
Ái... chỉ cần đáp lại sự Sủng ái đó!
Giờ thì...
Giờ thì, giờ thì...
Giờ thì, giờ thì, giờ thì, giờ thì, giờ thì...
Cậu sẽ... nhìn vào mắt tôi...
và trả lời... trả lời từ tận đáy lòng.
Tại sao cơ thể cậu lại được ban cho
tràn đầy sự Sủng ái đến thế?
Cậu không có Sách Phúc Âm à?
Bị phớt lờ đúng là đáng buồn nhỉ.
Trong khi tôi đang đối xử thiện chí...
với cậu thế này, thế này, thế này,
này này này này này!
Đã vậy thì tôi sẽ đổi lại trình tự.
Tôi sẽ hỏi cậu...
Cậu...
tại sao lại giả vờ như mình đã bị tổn hại?
Không, không, không, không, không.
Kỳ thực đó là nghi vấn của tôi.
Vì thứ gì, và vì lẽ gì...
vì ý nghĩa gì mà cậu lại bị Mất Trí?
Sự Mất Trí của cậu quá Chính Trực.
Những mong muốn mua sự đồng tình
một cách khéo léo đại loại...
rõ là đụng chạm đến Sự Mất Trí.
Đây là cảnh diễn của một gã điên khốn khổ.
Nếu thật sự muốn cư xử như thế,
thì không thể không để ý đến mắt nhìn từ người khác.
A~ha~ha, thật lố lăng, lố lăng quá nhỉ.
Thật đáng thương!
Với một kẻ đáng thương, xấu xí,
hèn mọn, nhỏ bé, đầy tội lỗi như cậu...
tôi thật tâm rất thương hại đấy!
Chỉ thế thôi mà lại được ưu ái.
Vậy mà cậu không đáp lại sự Sủng ái,
mà lại muốn chậm chạp lãng phí đấy.
Cậu đúng là... "Lười Biếng" đấy nhỉ.
Ồ~ya?
Tìm thấy bọn mi rồi.
Subaru-kun!
Sao lại tuyệt vời thế này!
Cô gái... một cô gái với vết thương thế này...
vẫn còn tiến về phía trước.
Không cần phải nhiều lời, lũ Giáo Đồ Phù Thủy!
Bọn mi đột nhập vào lãnh địa Roswaal...
khi chưa được cho phép,
mà còn làm những hành vi bất chính!
Thay mặt cho chủ nhân hiện đang không có ở đây,
ta sẽ trừng phạt bọn mi.
Với bộ dạng tả tơi đấy á?
Vốn dĩ, cô chỉ đến đây để mang cậu trai này về thôi...
Cần nên bỏ cách nói khoa trương ấy đi đó.
Cấm chạm vào.
Hả, nói gì thía?
Cấm chạm vào... anh ta!
Tiếng gào thét tuyệt quá!
Một tín đồ tình ái như cô...
lại muốn tiếp xúc với con người này à?
Mi thì biết gì về Subaru-kun!
El Huma!
Tuyệt vời... thật tuyệt vời.
Rem...
Đầu óc ta... đang run rẩy.
Quyền năng của Lười Biếng...
chính là Bàn Tay Vô Hình... desu~.
Nhìn vào, hãy nhìn đây.
Đây là kết cục mà cậu gây ra.
Bởi sự Lười Biếng không chịu làm gì của cậu.
Để rồi... cô ta... đã chết đi.
Chính là do cậu... giết cô ta đấy!
Đáng thương, thật đáng thương.
Là do mình...
bằng tay tôi, bằng ngón tay tôi...
Là do cậu... là do cậu... là do cậu... là do cậu... là do cậu...
giết cô ta đấy.
Đừng nói nữa...
Đau quá!
Đau quá, đau quá, đau quá!
Cứu em với, cứu em với, cứu em với.
Subaru-kun!
Petelgeuse!
Tao giết mày, tao giết mày, tao giết mày!
A~, cuối cùng có vẻ cậu đã chịu gọi tên tôi rồi nhỉ.
Tôi rất xúc động đấy.
Tao giết mày, tao giết mày!
Chết đi, chết mẹ mày đi.
Giờ thì nơi này đã khá bẩn rồi,
phải bỏ đi thôi.
Rồi rồi, các ngươi ai về việc nấy.
Hội ngộ với những tay chân khác.
Ngày thử luyện vẫn diễn ra theo dự định nhé.
Giờ thì, giờ thì, về lập trường của cậu thì...
Thằng chó, tao giết mày, tao giết mày!
thật sự tôi không biết,
vì vậy nên... quyết định thì cứ để con tim dẫn lối.
Chết tiệt, chết tiệt!
Tôi sẽ để cậu ở lại đây.
Nếu cậu tạm thời được Phúc Âm ban phước thì...
chắc hẳn cậu sẽ được cứu thôi.
Con mẹ mày!
Thằng khốn, tao giết mày, tao giết mày.
Giết mày, tao giết mày!
Ồ~ya?
A~, cô cũng là một tín đồ Tình Ái.
Cũng phải nhỉ, cô đã hy sinh vì Tình,
và đã chống chọi với số mệnh nhỉ.
Cảm xúc chưa thể truyền đạt đã bị tan vỡ,
tình cảm mất đi chốn đến.
Cô đúng là... "Lười Biếng" quá nhỉ?
Tao giết mày, giết mày,
giết mày, tao giết mày.
Giết mày.
Giết mày, giết mày, giết mày.
Tao giết mày, giết mày.
Tao giết mày, giết mày, giết mày, giết mà...
Rem?
Rem...
Rem... Rem!
Rem... Rem...
Rem! Rem!
Rem!
Rem... Oy, Rem!
Hu...
...ma.
Rem, em...
Sống~ tốt~ nhé...
Rem... chờ đã, anh đây!
Em~ yêu~ anh...
Rem?
Đi thôi, Rem.
Petelgeuse...
Petelgeuse!
Yên giấc đi...
cùng với con của ta.
Oy!
Nghe ta nói không?
Hể?
"Hể" cái đầu cậu!
Tự dưng bị sao thế...
mà đờ mặt ra đó?
Ờ...
Subaru-kun?
Rem...
Dạ?
Có chuyện gì ạ?
Mặt anh trông như đã gặp ma ấy.
Rem...
D-Dạ?
Dạ?
Anh...
Coi nào.
Xin lỗi khi đương lúc ấm cúng,
nhưng đứng đó tình tứ thì sao ta buôn bán!
Subaru-kun, em hỏi tí được không?
Chuyện gì thế?
Dạ không, có thể Rem chỉ tưởng tượng thôi.
Chỉ là có một chút...
một mùi hương không tốt lành
tỏa ra từ Subaru-kun.
"Một mùi hương không tốt lành" à?
Vậy, coi nào,
nếu bất an thì cứ nắm tay anh thế này.
Hở?
Giờ thì thấy an tâm rồi đúng không?
Dạ.
Bề ngoài của sự Mất trí
KOGA-fansub xin giới thiệu
Tuy hơi đột ngột nhưng Julius,
học tiếng địa phương Kararagi nà.
Tôi phải dùng nó sao?
Chứ làm gì còn ai khác ở đây?
Trước tiên là câu nói đồng ý, "phải rùi he" ấy.
H-Hờ...
"Hờ" cái gì, "phải rùi he".
Phải ùi hè~.
Lên xuống giọng đúng cái y.
"Phải ùi he~" ngân dài ra tí.
Phải rùi... hẻ~.
Hông được, hông được nhế, Julius.
Cứ như thía, thì những lúc đến Kararagi sẽ đớ ra đó.
"Đớ ra" á?
Chuẩn lun, cho nên hông được như thía.
Chỉ nói "hông được" thui cũng được, nói xem.
Hô...
Hông được.
Ô~hô~, ngoan ngoan.
Kiểu như thía á, cố lên hé.
Ủa, mấy người đang làm gì đấy.
Hông được.
"Hông được" á?
Dục Vọng của Heo
Kỳ tới, Dục Vọng của Heo
Thía là hông được roài ha~.