Chết đi.
Đầu tôi... đang run rẩy.
Pack!
Im lặng đi, Subaru.
Chỉ riêng cậu thì đừng lên tiếng.
Lơ là, chần chừ, hay còn gọi là Lười Biếng!
Đáng lẽ cậu phải triệt hạ tôi ngay mới đúng.
Đã có sức mạnh đó rồi,
vậy mà cậu lại không làm việc nên làm!
Thật vô vị.
Nếu thật sự muốn giết ta...
thì kéo ra đây một nghìn chiếc bóng
tương ứng với phân nửa sức mạnh của Satella cho ta xem.
Pack... đó sao?
"Nhìn là đủ nhận ra rồi còn gì?"...
mà nói thế thì giống bắt nạt nhỉ.
Không thể được...
Không thể có chuyện này xảy ra!
Không thể được!
Tinh linh khốn kiếp...
dám chà đạp lên...
mọi tín ngưỡng mà ta dâng hiến...
Tinh linh khốn kiếp ngươi...
Một con người chỉ sống được vài thập kỷ
mà lại nói về thời gian với Tinh Linh à.
Sự thâm sâu của Tín Ngưỡng
không hề liên quan đến thời gian.
Đừng đem ta ra so sánh...
với một kẻ ngu xuẩn lãng phí phần lớn cuộc đời...
trong khi có sinh mệnh vĩnh hằng như ngươi.
A~, não ta đang run rẩyyyyyyyy...
Cái chết không phải là một hình phạt.
Bởi vậy nên ta ghét lũ người các ngươi.
Cuộc Thử Luyện đã hoàn thành.
Dẫu cơ thể ta có thối rữa đi chăng nữa,
thì lòng thành của ta vẫn sẽ
vươn đến được kề cạnh vị Phù Thủy đáng kính...
và nhận về sự sủng ái.
Thật mong chờ... cuộc hội ngộ với người nhể.
Từ bỏ chiến thắng đây mà.
Giờ thì... ta nói chuyện một lúc nhỉ?
Subaru, cậu có 3 tội.
Tội đầu tiên là... thất hứa với Lia.
Đối với một Tinh Linh Thuật Sư,
lời hứa có sức nặng đến nhường nào...
thì có vẻ cậu không biết.
Tội thứ 2 là... bỏ mặc nguyện vọng của Lia
và quay trở về đây.
Và tội thứ 3 là...
khiến Lia chết đấy!
Thuận theo khế ước,
tôi sẽ phá hủy thế giới này ngay từ bây giờ.
Tại sao chứ?
Lia là...
Emilia là tất cả mọi lý do để tôi tồn tại mà.
Ở một thế giới không có cô ấy,
thì sự tồn tại của tôi cũng không còn ý nghĩa.
Sương mù đang tới dần.
Xem ra một thứ rắc rối đã bị mời gọi tới đây.
Háu ăn...
À, hiện giờ nó được gọi là Cá Voi Trắng à.
Đã mời gọi nó đến, khiến Lia chết,
mà lại còn bỏ cả mạng sống mình.
Cậu rõ là vô dụng quá mà.
Một giọng cười mà mình đã từng nghe.
Giọng của một gã mà mình ghét đến chết.
Không phải... đó là mình.
Mình đang cười nhạo bản thân.
Khiến Rem chết, lại giết Emilia,
đến cả mạng sống của mình cũng vứt bỏ.
Mình rõ thật là...
Lười Biếng quá nhỉ, Subaru?
Subaru-kun?
Anh bị làm sao vậy?
Rem...
Dạ, Rem của Subaru-kun đây ạ.
Em xin lỗi... vì đã không nhận ra...
Phố đông người khiến anh thấm mệt rồi nhỉ?
Anh mệt lắm rồi.
Ờ, phải rồi nhỉ...
Anh bị kiệt sức, đuối người...
đến mệt lừ rồi nhỉ.
Subaru-kun!
A~, lỗi của anh...
Tại anh vội đủ thứ chuyện ấy mà,
quên giải thích mọi chuyện mất luôn.
Xin lỗi.
Mô~, làm khó em lắm đó...
Những suy nghĩ lo lắng của Subaru-kun...
riêng Rem cũng hiểu ạ.
Dù rằng em cũng không ghét việc anh gượng ép mình đâu.
Xin lỗi đã khiến em lo lắng nhé.
Anh không sao nữa rồi.
Dù rằng hình như toàn cho em xem
vẻ khó coi khi anh rầu rĩ không thôi...
nhưng cuối cùng anh đã hiểu rồi.
"Cuối cùng anh đã hiểu rồi" ạ?
Anh cứ đắn đo và suy ngẫm...
để rồi gây phiền hà cho nhiều người,
nhưng cuối cùng anh biết được
cách đúc kết vòng luẩn quẩn này rồi.
À không, mà là sau khi suy ngẫm lại,
chắc hẳn anh đã được chỉ điểm ngay từ đầu rồi...
nhưng đúng là anh không giỏi trong việc từ bỏ nhỉ...
Em lại nghĩ đó là điểm tuyệt vời của Subaru-kun ý chứ.
Cả những chuyện tự nhận thấy được
và những chuyện được cho thấy...
Mà, tích lũy được nhiều kinh nghiệm,
nên anh mới được thế này đây,
nhưng câu trả lời đã hiện ra
từ lâu rồi mà nhỉ...
Anh quyết định rồi, Rem.
Dạ?
Bỏ trốn với anh đi.
Dù đến đâu đi nữa.
Hể?
Anh định sẽ rời Thủ đô, và hướng mãi sang phía Tây...
hoặc đến phương Bắc.
Ừm thì...
Vì nghe nói ta không thể vào Đế quốc phương Nam,
nên chọn một trong hai.
Anh không chịu được lạnh,
nên cá nhân anh chọn phương Tây.
Dạ không, ừm thì...
Kỳ thực thì chuyến đi hẳn là sẽ dài,
cần xuất phát sớm cũng nên,
chắc sẽ không dễ dàng rồi...
A-Anh chờ chút đã!
Cách nói của Subaru-kun hiện giờ như thể là...
mình sẽ đi sang một đất nước không phải Lugunica vậy...
Ha~!
Vì là Subaru-kun,
nên có lẽ anh lại nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời gì nữa nhỉ?
Để giúp đỡ được cho Emilia-sama và Roswaal-sama!
Không vì mấy chuyện đó đâu, Rem.
Có ở lại Thủ đô thì anh cũng không thể làm gì.
Dẫu có thế đi nữa, mà quay về Dinh Thự
thì cũng vẫn vô dụng.
Đó là chuyện anh hiểu ra đấy.
Vì vậy nên, bỏ trốn với anh đi, Rem.
Chúng ta ở lại đây cũng vô dụng thôi.
Mọi người luôn nói với anh như thế.
Và anh lại không chịu thừa nhận,
mà cứ cố phủ nhận như thế...
A~, đúng vậy đấy.
Chả có ai cần anh cả.
Không có chuyện đó đ...
Có chuyện đó đấy!
Họ nói rất rõ ràng,
hết lần này đến lần khác.
Thế nên anh quyết định sẽ biến mất.
Được thôi mà.
Một thằng như anh làm việc gì
thì cũng có người chết...
tùy vào trường hợp
mà số lượng tăng lên thôi.
Anh chịu đủ lắm rồi.
Ta chạy đi, Rem.
Cả anh và em đều không thể ở đây...
không thể ở lại đất nước này nữa rồi.
Anh nói đột ngột thế
thì em biết phải làm sao...
Chúng ta không còn thời gian nữa!
Thật sự anh biết rất đường đột.
Thật sự, thật sự đó.
Nhưng xin em hãy quyết định.
"Em chọn" ạ?
Là "Anh", hay "người khác"?
Em chọn đi.
Mình kiếm xe Rồng và hướng về phía Tây nhé.
Khi rời khỏi Lugunica và hướng mãi về phương Tây...
là Kararagi à?
Chúng ta sẽ mua một ngôi nhà nhỏ
và chung sống cùng nhau.
Dẫu có khó khăn,
chỉ cần có em thì nhất định anh sẽ cố gắng.
Chỉ cần có một ai đó ở trong nhà
tươi cười đợi anh về mà thôi...
Dẫu anh có mệt mỏi đến đâu,
chỉ cần biết được Rem đang chờ, thì nhất định...
Xin em hãy chọn anh!
Chỉ cần em chọn anh,
thì anh sẽ cho em tất cả!
Vì vậy nên...
Bỏ chạy với anh đi.
Hãy sống cùng với anh!
Subaru-kun...
Rem không thể... bỏ chạy cùng với Subaru-kun được.
Tại vì... "câu chuyện bàn về tương lai"...
nếu không hề vui cười khi bàn bạc...
là không được đâu ạ.
Hiện giờ thì... có lẽ ta không thể cười được, nhưng mà...
Nghĩ xem, nếu bây giờ mình thử thực hiện,
thì nhất định sẽ cười m...
Rem đã thử nghĩ về nó rồi ạ.
Khi đến được Kararagi,
trước tiên mình sẽ thuê một chỗ trọ.
Chỉ cần có công việc làm cơ sở...
thì hẳn chuyện sẽ đâu vào đấy thôi.
May thay, Rem được Roswaal-sama chỉ dạy cho nhiều điều,
nên em có thể kiếm được nhiều việc làm
dù là ở Kararagi đi nữa.
Subaru-kun có thể tìm việc lao động chân tay...
hoặc có thể chăm lo mọi thứ xung quanh Rem nhỉ.
Sau khi nguồn thu nhập đã ổn định,
chúng ta hãy tìm một nơi ở khang trang hơn.
Trong khoảng thời gian đó, Subaru-kun có thể chuyên tâm học việc
trong khoảng một năm để có thể làm việc thành thạo.
Cả 2 ta cùng làm việc...
để dành dụm một khoảng tiền nhất định,
rồi hẵng mua nhà cũng được anh nhỉ?
Có lẽ ta mở một cửa tiệm cũng được luôn.
Kararagi là nơi buôn bán sầm uất mà.
Nhất định những ý tưởng đột phá
của Subaru-kun sẽ hữu ích đó.
Khi công việc đã trôi chảy...
ừm thì... tuy cũng ngượng lắm, nhưng...
mình sinh em bé chẳng hạn.
Vì có một nửa Quỷ và Người,
nên nhất định nó sẽ nghịch ngợm lắm.
Dù là trai hay gái đều được,
sinh đôi hay sinh ba cũng được,
Chúng sẽ dễ thương thôi ạ.
Nhất định không chỉ có toàn chuyện vui...
và mơ tưởng của em không thể nào suôn sẻ.
Hoặc không sinh được con trai, mà chỉ toàn con gái,
nên có lẽ Subaru-kun sẽ không tự hào về gia đình.
Rem...
Nhưng mà nhưng mà... sau khi tụi nhỏ lớn lên...
đến độ tuổi đối xử lạnh nhạt với Subaru-kun đi nữa,
thì Rem vẫn đứng về phía Subaru-kun ạ!
Để rồi được hàng xóm bảo chúng ta
là đôi vợ chồng uyên ương nè,
và cùng chung sống với nhau đến đầu bạc...
Rem...
Tuy rất có lỗi với Subaru-kun,
nhưng nếu được thì hãy cho Rem qua đời trước nhé.
Em nằm trên giường nè,
nắm lấy tay Subaru-kun,
được vây quanh bởi con chúng ta...
để khẽ nói "Rem rất hạnh phúc" ý...
và em sẽ ra đi như thế ạ.
Thế là em đã có một cuộc sống tràn đầy hạnh phúc rồi.
Nếu em đã...
Nếu em đã nghĩ đến như thế thì...
Chỉ cần Subaru-kun nở nụ cười...
mà mong muốn một tương lai như thế,
thì Rem nguyện sẽ theo anh đến chết như thế...
em thật sự nghĩ như vậy.
Miễn là có thể chung sống với Subaru-kun...
nên lúc Subaru-kun muốn bỏ chạy cùng với Rem,
thì em đã hạnh phúc lắm rồi.
Nhưng mà, không được đâu ạ.
Tại vì nhất định...
nếu em cùng bỏ chạy với anh,
thì có lẽ em sẽ mất đi
một Subaru-kun mà Rem yêu quý nhất mà.
Subaru-kun,
xin hãy nói với Rem chuyện gì đã xảy ra đi ạ.
Nếu không thể nói ra, thì hãy tin em.
Nhất định... Rem sẽ kiếm cách làm vì anh.
Nhưng ít nhất thì mình cùng quay về đã.
Chỉ cần dành thời gian để suy nghĩ dần dần,
thì có lẽ ta sẽ tìm được câu trả lời khác.
Anh chịu đủ lắm rồi.
Nghĩ nhiều lắm rồi.
Đau khổ lắm rồi.
Vì vậy nên, anh đã bỏ cuộc đó thôi.
Bỏ cuộc thì rất dễ, nhưng mà...
"Bỏ cuộc thì rất dễ" á?
Subaru-kun?
Đừng nói giỡn nữa!
Bỏ cuộc thì làm sao mà dễ?
"Anh chẳng nghĩ ngợi gì, chẳng động não gì,
mà lại bỏ mặc tất cả mọi thứ, vứt bỏ hết mọi thứ, để rồi bỏ cuộc"...
em nghĩ như thế hả?
Bỏ cuộc không phải chuyện dễ đâu!
"Cứ đấu tranh, và kiếm cách gì đó"...
nghĩ như thế mới dễ dàng hơn đấy!
Thế nhưng mà chẳng ra tích sự gì hết.
Chẳng có lối đi nào cả!
Chúng đều dẫn đến con đường Bỏ cuộc mà thôi.
Nếu có thể làm gì được,
thì anh cũng đã... anh cũng đã...
Subaru-kun...
Bỏ cuộc thì rất dễ ạ.
Nhưng mà, nó không hợp với Subaru-kun.
"Subaru-kun đã gặp khó khăn đến nhường nào...
hay những việc anh đã làm khiến bản thân đau khổ đến thế?"...
thì Rem không hiểu được.
Mấy câu như "Em hiểu mà"...
em nghĩ mình không thể nói bừa được.
Nhưng mà, dù vậy chăng nữa...
Rem vẫn hiểu được vài điều...
rằng "Subaru-kun là một người
không thể bỏ cuộc giữa chừng chuyện gì cả".
Rem hiểu rất rõ, rằng "Subaru-kun là một người
sẽ vừa cười khi bàn về chuyện tương lai".
Rem biết rất rõ...
rằng "Subaru-kun là một người
không chịu khuất phục trước tương lai".
Sai rồi.
Anh không phải... loại người đó...
Không sai đâu ạ.
Subaru-kun luôn giúp mọi người.
Cả Emilia-sama và Nee-sama...
Roswaal-sama, và Beatrice-sama,
cả mọi người khác nữa... anh không đời nào bỏ cuộc.
Anh bỏ cuộc... anh bỏ cuộc rồi đấy!
Nhặt lên tất cả rõ ràng là không thể.
Tay của anh quá nhỏ bé,
anh sẽ đánh rơi hết
mà không còn lại gì thôi.
Không đâu, không có chuyện đó được, Subaru-kun rất...
Em thì... biết gì về anh?
Em thì biết gì về anh mà nói?
Anh là một thằng thối tha như này đấy!
Sức mạnh thì đết có, mà ham muốn đủ thứ.
Tri thức đết có, mà lại toàn ảo tưởng.
Đết thể làm được gì,
mà cứ ra sức vô ích!
Anh... anh...
Anh hận bản thân mình đấy!
Lúc nào cũng giỏi mồm,
chả thể làm được tích sự gì,
mà vênh váo như cao cả lắm!
Bản thân thì đết làm gì,
mà phê phán người khác như ta đây.
Mày là quý nhân nào hả?
Mày vẫn vênh được cái bản mặt của mày
mà trơ trẽn sống luôn đấy nhở?
Đúng không?
Rõ trống rỗng...
Trong người anh chỉ rỗng tuếch thôi.
Rõ ràng là thế rồi.
Dĩ nhiên thôi...
Dĩ nhiên là như thế.
Trước khi anh đến đây...
Trước khi anh gặp được các em,
em có biết anh đã làm gì không?
Anh chả làm được gì cả...
Chả làm được bất kỳ việc gì.
Cứ dành hết thời gian, dành hết sự tự do đến thế...
đáng lẽ anh đã làm được việc gì rồi chứ,
vậy mà đết chịu làm gì cả.
Kết quả là thế này đây,
kết quả là thằng đứng trước mặt em đây!
Cả sự bất lực của anh,
vô năng, mọi thứ và mọi thứ...
Lý do tạo ra một thằng thối tha như anh đấy.
Đết thể làm trò trống gì,
mà lại muốn hoàn thành việc gì đó...
ảo tưởng cũng có mức độ chứ thằng khốn!
Cái giá cho sự Lười biếng, và cái thói lãng phí cuộc đời của anh...
chỉ tổ khiến người như anh hoặc em phải chết thôi.
Đúng thế.
Anh chả hề có đức tính gì.
Dù có muốn sinh sống ở nơi đây,
thì cũng không có gì thay đổi cả.
Lão già đó đã nhìn thấu mọi thứ về anh rồi.
Rõ thế còn gì?
Anh chả hề muốn mạnh mẽ hơn,
hay muốn trở nên tốt hơn gì cả.
Anh chỉ là... chứng minh rằng anh không phải không làm gì...
mà vẫn đang nỗ lực,
cứ thế mà ra vẻ để khiến bản thân trông bảnh bao thôi.
Anh muốn nói là "Đành chịu thôi"...
muốn được nghe câu "Hết cách rồi"!
Anh chỉ vì lẽ đó
mà giả vờ như dốc hết sức mình thôi.
Thậm chí cả việc bám theo em học việc,
đó là bộ dạng để che đi sự xấu xa của tội lỗi ấy đấy!
Tận sâu trong anh...
cái sự đáng thương, luôn để ý ánh mắt của người khác...
hay tính nhút nhát nhỏ nhoi dơ bẩn của anh chả hề...
chả hề thay đổi gì cả!
Thật sự anh đều biết...
rằng tất cả đều do lỗi của anh...
Anh là thằng tệ hại.
Anh hận... bản thân mình đấy.
Rem hiểu rõ ạ...
rằng "Dù phía trước là bóng tối
không thể thấy được đi chăng nữa...
thì Subaru-kun vẫn dũng cảm dang tay cứu giúp".
Em thích được Subaru-kun xoa đầu.
Thông qua lòng bàn tay và mái tóc...
em cảm thấy như mình liên kết được với Subaru-kun ạ.
Em thích giọng nói của Subaru-kun.
Mỗi từ anh nói ra...
đều khiến em cảm thấy rất ấm lòng.
Em thích đôi mắt của Subaru-kun.
Bình thường thì ánh mắt anh rất sắc...
nhưng khi anh muốn đối xử tốt với ai đó,
thì em rất thích ánh mắt hiền hậu ấy.
Em thích ngón tay của Subaru-kun.
Tuy là con trai, vậy mà ngón tay lại rất xinh...
nhưng khi nắm lấy thì quả đúng là của một người con trai,
chúng mạnh mẽ và thon gọn ạ.
Em thích dáng đi của Subaru-kun.
Hễ được đi cạnh bên anh,
thỉnh thoảng vì muốn kiểm tra xem em có theo kịp hay không,
mà anh lại ngoảnh đầu lại... em thích hành động ấy.
Dừng lại đi...
Em thích gương mặt của Subaru-kun khi ngủ.
Anh không hề phòng bị
giống như trẻ sơ sinh,
lông mi có phần hơi dài.
Hễ chạm vào má, thì anh điềm tĩnh lại...
Dù có nghịch ngợm chạm vào môi,
thì anh cũng không nhận ra...
khiến tim em nhói lắm..
Em yêu anh.
Tại sao chứ?
Nếu Subaru-kun đã hận bản thân đến thế,
thì Rem muốn nói ra rằng
Subaru-kun có nhiều điểm tốt đến thế này thôi ạ.
Chúng chỉ là giả dối thôi.
Chỉ là em không biết!
Bản thân anh thì chỉ có anh mới hiểu!
Subaru-kun chẳng biết gì ngoài bản thân hết!
Một Subaru-kun mà Rem đang nhìn thấy...
Subaru-kun hiểu người ấy đến thế nào hả?
Tại sao... em lại thích anh đến thế?
Anh...
Anh rất yếu đuối và nhút nhát.
Bỏ chạy...
bỏ chạy giống như lúc trước vậy!
Thế thì tại sao chứ?
Tại vì... Subaru-kun là vị Anh hùng trong lòng Rem ạ!
Trong khu rừng tối tăm ấy,
trong một thế giới mà bản thân em cũng quên mất bản thân mình...
và em không nghĩ gì khác ngoài việc tàn sát...
vậy mà anh đã cứu em.
Sau khi tỉnh dậy, em không thể cử động...
và Nee-sama đã kiệt sức vì dùng quá nhiều Phép thuật,
vậy mà để giúp tụi em chạy thoát,
anh đã dũng cảm đương đầu với Ma thú.
Anh không thể nào thắng nổi,
đến sinh mạng còn gặp nguy...
Dù vậy đi nữa, anh vẫn sống sót...
ấm áp trở về trong vòng tay em.
Sau khi tỉnh dậy, anh đã mỉm cười...
và nói ra lời mà em muốn nghe nhất...
trong lúc phù hợp nhất...
và lại là người mà em muốn nghe nhất.
Dòng thời gian của em đã ngưng đọng từ rất lâu rồi ạ.
Vào cái đêm rực lửa ấy,
kể từ buổi tối em mất đi mọi thứ ngoài Nee-sama ấy,
dòng thời gian của em... đã ngưng đọng mãi đến nay.
Dòng thời gian đã ngưng đọng ấy,
trái tim đóng băng của em...
Subaru-kun đã làm tan chảy nó,
và nhẹ nhàng khởi động lại giúp em!
"Vào khoảnh khắc ấy, vào buổi sáng ấy,
em đã được cứu rỗi đến nhường nào?...
Rem đã hạnh phúc đến nhường nào?"...
nhất định đến cả Subaru-kun cũng không biết được.
Bởi vậy nên, em tin rằng...
Dù có chuyện khổ sở gì xảy ra...
thậm chí trông Subaru-kun có vẻ thất bại đi nữa...
dẫu cả thế giới chẳng ai tin tưởng Subaru-kun...
thậm chí Subaru-kun không tin tưởng vào bản thân đi nữa...
thì em vẫn tin ở anh...
rằng "Subaru-kun đã cứu rỗi em...
đúng là vị Anh hùng thật sự" đó.
Dù anh có cố gắng thế nào,
cũng chẳng thể cứu được ai cả.
Em ở đây ạ.
Người được Subaru-kun cứu rỗi...
hiện đang ở đây ạ.
Anh chẳng thể làm gì, rỗng tuếch thôi.
Chẳng ai chịu vểnh tai nghe anh cả.
Có em nghe ạ.
Nếu là lời của Subaru-kun,
thì em đều nghe hết.
Em muốn nghe lắm.
Chẳng ai kỳ vọng vào anh.
Chẳng ai tin tưởng anh.
Anh hận bản thân mình.
Em yêu... Subaru-kun... rất nhiều ạ!
Loại người như anh... cũng được sao?
Chỉ cần Subaru-kun thôi ạ.
Nếu không phải Subaru-kun, thì em từ chối.
Trống rỗng, không thể làm gì...
nếu anh không thể tự tha thứ cho mình,
vậy thì... chúng ta hãy bắt đầu từ đây thôi.
Cái gì cơ?
Giống như khi Subaru-kun đã khởi động lại
dòng thời gian đã ngưng đọng của em,
thì với dòng thời gian đã ngưng đọng của Subaru-kun...
bây giờ ta sẽ khởi động lại nó.
Chúng ta bắt đầu lại từ bây giờ thôi...
từ con số 1...
à không,
từ con số 0 ạ.
Nếu anh thấy khó khăn khi phải đi một mình,
thì em sẽ giúp đỡ anh.
Chúng ta hãy giúp đỡ lẫn nhau và cùng nhau tiến bước thôi.
Vào buổi sáng hôm ấy,
anh đã nói với em mà nhớ không?
Cho em thấy điểm tuyệt vời của anh đi, Subaru-kun.
Rem...
Dạ.
Anh yêu Emilia.
Anh muốn thấy nụ cười của Emilia.
Anh muốn trợ giúp cho tương lai của Emilia.
Dù có bị nói là gây cản trở,
thậm chí là xua đuổi...
thì anh vẫn muốn ở bên em ấy.
Cứ lấy tình cảm ra làm cái cớ...
để muốn em ấy hiểu được mọi thứ...
rõ là kiêu ngạo nhở?
Được em ấy hiểu cho
hay không cũng được.
Bây giờ, anh muốn cứu Emilia.
Nếu một tương lai khổ sở
và đau đớn đang chờ em ấy,
thì anh muốn đưa em ấy đến
một tương lai mà mọi người đều vui cười.
Em giúp anh... được không?
Một mình anh không thể làm gì cả.
Dù là khía cạnh gì, anh cũng thiếu.
Anh không có tự tin để hướng về phía trước.
Anh rất yếu đuối, mỏng manh, và nhỏ nhen thôi.
Vì vậy nên, để anh có thể tiến về phía trước...
để anh nhận ra mình đã sai...
thì anh có thể mượn tay em không?
Subaru-kun đúng là người tàn nhẫn.
Anh tính nhờ cậy vào người mà anh vừa từ chối sao?
Cả anh cũng thế, với một người từ chối
lời cầu hôn duy nhất trong đời của anh thế này...
thì cũng khó nhờ vả lắm.
Hân hạnh được nhận lời anh ạ.
Chỉ cần Subaru-kun...
vị Anh hùng trong lòng em...
tươi cười mà hướng về tương lai mà thôi.
Ờ, cứ mở mắt mà xem.
Em sẽ được ngồi hàng ghế đầu...
để chiêm ngưỡng người đàn ông mà em đã ngã lòng...
ngay khoảnh khắc ngầu nhất của Anh hùng đấy!
Anh đang dõi theo em.
Em đang dõi theo anh.
Vậy nên anh sẽ không ủ rũ nữa.
Từ bây giờ, bắt đầu lại từ con số 0 thôi...
câu chuyện của Natsuki Subaru ấy...
"Bắt đầu lại từ con số 0... cuộc sống ở Dị Thế giới đấy"!
Từ con số 0
KOGA-fansub xin giới thiệu
Crusch-sama, Felix-chan đã chuẩn bị
bí sách đàm phán cho cuộc tranh cử ùi nè.
Ô~, không hổ danh là Felix, thế ta phải làm sao?
Cách làm là vầy ý nhé, ô~, vừa đúng lúc luôn.
Ô~, hai người đang làm gì ở đây thế?
Crusch-sama, trước hết là vỗ lòng bàn tay vào tường.
"Kabe-ton", hyaa~.
Rồi thì, chỉ ngón tay vào cằm.
"Ago-kui", iya~da~!
Và cuối cùng là dùng trán.
"Odeko-kotsun"
Quả nhiên là hông được.
Crusch-sama hông phải hạng rẻ tiền như nyaá thế.
Cho em xin lỗi, Crusch-sama.
Đừng xin lỗi, ta biết cậu đang nghĩ cho ta rồi.
Không đời nào lại nghi ngờ đâu.
Crusch-sama.
Felix-chan iu quá đi à!
Cuộc chiến chống Cá Voi Trắng
Kỳ tới, Cuộc chiến chống Cá Voi Trắng
Sao kéo tôi vào chi thế?