Bỏ mợ, kỳ này bỏ mịa thật rồi.
Subaru, có chuyện gì vậy?
A~, ra rứa, cách họ kéo chú vào đây sao.
Đừng vào, chạy đi, nhanh lên!
Quả nhiên chả có natto nhở.
Cứ chờ đó...
Hết thảy 363 yên ạ.
Ô, đồng 10 yên có "bánh răng"?
Anh...
nhất định sẽ...
cứu em!
Mà, cứ nhốt mình trong phòng chơi game suốt,
mắt thằng nào cũng phải đờ thôi.
Chuyện quái gì đây?
Nhìn kiểu gì cũng chả giống nhân tạo nhở.
Thế tức là...
Tóm lại chuyện này là...
không lẽ... mềnh được triệu hồi đến Dị Thế Giới hay sao?
Giả định đây là Dị thế giới Giả tưởng...
và nền văn minh thuộc thời trung cổ à.
Ở một thế giới tràn đầy Á Nhân,
có lẽ chiến tranh và bạo lực cũng nhiều lắm đây.
Và ở thế giới này, thì mình...
Oy!
Coi chừng!
Tới rồi, đã đến lượt anh đại rồi nhá!
Đây rất có thể là Event đầu tiên
để anh mày trình làng phép thuật!
Coi chừng!
Tuyệt vời lắm!
Làm rất tốt!
Hãy còn sớm để mình dùng phép thuật chăng.
Ếu đọc nổi.
Anh giai kia.
Ăn mặc dị hợm nhở.
Đang đi du hành hả?
Trái này là...?
Nó là "téo" đó.
Thế nhưng lời nói vẫn hiểu được.
Vấn đề là...
Hả? Tiền tệ của nước nào đấy?
Mấy cái đó chả dùng được ở Lugunica đâu.
Thế mày là thằng rách túi chứ gì.
Biến đi chỗ khác!
Đừng có quấy nhiễu việc buôn bán của bố!
Hết cách thật.
Trước mắt cứ thu thập thông tin đường xá cái vậy.
Đây là tiệm chuyên phục vụ cho Á Nhân đấy.
Ui, lũ... các người...
Diễn biến ếu phải hơi khác đấy chứ?
Đết phải triệu hồi đến dị thế giới hả giời?
Cái thiết lập main chính của tôi biến mất toi đâu rồi hả?
Menu Danh bạ
① Danh sách địa chỉ
② Tìm nhóm
③ Danh sách rút gọn
④ Tạo liên lạc mới
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Tiệm Pizza
Ngoài
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Bố
Mẹ
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Bố
Ngoài
vùng
phủ sóng
Bố
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Mẹ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Bố
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Tòa Thị Chính
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Tòa Thị Chính
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Điện thoại vẫn dùng được à.
Bố
vùng
phủ sóng
Ngoài
vùng
phủ sóng
Ngoài
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Tòa Thị Chính
Ngoài
vùng
phủ sóng
Bố
Ngoài
vùng
phủ sóng
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Danh sách địa chỉ
Ngoài
vùng
phủ sóng
Tòa Thị Chính
vùng
phủ sóng
Tiệm Pizza
vùng
phủ sóng
Mẹ
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Bố
Ngoài
vùng
phủ sóng
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Ngoài
vùng
phủ sóng
Bố
Tòa Thị Chính
Mẹ
vùng
phủ sóng
Ngoài
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Danh sách địa chỉ
Tòa Thị Chính
Bố
Mẹ
Tiệm Pizza
Ngoài
vùng
phủ sóng
Ngoài
Mà có điện thoại cũng đết có ý nghĩa giề!
Lại còn mớ trang bị khởi đầu nghèo kiết xác gì đây?
Ít nhất phải cho ăn uống đầy đủ hơn tí chớ!
Tôi đết thể chấp nhận cái thời đại kiểu này nhá!
Lại còn ếu có Excalibur nữa!
Cơ mà, vốn dĩ đã triệu hồi,
thì mỹ nữ triệu hồi mình ở đâu chứ?
Đừng bảo là triệu hồi xong vọt luôn á?
Cuối cùng đã đến rồi à?
Mỹ nữ đã triệu hồi... anh...
Mày lèm bèm cái gì đấy?
Đết muốn chịu đau, thì ói hết ra đây!
Bỏ mịa, Event Cưỡng Ép xảy ra mới đau...
Tránh ra cho tui.
Mấy gã kia!
Vướng víu quá!
Tới roài.
Kỳ này là mỹ nhân đích thực đã triệu hồi đây sao?
"Triệu hồi" á?
Hông hiểu lắm, nhưng tui đang bận nhé!
Xin lũi nhá, sống mạnh khỏe dùm tui.
Oạch, hể?
Hể?
V-Vụ vừa rồi chắc không thể giúp
mấy anh giai hạ hỏa đâu nhể?
Giống như là tạt gáo nước vào mặt tao vậy đấy.
Cũng phải he.
Nhưng bềnh tễnh đã, Natsuki Subaru.
Mấy người được triệu hồi đến Dị thế giới cổ đại...
có luật bất thành văn là trình làng
với sức mạnh siêu phàm rồi.
Tao sẽ đè bẹp tụi mày xuống
để lót đường cho tương lai của tao!
EXP đết khác gì nhau!
Lần đầu mình đấm người khác luôn!
Mà đau hơn mình tưởng nữa.
Thế nhưng, quả nhiên mình đã được định là kẻ mạnh ở thế giới này!
Adrenaline => một loại hormone
Adrenaline của tao đang sôi sục đây!
Xin lỗi, là lỗi của em, tha thứ đi mà, xin hãy tha mạng!
Mày dám giỡn mặt với bọn tao hả?
Lãnh đủ đi thằng chó!
Đến đó thôi.
Mày là đứa nào hả?
Nếu ngưng ngay, thì chị tha cho.
Vậy nên, hãy trả lại món đồ đã trộm ra đây.
"Món đồ đã trộm" á?
Làm ơn, đó là đồ quý giá của chị.
Mấy món khác thì chị có thể từ bỏ,
nhưng chỉ món đó thì tuyệt đối không.
Nếu là đứa trẻ ngoan thì trả lại đàng hoàng cho chị.
Cô không phải đến để cứu thằng nhãi này à?
Đúng là một người ăn mặc kỳ cục nhỉ.
Nếu bị hỏi là có quan hệ gì với cậu bé không,
thì chị sẽ trả lời "Không" nhé.
Đã vậy thì cô ếu có liên quan đến bọn này!
Nếu cô bị cướp giật cái gì thì là con nhãi khi nãy kìa!
Phải đấy, là đằng kia, nó chạy qua kia rồi.
Có vẻ không giống nói dối.
Mình phải đuổi theo nhanh mới được!
Nhưng chuyện đó là chuyện đó...
chứ không thể bỏ mặc chuyện này được.
"Phép thuật" á?
Dám nhờn với bọn tao...
Dù là Pháp sư hay gì đi nữa thì cũng quất.
Bộ mày nghĩ có thể 1 chọi 2 hả con khốn?
Phải ha, 1 chọi 2 có vẻ không cân bằng.
Vậy, 2 chọi 2 là thỏa điều kiện rồi chăng?
"Tinh Linh Thuật Sư" à?
Xin chúc mừng, bây giờ mấy đứa
rút lui thì chị không đuổi theo đâu.
Quyết định ngay đi, chị đang gấp.
Con nhãi khốn!
Lần sau gặp lại, bọn tao trả đủ nha con!
Nếu động chạm gì vào cô gái này
thì mấy anh giai khó sống lắm đấy.
Luôn hoan nghênh các anh giai luôn khỏi lo.
Được cứu rồi, cám ơn cô.
Đừng di chuyển.
Thấy chưa? Có tội lỗi gì đó thì mới tránh mặt như thế.
Có vẻ không thể đối mặt với chị nhỉ?
Thật thế không?
Vừa rồi rõ ràng là phản ứng của một cậu con trai...
có cảm thấy ác ý gì đâu.
Pack thì im lặng đi nhé.
Em có quen với cô bé đã cướp huy hiệu của chị đúng không?
À đâu, xin lỗi nhưng tôi chẳng biết tí gì về cô bé cả.
Hể, ý chết, đùa sao?
Không lẽ em ý chỉ là người qua đường mà thôi.
Nên đuổi theo đi đó, thưa tiểu thư.
Nếu có thể giúp gì, thì...
A~, tại gắng sức đứng dậy quá đó.
Tính sao giờ nhỉ?
Đâu liên quan đến mình.
Chắc không đến nỗi chết đâu,
cứ mặc kệ đi.
Thật vậy chứ?
Nói thật đó.
Cứ nói vậy, mà đã cứu người ta còn gì.
Không giúp nữa!
Lại thế nữa rồi.
Tuyệt đối là tuyệt đối, không có giúp nữa mà!
Nóng giận mà dễ thương vãi linh hồn ta ơi.
Quả nhiên là Dị thế giới Giả tưởng.
Đây là Gối bằng Đùi sao?
Tỉnh dậy rồi hả?
Hình như nàng mỹ nữ này có lông rậm hơn mình tưởng nhở...
mà, làm ếu gì có chuyện đó!
Em chỉ cố hết sức để giúp chàng thư giãn
trước khi tỉnh dậy thôi mà.
Thôi dẹp cái giọng điệu đó dùm tôi đi.
Tôi không có điên đi nhầm Mèo thành Nữ chính đâu!
Ôi chà, được chào đón thế này,
xem ra cố tình hóa lớn cũng tốt ghê.
Chào đón cái đầu mo!
Có vẻ có lỗi thật nhỉ.
Đã khiến cô ngồi chờ đến khi tôi tỉnh dậy.
Đừng có hiểu nhầm.
Vì có chuyện muốn hỏi,
nên chị mới ở lại đây thôi.
Cả việc chữa lành cơ thể cho cậu,
và việc Pack làm đệm gối cho...
là vì lợi ích của chị.
Vậy nên, chị phải đòi lại những khoản đó nhé.
Nhờ vả chuyện lớn,
mà không phải giọng điệu hơi bình thường đấy chứ?
Không hề nhé.
Cậu đấy, cái huy hiệu bị lấy cắp
ở quanh đây đúng không?
"Huy hiệu" á?
Huy hiệu là mấy thứ để tượng trưng cho danh hiệu à?
Ở chính giữa có viên bảo thạch,
với kích cỡ thế này đây.
Xin lỗi, nhưng dù hỏi bao lần
thì trong đầu tôi cũng chả có gì đâu.
Vậy, thế thì hết cách rồi nhỉ.
Nhưng cậu đã trả lời rằng mình không biết thông tin gì...
để trả lại phí chữa lành rồi nhỉ.
Hả?
Thôi, chị đang gấp, nên phải đi đây nhé.
Vết thương tạm thời đã khỏi,
nhưng lần sau, đừng có mà đi vào
những con hẻm nguy hiểm nữa đó nhé.
Đây không phải là lo lắng, mà là cảnh báo.
Dù lần sau có chung hoàn cảnh đi nữa,
thì chị cũng có được lợi lộc gì khi cứu cậu đâu mà.
Vậy nên, đừng có mong chờ nhé.
Xin lỗi nhé, con bé chẳng thành thật lắm đâu.
Đừng nghĩ xấu nhé.
"Chẳng thành thật" á?
Không phải như thế còn gì.
Đang vội vã đi đòi lại đồ quý giá đã bị cướp,
vậy mà lại cứu mình.
Tuôn ra những lời đó để mình không phải mang nợ.
Cứ giả vờ một cách vụng về như thế.
Một lối sống như thế...
chả phải lãng phí cuộc đời quá sao!
Oy, chờ tôi đã!
Gì nữa? Chị nói trước,
từ giờ, chị cũng không thể đi theo cậu nữa đâu.
Tuy trông rất là ngọt ngào...
Mà quan trọng hơn, món đó quý giá lắm đúng không?
Cho anh theo giúp với.
Nhưng cậu bảo là có biết gì đâ...
À, ít nhất thì anh còn nhớ mặt mũi.
Gặp lần nữa là nhận ra ngay!
Người gì lạ ghê.
Nói trước cho biết,
chị không trả ơn gì đâu.
Không cần trả ơn gì hết.
Anh muốn trả lễ cho em,
vậy nên mới muốn giúp.
Chị chưa làm gì để cậu trả lễ hết.
Nói rồi nhớ không?
Chuyện chữa thương thì chị đã nhận đền đáp rồi mà.
Vậy thì...
Anh giúp em cũng là vì bản thân nữa.
Mục đích của anh là... để xem coi...
ừm, "mỗi ngày một việc tốt" đấy.
Chẳng cảm thấy ác ý gì,
nên nhận lấy thành tâm đó đi.
Càng nhiều lá chắn chẳng phải hơn sao.
Anh mày phải lãnh vai trò nguy hiểm đó á?
Nhưng mà thật sao.
Chị không trả ơn gì đâu nhé.
À, chả sao, cứ để đó cho anh.
Rộng thì đúng thật,
nhưng không phải cái thành phố này quá khó để tìm đồ sao?
Vương quốc Lugunica mà lại.
Chưa biết chuyện đó luôn à... ừm thì...
Nhắc mới nhớ, cả hai đều chưa biết tên nhau nhỉ.
Hay giới thiệu bản thân cái đã?
Thế cũng được ha.
Vậy, cứ để anh làm trước vậy.
Tên của anh là Natsuki Subaru.
Không chỉ Thất Học,
lại còn Rách Túi nhất Thiên Hạ!
Hân hạnh làm quen!
Mới nghe đã thấy vô vọng rồi nhỉ.
Còn ta là Pack, mong được giúp đỡ he!
Tinh linh mà tiếp xúc với con người
hòa đồng thế này, quả đúng là hiếm thấy.
Cậu đến từ đâu?
Mà, dựa theo phương hướng,
thì là một quốc đảo phía đông nhỉ.
Lugunica là đất nước nằm ở cực đông trên lục địa.
Về phía đông nữa thì làm gì có nước nào.
Đùa sao, thiệt á?
Cực đông đây sao?
Hiện giờ, cậu đang nói là không biết mình ở đâu,
lại còn không có tiền,
không biết chữ,
lại không có người để nhờ cậy.
Không lẽ còn khốn đốn hơn tôi nữa sao... để xem...
Subaru ý hả...
Yes, tên của anh đấy.
Nhưng mà, nhìn gần mới thấy,
cơ thể cậu cũng khá cứng cáp ấy nhỉ?
Mỗi ngày đều luyện cơ mà lại.
Mà, mấy người dạng "Hikikomori"
muốn bảo vệ nhà cửa thì phải thế này chứ.
Ừm thì, "Hikikomori" thì chị không rành lắm,
nhưng Subaru phải chăng sống trong một gia đình gia thế sao?
Ê-Ê khoa...
Ngón tay này cũng vậy, trông rất xinh đẹp.
Khác xa với thường dân cơ mà.
Cả cơ bắp trông cũng không giống với lao động bốc vác nữa.
A-A phải rồi, anh đã biết tên của con mèo rồi,
nhưng vẫn chưa biết tên em nhỉ.
Tên của chị hả?
Ừm, phải.
Tên chị là...
Satella.
Không có họ.
Cứ gọi là Satella... đi nhé.
Ra vậy.
"Satella" à?
Tên đẹp thật đấy.
Sở thích lạ thật đó.
Rồi, đi lòng vòng moi tin thôi nào!
Nè, Subaru...
Đứa trẻ đó... có phải bị lạc không?
Kệ đi, còn vụ moi tin thì sao?
Chuyện đó cũng quan trọng,
nhưng mình phải làm gì đó giúp trẻ lạc mới được.
Đúng là anh không có tư cách mở miệng vì đã được cứu,
nhưng em có biết tình trạng của mình hiện giờ không đó?
Nhưng mà...
Đứa bé đó giờ đang khóc!
Phải thế không, Subaru?
Không muốn theo chị, thì cũng chẳng sao.
Cám ơn về mọi thứ, Subaru.
Chuyện còn lại, chị sẽ cố lo liệu mà.
Đứa bé đó, chị sẽ kiếm cách nào đó.
Xin lỗi vì chị không phải là người mà em đang tìm nhé!
Nè, chuyện gì vậy?
Bố và Mẹ của em đâu, có đi cùng không?
A-À nè, đừng khóc mà.
Chị không làm việc gì xấu với em đâu mà.
Đây là đồng 10 yên có bánh răng đây.
Và giờ, anh sẽ dùng tay bóp chặt nó.
"Gư, gư, gư" vậy nhé...
Xong rồi lạ làm sao!
Đây, chiếc đồng xu sau khi biến mất
đã trốn tận trong này.
Anh tặng nó cho em đấy.
Hàng hiếm nên cất giữ cẩn thận nhé.
Cám ơn anh!
Ra thế, em bị lạc mẹ à?
Tưởng gì, sẽ ổn thôi.
Cứ để đó cho anh với chị.
Sẽ tìm ra ngay... cho em nhé.
Cứ dắt đi thế này,
liệu người lạ nhìn vào
có tưởng là đôi vợ chồng trẻ dắt con đi không?
Ngại ghê ta.
Nhìn kiểu nào, chị cũng chỉ thấy
Subaru giống như anh trai của con bé thôi.
Tại sao anh đây bị xem là nhỏ tuổi hơn thế?
A~, mama!
Mama!
Có vẻ đã tìm ra rồi nhỉ.
Ưm, tốt quá rồi.
Rồi thế thì...
Đã lòng vòng phí cả khối thời gian,
thế chị gái ngồi đằng ấy thấy có lợi gì nào?
Đơn giản thôi,
việc đó giúp chúng ta có thể thoải mái hơn để đi kiếm đồ còn gì?
Mặc kệ chuyện đó, tại sao cậu lại giúp chị thế?
Subaru đã phản đối cơ mà.
"Vì muốn trình diễn ảo thuật"...
mà nghe như nói dóc nhỉ.
Nói rồi nhớ không?
Anh giúp em là vì "mỗi ngày một việc tốt".
Vậy, sau khi giúp đứa bé,
thì chẳng phải đã xong một việc đó rồi sao?
Trả treo gớm quá đó!
Mà coi nào, làm nhiều việc tốt một ngày thì đã sao chứ?
Bù trước cho ngày mai đó.
Anh tính hoàn thành sớm trong tuần này đó!
Subaru... có tính cách đúng là dễ lãng phí cuộc đời nhỉ?
Ai nói câu đó cũng được,
chứ em thì không khoái tí nào nhá.
Cậu không phải một đứa xấu tính nhỉ.
Đã bảo là tại sao lại đối xử với anh như con nít thế?
Anh nghĩ chúng ta không cách nhau bao năm đâu nhé.
Cái dự đoán đó, chị nghĩ không đúng đâu.
Chị là... half-elf mà.
Ra là vậy nhỉ.
Hèn gì lại dễ thương thế này!
Elf thì đã định sẵn là mỹ nữ rồi ha?
Gì thế?
"Gì thế" là sao?
À nè, chị là half-elf cơ m...
Nghe rồi đó.
Nè, tự dưng làm gì vậy?
Không hiểu sao mà lại có cảm giác muốn nựng ấy mà.
Vì cái lý do đó mà bị ăn bụp,
anh mày không tài nào hiểu nổi nhá.
Dù rằng mềm mịn thiệt nên anh tha cho.
Ta cũng chẳng phải đang nổi giận hay gì đâu.
Mà nói thật thì ngược lại mới đúng nhé.
Mô~, Subaru đúng là trẻ hư!
"Đứa trẻ hư" á?
Hôm nay bị nói hoài nha.
Với cả tại sao anh lại bị đả kích nhiều đến thế?
"Hưm" nhé, kệ mấy người.
Quan trọng hơn hết, mình phải tiếp tục tìm đồ mới được.
A~, chờ anh đã!
Cứ dạo quanh không có kế hoạch
thì chẳng đạt kết quả gì đâu.
Đó là điều căn bản khi tìm kiếm.
"Điều căn bản khi tìm kiếm" á?
Phải, kiểu như "Về Hiện Trường 100 lần".
Cái huy hiệu đó bị cướp ở đâu thế?
Vì vậy cho nên, xem ra hiện trường là ở đâu quanh đây,
sau khi bảo rằng cứ trông cậy vào tôi,
thì đã được dẫn đến tiệm rau quả này.
Gì đây?
Cứ tưởng khách khứa, ai dè là mày à, thằng rách túi.
Liệu được không đấy, với thái độ đó?
Ông bác không thấy tôi khác với khi nãy à?
Khác chỗ nào?
Xem nào, tôi có dắt thêm người đây.
Tôi dẫn ứng viên làm khách bỏ mối cho ông đấy nhá.
À nè, Subaru...
Có vẻ cậu hơi trông chờ quá vào tôi,
nhưng tôi có tiền đâu.
Oạch, à rế, thiệt á?
Thế, bây giờ có tới 2 đứa rách túi,
là muốn nói gì đây hả, anh bợn?
Thật ra là tụi cháu đang tìm người,
nên muốn hỏi đôi điều... kiểu vậy ấy...
Bố đết cần thêm kẻ phá đám về đây nhá!
Biến đi cho khuất mắt ông!
Onii-chan!
Cám ơn mấy đứa chuyện khi nãy.
Tại sao cô lại sang đây?
Đây là tiệm của chồng cô,
nên ghé qua chơi xíu ấy mà.
"Chồng cô" á?
Coi nào, ngoan lắm.
Cơ mà, em... quen mấy đứa rách túi này hả?
Con bé đi lạc và nhờ mấy đứa mới tìm lại giúp đó.
Onee-chan, nè!
Nhận của con bé nhé.
Có vẻ con nhà cô muốn đáp lễ ấy mà.
Cám ơn em.
Xin lỗi nhá.
Mấy đứa là ân nhân, ta muốn đáp lễ.
Cứ hỏi tùy thích.
Thấy chưa nhé?
Cứ giúp việc đây đó,
chúng ta cũng được lợi đó chứ?
Cả không khí, áp lực, và chắc còn...
tính tình của mấy người sống ở đây cũng phát khiếp.
Nhỏ đó thật sự sống ở đây sao?
Không chừng là con bé Felt nhỉ.
Con bé tóc vàng óng và lanh lợi đúng không?
Rất nổi tiếng trong khu ổ chuột đấy.
Còn nhà ở đâu thì không biết rồi.
Nếu hỏi thì họ có nói cho mình biết không nhỉ?
Chẳng ai muốn bán đứng bạn bè cả,
nên chắc có hỏi thì cũng vô dụng thôi.
Trở lại đây sau mới là sáng suốt à.
Muốn đi tiếp hay quay về thì cũng ra quyết định nhanh nhé.
Ta sắp đến hạn rồi.
Quái gì thế, "đến hạn" á?
Trông ta dễ thương vậy thôi, chứ là tinh linh đó nhé.
Nội việc dùng mana để duy trì hình dáng đã là mệt lắm rồi đó.
Vậy nên đến tối, ta phải quay về Kết tinh thạch...
và chuẩn bị cho khoảng thời gian Otendou-sama xuất hiện đó.
Mà, theo bình quân thì cỡ khoảng từ 9 giờ sáng đến 5 giờ chiều nhỉ.
9 giờ tới 5 giờ á, giống công nhân viên chức gớm.
Mấy điều khoản thuê tinh linh mà cũng khắc nghiệt quá.
Không có Pack cũng không sao.
Mình chỉ còn cách đi tiếp.
Cũng phải ha.
Nhưng mà xin lỗi, ta đến giới hạn rồi.
Cái kiểu biến mất giống như đã chết ấy nhỉ.
Xin lỗi đã khiến Pack quá sức nhé.
Việc còn lại thì tụi con sẽ cố gắng mà, thong thả nghỉ ngơi nhé.
Đừng có gắng sức quá.
Lúc nguy cấp, thì nhớ dùng Odo mà gọi ta ra đó.
Vậy thôi, việc còn lại nhờ vào cậu đó, Subaru.
Oy oy, ở riêng với con gái thế này,
kể từ tiểu học tới giờ mới có đấy!
Đừng có suy nghĩ bậy bạ đó nhé.
Tôi có thể dùng phép thuật mà.
Làm gì có suy nghĩ đó chứ!
Mà quan trọng hơn, từ giờ phải làm sao để kiếm Felt đây?
Để tôi hỏi Vi Tinh Linh.
"Vi Tinh Linh" á?
"Vi Tinh Linh" tức là dạng tồn tại trước khi trở thành "Tinh Linh".
Trưởng thành qua thời gian,
và khi nhận thức được,
thì chúng sẽ trở thành những Tinh Linh tuyệt vời như Pack vậy.
Dần dần cảm thấy hẻo lánh rồi.
Bộ con nhóc đó thật sự sống ở đây sao?
Vi Tinh Linh nói là có thấy người giống Felt ở hướng này mà.
Yô, anh bạn!
Ở phía trước có nhỏ nào tên Felt không?
"Felt" á?
Ở phía trước có căn nhà bán đồ ăn cắp của Già Rom.
Vậy các anh đã bị Felt cướp mất món đồ gì à?
Mà, hy vọng anh bạn sẽ giao dịch tốt lành để lấy lại món đồ nhá.
Sống mạnh khỏe đấy nhé.
Mình đến đòi lại đồ đã bị cướp,
tại sao lại phải trả tiền chứ nhỉ?
Mà, tóm lại cứ để anh lo liệu vụ này đi.
Để anh cố đi đàm phán thử.
Hiểu rồi, để tôi thử trông cậy vào Subaru.
Thành tâm trông cậy quá nhở.
Theo phong thái trước giờ, thì...
"Giao phó cho mấy đứa vô dụng như cậu á?"...
"Tức cười đến vỡ bụng ra mất!"...
cứ phát ngôn khiến anh bị tổn thương,
để rồi lại ra tay giúp em đấy.
Mấy câu độc miệng như thế làm gì có chuyện tôi nói chứ.
Quả nhiên, nếu nói là "Subaru không làm vướng chân"...
thì đúng là nói dối thật.
"Nói dối" thật á?
Nhưng mà...
Tôi sẽ thử tin tưởng ở Subaru.
Nếu tốt lành thì sẽ có thêm chút điểm tốt.
Nếu em nhìn anh và nói rằng...
"Vì em mà cố lên nhé!"...
kiểu đó thì anh mới có thêm động lực chứ.
Làm sao tôi ép mình nói ra câu đó được.
Nhưng mà...
Cố lên nhé.
Ưm, anh sẽ cố gắng.
Anh vào trước, nên em ở bên ngoài trông chừng nhá.
Tuy không quay lại lâu đâu,
nhưng em có thể đi ăn tối một mình trước đó.
Đừng ăn nói tầm bậy nữa.
Nhớ cẩn thận nhé.
Rùi rùi.
Satella cũng đừng vào cho đến khi anh lên tiếng đấy.
Bị sao vậy?
K-Không có, chẳng sao hết.
Sau khi lấy lại được huy hiệu, thì tôi sẽ xin lỗi đàng hoàng mà.
Xin làm phiền nhé...
Giờ thì, quỷ yêu hay cái gì sẽ xuất hiện đây?
Thế giới giả tưởng thì đùa cái nào cũng khó đỡ nhể...
Tất cả đống này đều là đồ ăn cắp hả giời?
Cơ mà, tại sao ếu có ai thế này?
Cai quản đồ ăn cắp cũng phải có chừng mực chứ mấy cha.
A~, bị trông thấy mất rồi nhỉ?
Thế thì đành vậy.
Ừa, hết cách rồi đó.
Nóng quá...
Bỏ mịa... đây đều là máu của mình sao?
Bỏ mợ, kỳ này bỏ mịa thật rồi.
Subaru, có chuyện gì vậy?
Subaru?
Đừng vào, chạy đi, nhanh lên!
Cứ chờ đó...
Anh...
nhất định sẽ...
cứu em!
Bị sao vậy, anh giai?
Tự dưng lại thất thần như thế.
Tư dưng lại thất thần như thế.
Hả?
Đã bảo là téo rồi mà, téo đấy.
Anh giai có tiền không đấy?
Hả?
"Hả" cái nồi, "Téo" đấy!
Mua hay không mua?
À thôi, bởi vì tôi...
vẫn còn đang so sánh giá mà.
Tưởng gì, chỉ muốn nghía qua thì đi giùm cái.
Bố đang buôn bán đấy!
Không rảnh để tiếp phường nghía hàng!
Thế này là sao?
Khi nãy vẫn còn ban tối mà nhỉ?
Vết thương ở bụng... mất rồi nhỉ.
À, phải rồi, còn Satella!
Chẳng phải Pack đã nhờ mình bảo vệ Satella sao thằng này.
Tóm lại mình phải quay về cửa tiệm đó nhanh mới được!
Oy oy, làm gì mà trông hoảng sợ thế?
Đết muốn chịu đau, thì ói hết ra đây!
Tụi mày thấy tao đi 1 mình thì lại tính trả thù hả?
Hả?
Mày nói cái lồng gì đấy?
Bộ mày bị não hả?
Không sao cả, anh bạn.
Trước mắt cứ đặt hết đồ xuống,
rồi bọn tao tha cho.
À, rồi rồi, "đặt hết đồ xuống" đấy nhỉ?
Đang vội nên tao cũng không bận tâm lắm.
Còn bắt chước con chó nữa nhá.
3 giò 4 cẳng rồi thét lên "Cứu con với"...
Đừng có nhờn với bố!
Ui chà.
Đừng có xem thường khoản thời gian mà tao đã trốn học!
Dù không có lý do gì
nhưng sau khi tao vung kiếm gỗ hàng ngày,
thì lực đã lên hơn 70 kg rồi đấy!
Tao đang vội.
Đừng có mà cản đường tao lần nào nữa!
Đừng run nữa, đừng run, đừng run nữa nào.
Mình bị não à?
Đã đến đây rồi, thì sao mà tay không quay về được.
Có ai ở trong không?
Có ai không, có ai đó phải không?
Làm ơn đó, trả lời dùm đi...
Ồn ào quá đấy!
Bộ không biết dấu hiệu hay mật mã
nên tính phá cửa xông vào hả?
Ông là...
Gì đây, nãy giờ trông cứ thấp thỏm như thế?
Bộ sợ thằng nhỏ sắp bị thẻo hả?
Chả phải tôi để ý tới vị trí của thằng nhỏ đâu.
Cơ mà, đừng có lái chủ đề qua chuyện tầm bậy.
Huầy, cậu dám phá bữa nhậu tối của ta.
Giờ mà đi bàn mấy chuyện xàm thì ác quá đấy.
Trời đang còn sáng thì đừng uống rượu, chết sớm giờ đó.
À cơ mà, tuy có hơi kỳ cục, nhưng...
ông lão dạo này có bị chết lần nào không?
Quả thật ta là lão già sắp về chầu trời,
nhưng vẫn chưa có kinh nghiệm xuống lỗ nhá.
Thế, ông có thấy cô bé tóc bạc nào không?
"Tóc bạc" á?
Ta làm gì thấy cái con nào trông chói mắt như thế.
Tất cả đều là mơ sao?
Đã vậy thì giấc mơ là từ khi nào đến khi nào...
và tại sao mình lại đến thế giới này chứ?
Thế, mày rốt cuộc vì việc gì mà đến đây?
À, tôi đến để tìm huy hiệu.
Nó thuộc về một cô gái tóc bạc, người đã giúp tôi.
Tuy không biết lý do, nhưng nó rất quan trọng với cô ấy.
Nhớ không lầm thì cổ nói rằng ở chính giữa có viên bảo thạch.
Huy hiệu có viên bảo thạch...
Xin lỗi, nhưng ta chẳng có món hàng nào như thế cả.
Có thật vậy không, nhớ kỹ lại xem?
Có phải ông bị đãng trí hay không đó?
Khi đang trong trạng thái tốt nhất
vì có rượu trong người thế này mà không nhớ...
thì ta chỉ có thể bảo rằng không biết thôi.
Nhưng mà...
Sự là lát nữa, có một cuộc hẹn với người mang đến đấy.
Nghe bảo rằng món ăn cướp rất tốt.
Có lẽ đó là món đồ mà cậu đang tìm không chừng đấy.
Người mang đến không lẽ là Felt sao?
Tưởng gì, cậu biết cả tên người giao dịch rồi cơ à?
Có điều, cậu có chiếm được nó hay không
thì còn là chuyện khác nữa.
Hờ, khiêu khích tôi thì cũng vô ích thôi.
Dù gì thì tôi cũng là tên rách túi mà.
Thế chả phải khỏi cần thương lượng luôn à.
Đâu nào,
tôi vẫn còn món để trao đổi.
Nhắc mới nhớ, cậu mang theo mấy thứ hiếm thấy đấy nhỉ.
Thế nào.
Ví dụ như đây là Corn Potage Snack.
Ngon hết sảy luôn đấy!
Đồ ăn à?
Ra là vậy, mùi vị thật lạ.
Làm đồ nhắm với rượu được đấy!
Chứ lại chẳng nữa?
Mà, đừng có tự ý ăn chúng chứ!
Mà, ta không biết cậu dự tính trao đổi thứ gì...
nhưng cứ đợi Felt tới rồi tính tiếp đã.
Ưm, ngon quá!
Dù là thế giới nào,
thì cũng có kẻ có tiền, và kẻ không có à.
Cơ mà, dễ cảm nhận quá nhở.
Anh kia, đang làm gì đó?
Cản đường quá đấy.
Felt!
Anh biết tui á?
Biết hay gì kệ đi, anh đang chờ nhóc đây.
Vì cái gì cơ?
Cơ mà, không lẽ nhóc không ngờ ngợ gì anh hết hả?
Mình đã gặp ở đâ...
Nhưng mà, nếu không gây ấn tượng mạnh khi gặp mặt lần đầu...
thì người không mấy rảnh rang như tui sao nhớ nổi.
Tuy có ấn tượng là ấn tượng cỡ đó, nhưng...
Mà, thôi kệ nó đi.
Anh muốn đổi chác với huy hiệu mà nhóc đang có.
Tưởng gì, ra là cái đó à?
Đã vậy thì tui sẽ nghe anh nói.
Cho mấy con chuột...
thuốc độc.
Cho cá voi trắng...
lưỡi câu.
Cho Chúa tể rồng thiêng...
chiếc cặp thúi.
Xin lỗi về trễ nhé, Già Rom.
Đối phương đeo khá bám ấy mà.
Phải mất khá lâu mới cắt đuôi được.
Oy, Già Rom,
có phải ông cho nước vào sữa khiến nó lạt quá đó không?
Ẹ quá đó.
Thiệt tình, hôm bữa bảo đặc quá nên giờ pha loãng vậy mà.
Làm như hai người thân nhau hơn tôi dự đoán nhở.
Bị ăn bơ sao mà cô đơn quá.
Đừng ăn nói như thế khi mặt anh trông sợ Già Rom thế chứ.
Dạo này anh mày bị xiên xỏ đủ thứ,
nhưng nhóc muốn gộp anh mày
chung với lão hả?
À hi hi, đúng là tui nói hơi quá.
Xin lỗi nhé, anh giai.
Chắc 2 đứa không lém phém với nhau rồi cho ta ra rìa đâu nhể?
Mà thôi, mình quay về chủ đề chính vậy.
Anh giai ra giá bao nhiêu thế?
Mà hỏi đường đột quá đấy.
Trước hết thì nhóc có thật có huy hiệu hay không đây?
Tất nhiên thế rồi.
Đây xem đi.
Món này thì có bảo thạch đấy,
lại còn khổ cực lắm mới vớ được.
Và nếu anh giai trả đủ cả công lao,
thì cả đôi bên đều hài lòng he.
Chả có tiền đâu.
Đã vậy thì thương lượng cái nỗi gì.
Không có tiền,
nhưng có món đáng giá cho tiền đó.
Thứ tôi đang cầm đây
là một Ma Cụ có thể ngưng đọng thời gian của vạn vật...
tên "Điện Thoại" đấy!
Cái quái gì đây?
Mới thấy lần đầu tiên nhỉ.
Nhận lấy đây!
Chín Tấm Một Giây: Chụp Hình Liên Tục!
Ư-woa, gì đấy, âm thanh gì thế? Chói quá đó?
Thằng khốn, muốn giết bọn ta hả?
Đừng có xem thường ông lão này mà giở trò ánh sáng kiểu đó đấy!
Chờ cái đã nào.
Đây tức là...
Bộ mặt của ta với Felt à.
Thủ thuật gì đây?
Nói rồi nhớ không?
Đây là một Item lạ lùng có thể ngưng đọng thời gian.
Với dụng cụ này, 2 người có thể cùng nhau chụp và lưu trữ lại đấy.
Ra là vậy, thế thì dữ quá ta.
Mới thấy lần đầu luôn.
Thứ này gọi là Metia như lời đồn à?
"Metia" á?
Là tên chung của dụng cụ giúp những kẻ không thể mở cổng phép thuật, mà vẫn có thể thi triển phép thuật.
Kệ chuyện đó đi, đáng giá bao nhiêu?
Cái Metia này đem bán thì cỡ nào vậy?
Quả thật đây là lần đầu ta mới dùng thử Metia,
nhưng nó đáng giá hơn huy hiệu này, không sai vào đâu được.
Thế quyết định vậy đi.
Trao đổi chiếc điện thoại này với huy hiệu đó!
Giao dịch hoàn tất!
Không, vẫn chưa đâu.
Tại sao vậy hả?
Vì người giao dịch với tui không chỉ có mỗi anh giai.
Hả?
Vốn dĩ, tui đi cướp cái huy hiệu này
là vì được nhờ vả đó.
Tui được thuê đi cướp với giá 10 đồng thánh lận cơ.
Còn có người yêu cầu đi cướp nữa hả giời?
10 đồng thánh đáng giá cỡ nào thì anh chả biết luôn.
Cái Metia mà cậu đang có
ít nhất cũng đáng giá 20 đồng thánh...
à không, mấy kẻ sưu tầm
chắc hẳn sẽ còn trả cao hơn thôi.
Thật vậy sao? Thế tức là được lời nữa đó nha!
Thế, nhóc sẽ gặp cái người yêu cầu đó ở đâu khi nào?
Khỏi có lo, nơi giao dịch là ở đây.
Nếu chỉ mình đứa nhỏ bé như tui đi giao dịch,
thì dù bị lật lọng cũng không thể chọi nổi.
Về điểm đó thì miễn có Già Rom là an tâm rùi nhá.
Biết mật mã không?
À, tui chưa nói ra.
Chắc là khách của tui, để tui đi xem.
Bộ cũng được sao, khi cô nhóc ép ông như thế?
Mà, bọn ta cũng không lạ gì nhau.
Chơi với nhau cũng không ít,
làm chỗ dựa cho nó thì xá gì.
Cơ mà, mấy cái bộ dạng man rợ như thế...
ngay cả Subaru-kun tôi cũng phải nhăn mặt.
Nơi này là như vậy.
Cả gã này, ả nọ thì cũng phải mưu sinh để sống sót.
Tụi nhỏ muốn sống sót thì phải kết bè với nhau...
như thế mới là lẽ thường.
Nhưng Felt thì mặc kệ.
Vậy nên ta phải che chở cho Felt.
Quả đúng là khách của tui đó.
Đằng này đây, ngồi xuống chứ?
Tôi thấy hơi bị nhiều người lạ đấy.
Sợ bị quỵt nên phải thế này nhé.
Tui là phường yếu thế mà lại.
Ông lão kia thì tôi biết rồi,
nhưng anh giai này là ai?
Anh giai này đối thủ của cô.
Một đối tượng giao dịch khác của tui đó.
Ra là vậy.
Tôi đã hiểu tình hình rồi.
Mà, vì vậy cho nên, 2 người cứ luân phiên mà trả giá nhé.
Dù là ai giành lấy được huy hiệu thì tui cũng không quan tâm,
nên bên nào ra giá cao hơn thì sẽ bán nhá.
Tính cách tốt thật đó, tôi cũng không ghét.
Vậy thế anh giai đó đã ra giá bao nhiêu?
Tôi ra giá bằng Metia này.
Có lẽ chỉ có một ở thế giới này, một Rare Item.
Cái ông lão cơ bắp đấy bảo rằng
nó đáng giá không ít hơn 20 đồng thánh đâu đấy.
"Metia"...
Thực ra, cả khách hàng của tôi cũng đưa thêm một số tiền dự phòng.
Để giao dịch được suôn sẻ hơn nhé.
Khách hàng tức là... Elsa-san cũng được nhờ vả à?
Đúng là vậy nhé, người muốn có nó chính là khách hàng của tôi.
Không lẽ anh giai đây cũng là đồng nghiệp của tôi?
Nói tôi là đồng nghiệp,
thì cô sẽ thành Thất Nghiệp đấy!
Và, cái anh giai Thất Nghiệp đã dẫn trước về giá rồi.
Chủ nhân của chị gửi đi bao nhiêu thế?
Vừa đủ 20 đồng thánh.
Đây là tất cả số tiền mà người thuê tôi đã đưa cho.
Liệu có quá khó không?
Là đàn ông thì đừng có làm bộ mặt khó coi như thế.
Cái Metia của cậu đáng giá ít nhất 20 đồng thánh đấy.
Ta sẽ tuyên bố kết quả,
kẻ thắng cuộc đấu giá này chính là cậu trai đây.
Tuy thật có lỗi với người đã thuê cô,
nhưng vui lòng thu lại số đồng thánh và trở về đi nhé.
H-H-H-H-H-H-H-Hưm, Yosha!
G-Gì đây hả? Tỏ vẻ chiến thắng thì đã sao?
Vì tôi vui quá đó thôi.
Thì có ai nói gì đâu.
Cứ gào thét như ý anh,
tui đủ mãn nguyện với số lời này rồi.
À, xin lỗi nha, Elsa-san.
Chắc cô không bị quở mắng đâu nhỉ?
Chuyện đành vậy thôi.
Chuyện không dự trù đủ số tiền chính là do người thuê tôi mà.
Còn giờ thì, tuy kết quả giao dịch rất đáng tiếc,
nhưng bây giờ, tôi xin rút lui nhé.
Nhắc mới nhớ, anh giai có được huy hiệu đó vào tay, thì làm gì nữa?
À, tôi đi trả lại cho chủ nhân của nó đấy.
Tưởng gì...
thế là người có liên can rồi nhỉ.
C-Chuyện gì đây?
Đồ khùng, tính chầu trời hả?
Ôi chà, tránh được rồi nhỉ?
Đây là lần đầu tôi chém giết với Cự Nhân đấy!
Câm mồm, tiện nhân,
ta sẽ ghiền mày cho chuột ăn!
Bỏ mịa!
Không sao đâu, Già Rom không thể nào bị hạ được.
Ăn lấy!
Già Rom!
Chết tiệt!
Tôi quên nhắc.
Chí ít thì ta sẽ liều chết với mi.
Cám ơn... đã chiêu đãi cốc sữa.
Tôi sẽ trả lại đấy nhé.
Con khốn... mi dám giết ông?
Ôi chà, dũng khí của nhóc lại còn nhiều hơn nữa nhỉ.
Thế nhưng chống cự thì có thể lại còn đau đớn hơn nữa đấy.
Làm như không đánh trả thì sẽ không bị giết chắc...
cái ả dị tính thối tha này!
Nếu di chuyển, có thể tôi sẽ trượt tay mất.
Tôi dùng đao tệ lắm mà.
Xin lỗi nhá, vì đã khiến anh bị liên lụy.
A-Anh...
"Phước Lành của Gió"?
Thật tuyệt vời, nhóc được thế giới nâng niu quá nhỉ?
Ghen tỵ... với nhóc quá đấy!
Ông lão và cô nhóc đã bị hạ,
vậy mà cậu lại không hề cử động.
Đã bỏ cuộc rồi sao?
C-Chết tiệt...
A~, cuối cùng đã đứng dậy rồi nhỉ?
Hơi chán vì hơi trễ,
nhưng cũng không tệ.
Nhưng mà hoàn toàn không được.
Đúng là tay mơ như bề ngoài, cử động quá thô.
Chẳng nhận được Phước lành lẫn Kỹ thuật.
Ít nhất cũng phải nhờ vào Trí tuệ,
nhưng cũng chẳng có.
Thối quá đấy,
tôi có lòng tự hào của riêng mình!
Sau khi cô đã làm ra những chuyện thế này đấy...
Riêng sự cứng cỏi khi lao ra thì tôi thừa nhận.
Nếu cậu có thể nhanh hơn,
thì kết cục của mấy con người này có lẽ đã khác.
Kết thúc thôi nào.
Tôi sẽ cho cậu đi gặp thiên sứ.
A~, vừa rồi đúng là xúc động thật đấy.
Cậu bất ngờ không?
Trong lúc sượt qua nhau,
tôi đã rạch bụng cậu đấy.
Riêng chiêu này thì tôi rất thạo.
A~, biết ngay mà...
Bụng của cậu có màu rất là xinh đẹp luôn!
Đau quá... đau quá... đau quá... đau quá...
Có đau không? Khó thở không? Khổ cực không?
Đau quá... đau quá... đau...
Không còn đau nữa.
Đau lòng không? Muốn chết chưa?
Sẽ chết sao?
Mình đã chết chưa?
Còn sống tới bao giờ?
Khi nào chết?
Chầm chậm, chầm chậm, chầm chậm, chầm chậm, chầm chậm...
Sợ quá, sợ quá.
Sợ quá! Sợ quá! Sợ quá! Sợ quá! Sợ quá! Sợ quá! Sợ quá! Sợ quá!
Chết mất, chết mất, chết mất.
Chầm chậm mất dần thân nhiệt...
Chết mất, chết mất, chết mất, chết mất, chết mất.
Chết...!
Chầm chậm lạnh dần...
A~, chết rồi.
Bị sao vậy, anh giai?
Tư dưng lại thất thần như thế.
Anh giai, có sao không đó?
Mô~, ếu hiểu nổi nữa rồi...
Có sao không anh giai?
Ta không cần tiền.
Trước mắt thì... ăn cái đi.
Chờ, khoan đã...
Chờ anh đã, làm ơn, chờ anh với.
Chờ anh với.
Satella.
Đừng bỏ lơ anh!
Anh xin lỗi vì đã tự dưng biến mất
và không nghe lời em!
Nhưng mà anh cũng đã rất tuyệt vọng!
Từ sau đó, anh đã đến tiệm bán đồ
ăn cướp, nhưng không gặp được em.
A~, xin lỗi vì toàn nói chuyện về anh.
Nhưng may là em vẫn bình an, Satella.
Cậu có ý đồ gì hả?
Chị không biết cậu là ai,
mà lại gọi người ta bằng cái tên "Phù Thủy Ghen Tuông" như thế.
Rốt cuộc là có ý gì hả?
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
cái Kết cho sự Khởi Đầu
và Khởi Đầu cho cái Kết
KOGA-fansub xin giới thiệu
Nếu như lúc đó... nếu như lúc đó,
mình chọn lựa chọn khác,
thì có lẽ số phận của anh ở thế giới này đã đổi khác.
Nếu như lúc đó, tại cửa hàng tiện lợi đó,
mà anh chọn mỳ ly Natto thì...
Cậu lo chuyện đó ư, Subaru?
Ấy, vụ đó quan trọng lắm đó.
Mới đến thế giới này mà mang Natto vào để gầy dựng câu chuyện,
hay là đối chọi với kẻ khác trong khi mùi Natto đang bốc lên.
Bộ Natto đó thối đến thế hả?
Ờ, có điều thứ mùi "đó" còn thối hơn.
Có lẽ tôi cũng muốn ngửi thử nữa.
Em cũng ngửi luôn đi, nào chúng ta cùng...
*Hít hà*, *hít hà*.
Kỳ tới, "Tái Ngộ Với Phù Thủy".
Tái Ngộ    Với      Phù Thủy
*Hít hà*, *hít hà*.