Anh giai?
Không lẽ là...
Bị sao thế?
Tại thấy ông đứng đờ ra
nên tui nghịch tí thui...
thế nyaá nào mà phản ứng yêu thế!
Felix à?
Chứ ông còn thấy ai giống tui hở?
Bộ ông hít vào nhiều sương Cá voi trắng quá hả?
À không... tôi không sao.
Tôi đã nghe được điều mình muốn biết rồi.
Tóm lại là...
Save point đã được thay đổi giúp mình rồi à?
Thật ra là tôi đã nhận ra thêm vài điều mới...
liên quan đến Giáo phái phù thủy.
Có ai biết không, ừm thì...
một sức mạnh có thể đoạt lấy tâm trí của người khác...
bằng việc thay thế ý thức của họ
lên ý thức của mình ấy.
Tóm lại là...
cậu đang nghi ngờ Giám mục đại tội
có khả năng biết năng lực đó?
Đúng thế, tôi gọi nó là "nương cậy"...
nhưng chúng sinh tồn bằng cách đó.
Chắc hẳn là đã giải thích được lý do
vì sao hắn luôn ló mặt ở mọi nơi rồi.
Tôi đã từng đọc vài nghiên cứu
tương tự được ghi trong các văn kiện cổ xưa.
Tuy chỉ là một phép thuật đã thất truyền,
nhưng kỹ thuật đó chỉ hoạt động được
với một số điều kiện nhất định.
"Điều kiện" á?
Là giáo đồ phù thủy.
Và chỉ số lượng có hạn trong số đó...
có khả năng thi triển kỹ thuật mà thôi.
Ý là mấy Ngón tay hả?
Rất có thể là phần xác thịt của chúng thôi.
Đúng là loại dàn xếp đáng gờm.
Nên xem nó tương xứng với một Tổng giám mục đại tội chăng.
Tâm phúc của Giám mục đại tội...
tức là tận diệt Ngón tay...
Nếu có thể làm được việc đó,
thì linh hồn của hắn
sẽ mất nơi để nhập vào.
Đến lúc đó thì chắc hẳn có thể đặt dấu chấm hết cho hắn rồi.
Chúng ta nên ưu tiên
tiêu diệt những Ngón tay nấp trong rừng,
rồi hẵng đối mặt với Lười Biếng sau.
Đó là kết luận của tôi.
Mọi người, tôi còn phải nói một điều nữa.
Xin lỗi, không chỉ có mỗi Ngón tay mà thôi đâu.
Chắc tôi cũng là đối tượng nhập vào luôn đây...
Tính luôn việc đó thì mọi người nghĩ sao?
Hả?
Quá bẩn thỉu!
Liệu ngươi sẽ tạ lỗi với câu "Xin lỗi vì tôi đã sinh ra đời" chăng?
Hỡi con tiện nhân Half-Elf tóc bạc kia.
Đã vậy mà Bá tước Mathers
lại tiến cứ một ả Bán Yêu.
Đùa à!
Sao không nói câu "Xin lỗi vì tôi đã sinh ra đời" đi?
Tôi ấy nhé... đã kỳ vọng...
Quá bẩn thỉu!
rằng không biết chừng Subaru...
sẽ không đối xử một cách đặc biệt với tôi...
Chuyện đó là không thể.
Việc xem em như bao con người khác.
Không thể làm được.
Tôi không hề có liên hệ với Phù Thủy m...
Hỡi con tiện nhân Half-Elf tóc bạc kia.
Bá tước Mathers tiến cứ một ả Bán Yêu sao?
Lia...
Có nếp nhăn trên lông mày rồi kìa.
Chào buổi sáng, Pack.
Hôm nay thức dậy sớm ha?
Chào buổi sáng, Lia.
Tại đang muốn ngủ sớm dậy sớm ấy mà.
Là nói dối thôi.
Thật ra là do lo lắng cho Lia đó.
Đã gặp liên tục nhiều chuyện mà.
Đặc biệt là hôm qua...
Con đã biết trước rồi mà.
Dẫu có biết là sẽ ngã,
nhưng nếu ngã thì cũng đau, và chảy máu chứ.
Pack nghĩ phải nên làm gì đây?
Không, không chỉ con...
mà để đối xử tốt với họ,
để được họ đối xử tốt.
Chẳng phải Lia nên làm điều con thích sao?
Dù Lia muốn làm gì đi nữa,
thì ta cũng đứng về phía Lia mà.
Dù có làm sao đi nữa,
con cũng không thể phớt lờ ngôi làng đó còn gì?
Ram sáng sớm nay lại tới ngôi làng đó rồi...
nên cứ ngồi chờ tin báo không phải hơn sao?
Ta đi gặp Betty rồi quay lại sau.
A... ưm.
Hỏi thăm Beatrix với nhé.
Ram?
Emilia-sama, có vị khách xin diện kiến ạ.
Ông là...
hình như là từ nhà Crusch-sama...?
Tôi tên là Wilhelm Trias.
Trong lần diện kiến này, tôi thay mặt chủ nhân đến đây.
Thay mặt Crusch-sama sao?
Hôm qua, tôi nhận được một lá thư trắng...
Ra là vậy, quả nhiên...
Thưa không, thật đáng xấu hổ...
lá thư đó mâu thuẫn với thông điệp mà chủ nhân tôi muốn gửi.
Thế... là do nhầm lẫn nhỉ?
Vâng, Emilia-sama và Ram-dono...
Chúng tôi xin được sơ tán những người còn lại...
trong dinh thự, cùng với dân làng.
Đó là ý muốn của Crusch-sama.
Hể?
Ở gần khu rừng, có băng nhóm tội phạm ư?
Vâng.
Một đội thảo phạt cùng với sứ giả đã mang thư đến...
hiện đang chuẩn bị gần ngôi làng để chiến đấu với kẻ địch.
Nhưng mà, tại sao Crusch-sama lại ra sức vì lãnh địa này thế?
Chủ nhân tôi nhận được đề nghị lập đồng minh từ bá tước...
trong cuộc tranh cử lên ngôi vua.
Điều kiện là một phần quyền khai thác mỏ ở rừng Elior.
Người hiểu không ạ?
Là như vậy nhỉ.
Tuy nhiên, sơ tán toàn bộ dân làng đến Thủ đô rất khó khăn.
Trước tiên, chỉ để một nửa tới Thủ đô.
Nửa còn lại, Ram sẽ dẫn họ đến thánh địa lánh nạn.
Roswaal-sama đang hướng đến đó rồi mà.
R-Ra là vậy...
Tất cả mọi chuyện đều xong xuôi hết rồi cơ à.
Nhưng mà, chẳng phải lạ quá sao?
Sao mà thuận lợi thế chứ...
Xin thứ lỗi.
Băng nhóm đang ẩn náu trong rừng
đã có động tĩnh.
Chúng ta không còn phút giây nào để lãng phí nữa!
Một khi chúng hành động,
thì vùng này sẽ hóa thành biển máu!
Thế nào rồi ạ, thưa Đội trưởng?
À không, thưa Kiếm Quỷ Wilhelm-dono?
Emilia-sama?
Tôi đã hiểu rồi.
Xin nhận lòng tốt của chư vị.
Còn việc giải thích với người dân?
Đã kịp thời thông báo cho họ rồi ạ, thưa Emilia-sama.
Vậy ư...
Betty bảo sẽ ở đây.
Pack!
Betty không đi được đâu.
Chắc em sẽ chờ Nii-cha~ quay về vậy.
Không cần lo cho em đâu.
Vậy đấy.
Mà, như Betty thì...
ở mãi trong thư viện cấm còn an toàn hơn ấy chứ.
Hơn nữa, em ấy không thể rời Dinh thự
là vì lập giao ước rồi.
Lia biết mà nhỉ?
Lấy đó làm lý do thì bất công quá...
Vì vậy cho nên, có em gái dễ thương
của ta ở lại đây rồi,
nên đừng động đến Dinh thự làm gì.
Betty trông tốt bụng và ngọt ngào vậy thôi,
chứ không phải hạng thường đâu mà.
Tôi đã hiểu rõ, thưa Đại Tinh Linh-sama.
Con cứ làm những gì con muốn đi.
Ta chỉ làm bạn đồng hành cho con thôi mà.
Sơ tán thôi.
Tôi cũng không muốn dân làng gặp nguy hiểm mà!
Mong chị giúp đỡ ạ, Onee-chan.
Ừm thì, chuyện này... không phải có chút nhầm lẫn chứ?
Thưa không, theo số lượng người và xe rồng,
đành phải để Emilia-sama đi cùng lũ trẻ thôi.
Sự bố trí bất khả kháng thôi ạ.
Đưa chúng lên xe rồng khác không được sao?
Với lũ trẻ thì như thế sẽ...
"Sẽ chẳng có ai muốn đi cùng mình" phải không?
Chuyện đó... cô đã từng xác nhận với lũ trẻ chưa?
Chẳng phải chỉ vì sợ bị ghét...
và nghĩ họ không ưa mình hay sao?
Chuyện đó...
Không cần hỏi cũng biết rồi.
Như thế là tốt nhất cho cả đôi bên.
Sáu đứa trẻ và một xe rồng.
Nếu vấp ngã ở đây,
thì sao mong ước của cô thành hiện thực được?
C-Cậu là...
Sao nào, Petra?
Em không muốn đi cùng xe rồng với Nee-san đây sao?
Làm gì có chuyện đó ạ.
Onee-chan là chị có con dấu khoai tây mà phải không?
Chị hay tới với anh Subaru xem bọn em tập bài thể dục radio!
Chuyện đó...
Tuy không thấy được gương mặt,
nhưng Onee-chan nói chuyện vui vẻ với Subaru, bọn em đều thấy cả!
Mình cùng đi nhé.
Em nữa!
Em muốn đi với Onee-chan!
Nhanh đi thôi nào!
Đi thôi.
Đi cùng bọn em!
Mà còn được Xe rồng chở nữa!
Quá ngầu luôn!
Ram, nhờ em chuyện ở thánh địa.
Hãy bảo vệ dân làng cẩn thận nhé.
Emilia-sama cũng bảo trọng ạ.
Tôi cũng cần cám ơn cậu nữa.
Đi đâu mất rồi?
Ra là vậy...
Tuy có mỗi phương pháp liên lạc
là còn bí ẩn...
nhưng Metia rõ thật là tiện lợi nhở?
Dám quấy nhiễu cuộc hội ngộ cảm động
của tao với Emilia cơ đấy...
Tội của tụi mày nặng lắm đấy!
Mày...
Quá chậm.
Chuyện mày là nội gián bị lộ từ sớm rồi đấy.
Cách tao phát hiện ra
là bí mật giao thương.
Và để tóm thằng liên lạc là mày...
nên tao đã cất công giăng cái bẫy.
2 tiếng...
Mày đã báo cho đồng bọn
lịch trình trễ 2 tiếng.
Trong khoảng thời gian đó
thì nhóm của Emilia đã trốn ra ngoài.
Cũng trong khoảng thời gian đó
thì tao đã diệt hết lũ Ngón tay đang tan rã.
thì tao đã chuẩn bị triệt hạ Giám mục-sama của tụi mày.
Dù bất kể khía cạnh nào
thì cũng bị dắt mũi trước, rồi bị tiêu diệt...
mày cứ thoải mái nếm mùi vị đó đi.
Hy vọng phúc lành từ tinh linh sẽ luôn ở bên mọi người.
Xin hãy bảo trọng.
Nhờ cái này mà ông đã lừa
và đuổi được Emilia-sama đi xa ý ha?
Cẩn thận lời nói giùm cái đi...
Tuy cùng một nội dung,
nhưng khó nghe quá còn gì.
Đúng là một áo choàng được đan
bằng phép thuật khá lạ lùng.
Nó là đồ tiện lợi mà Roswaal tự làm...
và yểm thuật chống bị nhận dạng.
Vốn dĩ là đồ cá nhân của Emilia...
Chả phải tôi trộm đâu nhá.
Hở...
Giờ thì, đúng theo kế hoạch,
đối sách xử lý hiểu lầm bức thư trắng cũng đã ổn thỏa rùi.
"Chuyện bức thư là do tôi nhầm lẫn... Tôi xin lỗi" ư?
Chuyện thuyết phục dân làng
thì Subaru-kyun cũng cố lắm luôn nè...
Làm ơn đó!
Emilia... em ấy muốn
hòa thuận với mọi người mà,
cho nên tôi muốn mọi người
cho em ấy cơ hội để minh chứng!
Chắc hẳn là mọi người có nhiều điều muốn nói,
nhưng hãy để chúng tôi bảo vệ
suốt khoảng thời gian để tạo được cơ hội đó.
A~Mồ~, đúng là một quý ngài
khó thể từ chối nhỉ, Subaru-sama ấy.
Nếu được ngài hết lòng cứu giúp đến thế,
thì chúng tôi còn cách nào khác hơn?
Không muốn già tí nào nhỉ.
Có vẻ như tuyến nước mắt của tôi đã yếu rồi.
Cám ơn nhé, mọi người...
Chúng tôi phải nói câu đó mới đúng, Subaru-sama.
Khiến tui chết lặng lun mừ.
Đừng đào bới nữa, xấu hổ quá!
Còn lại là...
Chào mừng đã về, thế nào rồi?
Chúng tính đột kích
vào một nơi đóng quân đã bị lộ của ta đấy.
Nếu trật thì tôi sẽ
rút khỏi đội quân đánh thuê luôn.
Vì bản đồ hướng dẫn chỉ rõ quá mà.
Thế tức là... ký hiệu trên bản đồ
chính là căn cứ của chúng.
Chẳng biết chúng khó tính, hay nhạy cảm,
nhưng chúng bị phản tác dụng rồi.
Thông tin về mục tiêu là đây.
Và thế là sự liên lạc của chúng đã bị phá hủy rồi.
Yá~hô~, bé giết hết lun oỳ!
Đừng ăn nói kỳ cục vậy mà.
Bọn em đã bắt được tù binh rồi.
"Tù binh" á?
Cậu ta không phải Giáo phái phù thủy đâu...
Tôi cứ thắc mắc sao không thấy cậu lộ diện,
thì ra là bị bắt hả, Otto?
Không biết anh là ai,
nhưng xin cám ơn đã cứu mạng tôi.
Mà, thật ra là tôi không muốn nói như thế đâu nhé, bực mình à.
Việc chuẩn bị đã hoàn tất.
Subaru, có thể xuất phát bất cứ lúc nào đấy.
Làm thôi, mọi người.
Bắt đầu y như kế hoạch.
Nào...
Lần này nhất định phải xong xuôi.
Hãy cho Lười Biếng và Định mệnh-sama
chứng kiến việc chúng ta có thể làm nào.
Cuối cùng cậu đã đến,
hỡi tín đồ tình ái.
Tôi là Giám mục Đại tội thuộc giáo phái Phù Thủy,
biểu trưng cho "Lười Biếng",
Petelgeuse Romanée-Conti, desu~!
Rất hân hạnh được diện kiến với người,
thưa Giám mục Đại tội-sama.
Nếu thân xác và linh hồn tôi
được thử luyện và làm Ngón tay cho Giám mục Đại tội-sama,
và được đưa vào hàng ghế thấp nhất,
thì không còn gì có thể vinh dự hơn.
Ôôôôôôô~, thật tuyệt vời, đức tin của cậu tuyệt đến thế này sao!
Một tín đồ sùng đạo như cậu...
mà tôi lại lười biếng để bỏ sót từ trước đến nay...
làm ơn hãy tha thứ, hãy tha thứ, hãy tha thứ,
hãy tha thứ, hãy tha thứứứứứứứứ!
Xin hãy dừng lại, thưa Giám mục-sama.
Hả... thế nhưng mà, thế nhưng mà, thế nhưng mà,...
tôi không thể không tự trừng phạt
cho sự lười biếng và ngu xuẩn của mình.
Không hề có chuyện đó đâu.
Chắc hẳn Phù thủy-sama cũng không muốn
thấy hình bóng tín đồ đáng quý của mình đau đớn...
mà người sẽ vui lòng
khi ngài hoàn thành được cuộc Thử luyện.
Tất cả đều đúng như cậu nói...
Đúng, là Thử luyện.
Thứ người đang mong đợi từ tôi chính là Thử luyện!
Lời nói của cậu đã khiến tôi thức tỉnh.
Cảm tạ, cảm tạ!
Chúng ta phải tiến hành cuộc Thử luyện này.
Để xét xem ả bán yêu này có khả năng làm vật chứa,
và để Phù thủy giáng trần hay không đấy.
"Phù thủy giáng trần"... "vật chứa"?
Nếu phù hợp thì tốt,
còn không thì loại bỏ.
Nếu ả không phải là vật chứa phù hợp với Phù thủy,
thì chính vào ngày định mệnh sắp đến,
Phù thủy sẽ tái sinh tại nơi đây.
Nói tóm lại, Emilia chỉ là vật chất,
mà chẳng hề có giá trị gì cả hả?
Quái vật khốn kiếp...
Những lời này được ghi trong sách Phúc âm,
kể về tình yêu.
Tất cả chúng đã dẫn lối cho tôi...
chỉ thị của Phúc âm đấy.
Đó là gì?
Đúng như người đã thấy đấy, là Metia, thưa Giám mục-sama.
A~, hiện rùi nè, hiện rùi nè!
A~, y như đã nghe luôn, gương mặt đáng sợ quá.
Rốt cuộc cậu là...?
À không, các cậu đã làm gì?
Vậy nào... Tora, Tora, Tora.
Cuộc tấn công bất ngờ đã thành công nhá!
Cái... tấn công bất ngờ... tấn công bất ngờ...
Vậy thì cậu thấy sao với những thứ này nào?
Tại sao... tại sao cậu lại thấy được Quyền năng của ta?
Chịu?
Đi hỏi ả Phù thủy
để lại cả đống chướng khí vào người tao đấy.
Ối chà.
Không giống tao,
mày vẫn chưa được phép gặp Phù thủy tùy ý nhở.
Thế tức là sao?
Ngươi nói như thể
có quan hệ mật thiết với Phù thủy vậy.
Ả còn bóp chặt lấy tim tao nữa đấy.
Đúng như đã nói...
K-Không thể thế được!
Không đời nào có chuyện đó!
Chạy thôi nào, Patrasche!
Đừng nghĩ rằng ngươi có thể trốn thoát.
Tới rồi, tới rồi, tới rồi, tới rồi.
Nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến!
Patrasche, cố lên!
Vô ích, không thể!
Hãy biến mất trước sự siêng năng của ta đi.
Thứ lỗi cho tao vì luôn dựa vào mày...
Mày rất tuyệt đỉnh đấy, Patrasche!
Thế nhưng, thế nhưng, thế nhưng, thế nhưng...
Thế nhưng mà...
đến đây là chấm dứt!
Mấy nhóc...
mém nữa khiến anh bị liên lụy rồi đấy!
Nhưng mà cám ơn nhá,
cứ tưởng chết mất rồi.
Hổng có gì, ỳ~yay!
Kẻ ở trên bầu trời là Giám mục Đại tội ạ?
Ể~, quái gì thế... tuyệt ghê.
Cái ông béo béo đó đang bay, hê~, tuyệt ghê!
Cái cách bay trên trời thấy gớm đó...
em mới thấy lần đầu ạ.
Hai nhóc trông như thế à?
Cứ giao hắn cho anh.
Cứ theo kế sách, bảo vệ đằng sau giúp anh!
Em hiểu rồi, mình đi thôi, Onee-chan.
Ùi ùi, Onii-san.
Nếu thắng ở đây, thì anh oách lắm đấy!
Ô~, cứ giao đó cho anh mày!
Ngon nhào vào, Giám mục-sama!
Cậu...
Cậu rốt cuộc... rốt cuộc là ai?
Không thể như thế được.
Những điều dẫn lối cho định mệnh của ta được ghi trong sách Phúc âm không hề có ghi chép về việc này.
Cậu... rốt cuộc cậu là ai?
Mày lặp lại 4 lần rồi đấy.
Nếu là ác mộng thì tao đã được thấy muốn lìa đời rồi.
Quả nhiên là... quả nhiên là... quả nhiên là...
cậu là Ngạo mạn...
Tên của tao là Natsuki Subaru,
Hiệp sĩ của Half-Elf tóc bạc - Emilia đấy.
"Ngạo mạn" hay gì thì tao không biết,
nhưng danh hiệu mà tao muốn thì chỉ cần thế thôi.
Những cái khác thì không cần đâu.
Nơi này là...
Đây là nơi đã từng là cái kết cho tao.
Và giờ nó sẽ là nơi kết liễu đời mày.
Chính là nơi như thế đấy.
Nếu mục đích của cậu là dẫn tôi đến tận đây...
thì cậu đã chuẩn bị gì đấy?
Rõ ràng quá rồi, là Thiên Địch đấy...
của cả tao và mày...
"Thiên Địch" cơ đấy...
cậu lại tâng bốc tôi quá rồi.
Ta là Julius Euclius, thuộc Cận vệ Hiệp sĩ Đoàn
của Vương quốc Lugunica.
Thanh kiếm của vương quốc này
sẽ chém chết ngươi đấy.
Tinh linh Thuật sư à?
Đến đâu... còn đến đâu nữa...
Chuyện này cũng nằm trong mưu đồ của cậu à?
Ta chưa từng chịu sự nhục nhã đến thế này!
Vậy sao? Thế thì cứ việc nếm nhiều vào giúp tao.
Đó là cái giá phải trả cho những gì mày đã làm đấy.
Xuất chiêu đi, Julius.
Ổn thật sao?
Không lùi bước, không thua được, không thể thua.
Tôi không muốn mất thêm ai cả.
Tôi là người đã đánh bại cậu rất tàn nhẫn.
Tuy bây giờ tôi vẫn tin hành động đó
đúng với lý do và ý nghĩa của mình...
nhưng đó rõ ràng là tự biện minh thôi...
và không hề có liên quan đến cậu.
Liệu cậu có thể tin tưởng tôi sao?
Tôi rất hận anh đấy.
Ờ, tôi cũng biết mà.
Bình thường xét đến việc bị bẻ gãy tay chân,
là quá chấn thương rồi đấy.
Bộ không biết nương tay hả, thằng khốn?
Nói cho cậu biết, tôi đã khá nhẹ tay rồi đấy.
Nói thiệt à, nhẹ tay mà như thế á?
Quả nhiên anh đúng là một gã khó ưa nhất rồi.
Tôi rất hận anh đấy, Hiệp sĩ siêu ưu tú.
Vì vậy nên...
Tôi tin tưởng ở anh.
Vì nỗi nhục nhã trong tôi
hiểu rất rõ anh là một Hiệp sĩ rất tuyệt vời.
Đã vậy thì, tôi sẽ dốc hết sức...
để đáp lại lòng tin đó!
Ngừng trò hề này được chưa?
Thêm một Tinh linh Thuật sư
thì có thể làm được gì?
Tôi sẽ đánh bại các người,
và xé xác số còn lại...
và lại tiếp tục Thử luyện thôi.
Không hề có sự bỏ cuộc và dấu chấm hết cho Lười Biếng
trong sự Siêng năng của ta!
Lười biếng, lười biếng, lười biếng.
Lười biếng!
Al Clarista!
Cậu... chắc hẳn cậu không thể nào thấy được.
Đáng lẽ không thấy được.
Làm sao cánh tay vô hình lại có thể... thấy được...
Nó không phải thứ có thể thấy!
Ngoài tôi... mà có tới 2 người sao!
Người thấy nó là tao đây, Petelgeuse.
Hả?
Chỉ là Julius thấy được khung cảnh mà tao đang thấy thôi.
Dù rằng cảm thấy khó chịu hơn tôi tưởng nhá.
Tôi có thể dùng Nect để chia sẻ một phần giác quan,
chắc hẳn cũng có thể duy trì được một lúc.
Khi lần đầu cậu kể về chuyện này, thật lòng tôi đã hoài nghi.
Đã làm được rồi thấy không?
Con trai rất gan góc.
Việc gì rồi cũng sẽ làm được thôi.
Khốn kiếp, khốn kiếp...
Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp.
Khốn kiếp.
Gánh chung số mệnh với anh đúng là rùng mình.
Chấm dứt cho lẹ thôi nào.
Ờ, như thế đi.
Tôi sẽ chém dựa vào mắt của cậu...
Hỡi bạn đồng hành của ta, Natsuki Subaru!
Hiệp sĩ tự xưng và Hiệp sĩ siêu ưu tú
KOGA-fansub xin giới thiệu
Kỳ cuối thì giới thiệu tập mới cho đàng hoàng nhé, Emilia-tan.
Kỳ này thì đừng bơ, đừng giả ngố đấy nhá.
Ngày hôm ấy, những người sợ hãi Ma vương...
đã triệu hồi một cậu trai ở thế giới khác đến.
Tên cậu con trai đó là... Natsuki Subaru.
Sau đó được gọi là vị anh hùng,
và đại diện cho nguyện ước của người người.
Emilia-tan, tự dưng em nói gì vậy?
Chuyện này không phải như thế đâu nhé.
Anh nói rồi nhớ không,
không cần em giả ngố mà nhớ không?
Vị anh hùng có một sức mạnh đặc biệt.
Sức mạnh đó là...
đúng thế...
năng lực triệu hồi Mayonnaise.
Quả thật anh là Mayorer,
nhưng sức mạnh đó sao cứu được thế giới hả?
Bó tay rồi còn gì, game vô phương rồi còn gì?
Vị anh hùng đã đẩy lùi
bọn tay chân của Ma vương bằng Mayonnaise...
dần tiến công vào thành trì của Ma vương
một cách dũng mãnh bằng Mayonnaise.
Mayonnaise mạnh vỡi linh hồn ta ơi.
Cơ mà, sao chả thấy Ma vương đâu thế hả?
Re:Zero kara Hajimeru Mayonnaise
Câu chuyện chỉ có thế
Kỳ tới, Cậu chuyện chỉ có thế
Nhớ đón xem nhé.
Thôi anh hết biết luôn rồi.