Trễ đến giờ này mới đến hội ngộ cơ chứ...
Julius thiệt là... thảnh thơi ý nhỉ.
Bị nói như thế thì sĩ diện của tôi còn gì nữa.
Có điều, tôi không phải người mang tên "Julius".
Để xem coi...
Gọi là "Juli" chăng.
Tuy chỉ là tạm thời,
nhưng mấy việc như rũ bỏ danh phận Hiệp sĩ
để chiến đấu với phiến quân...
thì chẳng ra thể thống gì.
Người đang ở đây
không phải là Hiệp sĩ mang tên Julius Euclius,
mà chỉ là một gã kiếm khách tên Juli thôi.
Hiệp sĩ đạo đúng là phiền phức ý ha?
Rõ nhạt nhẽo...
Thật may là cậu khỏe mạnh hơn tôi nghĩ.
Tình trạng cơ thể cậu thế nào rồi?
Ờ, chỉ bị xước nhẹ thôi,
Bôi nước bọt đại loại lên là lành ngay thôi.
Thế còn đằng ấy?
Vì gây lớn chuyện với một thằng lính mới...
nên chắc bận viết bản tường trình
và bản kiểm điểm lắm nhở?
Tôi không muốn bàn việc đó...
mà là muốn bàn về việc ảnh hưởng
đến danh tiếng thảo phạt được Ma thú của cậu kìa.
Cũng thật may khi các vết thương lúc ấy cũng đã khỏi.
Nhờ có mọi người, mà chúng ta đã hạ được Cá Voi Trắng.
Có điều, vẫn chưa xong đâu.
Tôi phải giải quyết lũ Giáo phái Phù thủy
vì chúng đã gây hấn với tôi.
Một khi xong việc đó,
thì cuộc thảo phạt Cá voi Trắng mới hoàn thành.
Kế đến là Giáo phái Phù thủy á?
Bọn em có thể tin thông tin Cá voi Trắng
với Giáo phái Phù thủy có liên hệ với nhau không?
Tụi em chỉ đến đây để thảo phạt Cá voi Trắng mà thôi...
Chị làm gì thế hả?
Nếu em hông tin anh giai này,
thì Tivey cứ tin tưởng ở chị mà đi theo là được nhé!
Nếu được thì anh cũng muốn em tin tưởng ở anh lắm.
Tuy tôi không muốn nhớ lại,
nhưng tôi đã từng chạm trán
với lũ Giáo phái Phù thủy lúc trước đấy.
Lúc ấy, tôi đã nghe thông tin đó.
Già Wil cũng đã điều tra rồi mà nhỉ?
Tuy không có bằng chứng xác đáng,
nhưng những nơi có Cá Voi Trắng xuất hiện
và nơi Giáo phái Phù thủy ra tay...
có nhiều điểm khá trùng hợp.
Vậy thì sức đáng tin tăng gấp bội rồi.
Vì vậy cho nên,
nơi chúng ta sắp hướng đến chính là lãnh địa Mathers.
Giáo phái Phù thủy đang ẩn núp trong khu rừng ở đấy.
Cách tiêu diệt chúng cực kỳ đơn giản.
Đột kích chúng trước khi động thái của ta bị lộ,
rồi đập tan tành!
Còn về việc bảo đảm sự an toàn của dân làng...?
Tôi đã nhờ Anastasia-san và Russell-san...
nhờ vả những thương nhân trên dọc đường rồi.
Rằng "Với điều kiện là Bá tước Mathers sẽ mua lại
hàng hóa của họ với giá tốt,
thì có thể dẫn người trong Dinh thự Roswaal
và dân làng Arlam đi lánh nạn không?" đấy.
Còn lại là... một sứ giả của Crusch-san...
đang đưa mật thư đến Dinh thự rồi.
Mấy chuyện như lập đồng minh...
nếu không báo cho nhóm Emilia biết
thì sự tình sẽ loạn mà.
Tức là đều đã chuẩn bị hoàn hảo rồi nhở.
Ô~!
Hẳn là chúng ta vẫn chưa có cơ hội nào
để chiến đấu chống Giáo phái Phù thủy.
Ờ.
Nhờ có nhóm Julius hội ngộ,
nên nỗi lo về quân số đã biến mất.
Tôi muốn đính chính một điều.
Tên tôi là Juli đấy.
Xin hãy cẩn thận cho.
Cái mong muốn đó...
quấy nhiễu những lúc không công khai này quá đấy.
Trận chiến với Cá Voi Trắng khó khăn
đến nỗi tưởng sẽ chết đến nơi rồi.
Kỳ thực, cũng đã có người chết.
Cả những người biến mất mãi không quay về.
Chúng ta hãy giành chiến thắng
mà không để ai đó chết mất nào.
Tất cả cùng sống sót trở về nhá!
Cậu quả thật đã làm được rồi nhỉ?
Hả?
Việc thảo phạt Cá Voi Trắng...
vốn dĩ là sở nguyện
mà Vương Quốc Hiệp Sĩ Đoàn phải hoàn thành.
Tôi không thể không cảm tạ cậu rồi.
Không cần phải gượng ép nói ra đâu.
Vì cậu đã đặt dấu chấm hết cho
mối đe dọa nhiều quốc gia suốt nhiều năm...
xin cảm tạ.
Tôi cũng...
muốn cảm tạ anh.
Vì dẫn thêm viện quân giúp tôi.
Dù rằng chuyện khó coi đó đã xảy ra đấy.
Lúc ấy, tôi đã...
A~, con mẹ nó!
Tôi hiểu chuyện ấy chứ? Bây giờ, tôi đã hiểu rồi.
Là lỗi của tôi.
Thứ lỗi, a~... tôi xin lỗi.
Tôi cũng thế, xin lỗi vì đã thất lễ.
Tuy tôi không thể rút lại những lời nói và hành động lúc ấy,
dù vậy đi nữa, tôi thật sự xin lỗi vì đã khinh miệt cậu.
Là lỗi của tôi, nhưng mà...
Tôi căm hận anh.
Tôi đã biết lỗi rồi,
và hiện rất cảm kích vì anh đã đến đây.
Nhưng mà, tôi vẫn căm hận anh.
Thật sự từ tận đáy lòng,
tôi cực kỳ căm hận anh đấy!
Thế cũng được.
Tôi cũng không có ý định
xem cậu là bằng hữu mà.
Nào, bắt đầu nhập cuộc như mọi khi vẫn nói nào.
Định mệnh-sama, nhào vào đây!
Chắc mệt rồi đó, Lia.
Nên nghỉ ngơi một lát đi đó.
Không được.
Hình như chị không thể ngủ được.
Pack cũng mệt lắm rồi phải không?
Em thì vẫn ổn.
Kết giới của khu rừng đã được sửa rồi mà.
Không cần phải lo lắng gì đâu!
Ưm.
Nhưng mà...
Cái cảm giác mình phát hiện một con gián
trong góc một căn phòng yên tĩnh đây mà.
Mày bị mùi của tao dẫn tới đây rồi nhỉ?
Mồi nhử bằng con gián quá hoàn hảo...
Quả nhiên mình có... mùi đó á?
Vất vả để tụi mày đến đón tao rồi.
Thứ lỗi khi bọn mày đến tìm tao,
nhưng chuyện cặn kẽ
thì tao hỏi gã cầm đầu bọn mày cơ.
Vậy nên đừng có ngáng đường.
Thà mình bảo kiểu "Thu xếp hành lý và cút về quê đi",
mà chúng đều nghe mệnh lệnh,
thì nhẹ nhõm biết bao.
Xin lỗi đã bắt cậu đợi lâu, hỡi tín đồ được sủng ái.
Tôi là Giám mục Đại tội thuộc giáo phái Phù Thủy,
biểu trưng cho "Lười Biếng",
Petelgeuse Romanée-Conti... Desu~.
Hoan nghênh cậu,
hỡi con chiên được sủng ái.
Thật tuyệt vời.
Thật tuyệt vờiii~.
Yô~.
Tôi không dám nhận lời chào đón khó ngờ thế đâu.
Chỉ là tao không cảm nhận lắm
cái "sủng ái" đó.
Lúc đầu thì đương nhiên sẽ như thế.
Bất kì ai cũng sẽ đến một ngày...
nhận ra bản thân mình đang được yêu thương thôi.
Yêu thương!
Yêu thương, yêu thương, yêu thương, yêu thương,
yêu thương, yêu thương, yêu thương~...
Xem nào, vậy thì... tao phải làm gì bây giờ đây?
A~, sự ngọt ngào này là tình thương
của Phù thủy...
Không lẽ cậu là... "Ngạo mạn" đấy chứ?
Trong số 6 Giám mục cho Đại tội,
chỉ còn "Ngạo mạn" là còn thiếu chỗ thôi đấy...
Cậu chắc hẳn...
đã nhận được Phúc âm rồi nhỉ?
"Phúc âm" á?
Não ta...
run~ rẩy~!
Phúc âm có mô tả,
bằng chứng của tình ái...
bằng chứng, bằng chứng, bằng chứng, bằng chứng~!
Hả?
Trong sách Phúc âm của tôi,
không hề có ghi chép về cậu.
Cuốn sách đó là "Phúc âm" sao?
Đã vậy thì cậu... rốt cuộc tại sao lại xuất hiện ở đây?
Ghé thăm ư?
Cậu sẽ mang thứ hạnh phúc gì cho tôi đây?
A~, ra đó là Phúc âm à!
Ra là vậy, ra là thế...
Tôi hiểu, tôi hiểu rồi.
Đã thế thì nói ra sớm hơn chứ.
A~, thôi xong roài, thứ lỗi nhá!
Gì cơ?
Phúc âm của tao ấy... nó bị...
tao dùng để lót nồi, nên dơ mợ nó rồi.
nên quẳng mất roài.
Bằng chứng của tình ái.
Quyền năng của Lười Biếng...
Unseen Hand.
Cái gì?
"Bàn tay Vô hình" mà phải không?
Nên thấy được nó, thì tao có thể tránh!
Cậu có thể nhìn thấy "Bàn tay Vô hình" của tôi sao?
Hầy, sắp câu giờ xong rồi đấy.
Chôn sống chết hết đi.
Cứ ở đó mà ăn năn hối lỗi những gì mày đã làm với tao.
Tại sao... tại sao lại thế này?
Cậu làm đau ngón tay tôi... một cách tàn bạo, vô từ bi,
vô trật tự, tùy tiện, không kiểu cách, vô ý nghĩa thế này...
Não tôi... Não tôi đang run rẩy!
È~hé~, trông sợ ghê hen, lão kẹ đó ý.
Cái thứ như Giáo phái Phù thủy
thì ai cũng đều nghĩ là như thế hết đó.
A~, phải rồi...
Được lắm... cậu được lắm.
Tôi hiểu rồi, làm thôi,
tôi sẽ ra tay.
Đây là lúc tôi với cậu phân thắng bại
xem ai là người xứng đáng được sủng ái hơn.
Bởi tình ái... là... tình ái đấy!
Thứ lỗi khi mày đang cao hứng nhá...
Ế~?
Tao đã nhờ người khác
làm đối thủ của mày rồi.
X-Xong rồi... nhở?
Chết queo lun oỳ á.
Pháp sư Trị thương giỏi nhất Thủ đô
xin đảm bảo lun.
Vậy sao...
Wilhelm-san, xin lỗi đã ép buộc ông làm việc này.
"Ép buộc" sao?
Chém lén kẻ không phòng bị từ đằng sau...
chẳng phải không hợp với Hiệp sĩ sao?
Tinh thần Hiệp sĩ trong tôi đã chết từ lâu rồi.
Ngài không cần phải bận tâm.
Hưm... gã này có vẻ
chả mang theo món gì đáng giá cả.
Mò mẫm tử thi như đúng rồi đấy nhỉ, mấy bé con...
"Bé con" cái đầu anh, Tivey đó.
Em nghĩ thu về Chiến lợi phẩm
là chuyện bình thường đấy nhé.
Đây là... cái gì thế?
À, đó chắc là... cuốn sách mà Petelgeuse gọi là "Phúc âm" đấy.
Úi~, đây là "Phúc âm" sao?
Ư~oa~, chạm vào nó mất tiêu rùi.
Đọc ếu được...
Felix, chụy đọc được cuốn này không?
Ê nè~, đừng có chìa nó hướng nyaá qua đây!
Subaru-kyun cũng... đừng có ngốc
mà đi đọc mấy thứ như Phúc âm!
Cuốn sách này khủng khiếp đến thế hả?
"Phúc âm" là minh chứng của Giáo phái Phù thủy.
[Sách truyền đạo]
Một thứ tựa như Giáo Điển đối với chúng vậy.
"Giáo điển" á?
Theo lời đồn, nó sẽ được gửi đến
những kẻ có triển vọng gia nhập vào Giáo phái Phù thủy đấy.
Rồi... khi gửi đến nơi thì coi như xong lun, thiệt là kỳ lạ.
Họ đều trở thành Giáo đồ tôn sùng Phù thủy,
chuyện là nyaa vậy đó.
Cái chuyện đáng ngờ gì vậy chứ?
Mà, cứ tịch thu cái đã vậy.
Chỉ cần giải mã được, biết đâu sẽ hiểu thực trạng
của Giáo phái Phù thủy cũng nên mà.
Nè nè, mình cũng đã bụp nát kẻ địch này ùi còn gì,
mình có nên đi kiểm tra
xem những kẻ khác có bị trừ khử hông?
Ngược lại với vẻ ngoài dễ thương của nhóc luôn,
mấy lời nhóc nói ra đúng là khiếp quá mà...
Ư~he~he~, bảo "dễ thương" nữa chứ,
ngượng nhắm đóa!
Đám thủ hạ mà Petelgeuse
gọi là "ngón tay" gồm 10 tên à?
Một tên chắc hẳn đã bị bẹp dí rồi.
10 trừ 1 bằng 9.
Còn lại 9 tên lun!
Vậy giờ, chúng ta đi thôi nhỉ?
Nhưng mà, hắn chết thật đấy chứ?
Lúc mình bỏ đi, chắc hắn không sống lại đâu nhở?
Mòa... nếu anh lo đến thế thì phòng hờ lun cho.
Phía bên tôi đã tiêu diệt 2 ngón tay.
Phía Giáo phái Phù thủy cũng có vài kẻ mạnh,
nhưng không thành vấn đề.
Vẫn còn đang truy đuổi chúng đấy.
Thật may là đằng ấy cũng suôn sẻ...
Với cách nói đó,
có vẻ như tình hình bên ấy cũng ổn thỏa?
Ờ, bọn này hạ thủ Petelgeuse rồi đấy!
Vì trông ảnh lo lắng lắm,
nên sau khi hắn bị hạ,
em bồi thêm 1 cú "Bùm" nát bấy lun!
"Nát bấy" đó!
Vậy là, việc còn lại đơn giản là đi thu dọn mớ tàn dư nhỉ?
Nếu không mau lên...
thì tiểu thư sẽ thành bà lão mất...
A~, đây là câu nói đùa đỉnh nhất của tôi cơ mà!
Chúng ta còn hội ngộ với những xe Rồng
mà cậu đã chuẩn bị.
Sao chúng ta không triệt hạ lũ "ngón tay" còn sót
và tất cả cùng ăn mừng chiến thắng nhỉ.
Vậy, Subaru-kyun, làm mồi, làm mồi nà.
Tỏa mùi đi nà!
Ùi, hít vào...
Thở ra...
Thở ra... Thở ra... Thở ra...
Gượm cái đã, đừng có chơi tôi.
Gì đây nhỉ...
Dọn dẹp xong vụ này,
mình sẽ lại đối địch với những con người này nhỉ.
Cậu có vẻ thoải mái với nỗi lo khi nãy nhỉ?
Thì lỗi của tôi mà.
Suôn sẻ là suôn sẻ thế,
nên có lẽ tôi hơi nhẹ nhõm hơn tí.
Cúi người xuống!
Gì đấy?
Chuyện gì đang xảy ra?
Là "Bàn tay Vô hình"...
Petelgeuse chắc hẳn đã chết!
Vậy mà kẻ nào lại...
Subaru-dono!
A~, mẹ nó!
A~!
Não tôi... run rẩy...
Mày là... cái giống gì?
C-Cái giống gì hả?
Mày là gì của Petelgeuse...
"Ngón tay" desu~!
Thả tao ra...
Tôi là "Ngón tay",
tôi là kẻ báo đáp sự sủng ái.
Tôi thi hành Thử nghiệm,
tuân theo những gì tình ái dẫn lối...
một tín đồ siêng năng và trung thành đấy.
Sao chép?
Bản sao của... bản thể Petelgeuse?
Nếu là vậy thì... không còn chuyện gì tệ hơn nữa.
*Khịt, khịt*.
Sự sủng ái bên trong người cậu
không thể đem so với những tín đồ khác.
Mà nó ngang mức với cả Giám mục Đại tội.
Tuy bất mãn quá mức...
bất phục, bất đắc dĩ, không thoải mái,
bất đạo lý, bất hợp lý,...
chính chúng là bằng chứng cho sự Ngạo mạn của cậu!
Đừng ép tao phải nói...
Tao mà ngạo mạn gì ở đây...
tao còn chưa nhận được một cuốn
đặc biệt cho hội viên mà.
Sao... lại bướng bỉnh thế?
Nhưng mà, rồi cậu sẽ ngoan ngoãn...
Phúc âm...
Sự dẫn lối của tình ái trong ta!
Sách Phúc âm để một kẻ thiếu chín chắn như mình báo đáp
lại sự Sủng ái một cách đúng đắn.
Vậy mà bây giờ, nó lại không có ở bên mình!
Là cậu... sao?
Cậu, cậu, cậu, cậu, cậu, cậu, cậu, cậu, cậu...
Là cậu đã đánh cắp hả~?
Tinh linh?
Tinh linh!
Tinh linh, tinh linh, tinh linh.
Mịa nó.
Chỉ ở mức đó thôi à?
Nếu vậy thì...
Thất vọng, chán nản, tuyệt niệm.
Hai đứa... lười biếng hả?
Sinh mệnh của mình... đang tan vỡ.
Máu đang mất đi.
Nhịp đập siêng năng luôn chở che cuộc đời mình...
đang dừng lại... và biến mất.
A~, não mình... đang run rẩy...
Gã "Lười Biếng" mà chúng ta đã hạ đầu tiên là bản sao...
và đây mới là bản thể sao?
Không đâu,
"kẻ nào là bản thể"
có lẽ không phải là vấn đề ở đây.
Tóm lại là, Giám mục tượng trưng cho "Lười Biếng"
có rất nhiều người à?
Hoặc là...
hàng trăm tín đồ bao gồm cả ngón tay tụ họp lại...
đều là Giám mục tượng trưng cho "Lười biếng".
Tôi đã... khiến họ bị liên lụy.
Nếu tôi nhận ra sớm hơn,
thì đã tránh được rồi.
Đã biết sức mạnh đó là thế nào, vậy mà tôi...
Subaru-dono...
Chắc hẳn là trong đầu ngài hiện giờ
đang nổi lên rất nhiều suy nghĩ.
Và chắc hẳn chúng không hề hời hợt.
Chỉ là, xin cho tôi được nói vài câu khiếm nhã.
Hãy chiến đấu!
Dẫu cho có hối hận,
thậm chí có ăn năn, thì cũng hãy chiến đấu.
Dẫu cho là chiến đấu, hay kháng cự,
miễn là nhà ngươi quyết định như thế...
thì hãy toàn tâm toàn ý mà chiến đấu đi.
Không có một giây, một khắc, ngay cả một nháy mắt nào bỏ cuộc.
Hãy tham lam bám giữ lấy
những chiến thắng trong tầm mắt mình.
Miễn là vẫn có thể đứng dậy,
miễn là ngón tay vẫn cử động được,
miễn là răng nanh vẫn chưa gãy,
hãy đứng, và chiến đấu.
"Chiến đấu" đấy.
Ý ông là "Tôi hãy mạnh mẽ lên" sao?
Không phải.
Mà là "Hãy mạnh mẽ như vậy".
Ta đi thôi chứ?
Ờ, đi thôi.
Cho tôi mượn Trí tuệ và Sức mạnh của ông đi.
Chúng ta sẽ tiến hành chở
người trong Dinh thự và người làng đi lánh nạn.
Càng nhanh càng tốt!
Bây giờ thì vẫn chưa ổn,
lũ Giáo phái Phù thủy vẫn chưa nhận ra
vùng đồng bằng đang trống trải.
Chúng ta chắc hẳn sẽ chở nhóm Emilia bằng xe Rồng,
và đường đường chính chính chạy thoát.
Chỉ cần nhóm Emilia-sama được trốn thoát và không cần lo lắng nữa,
thì chúng ta có thể tập trung xử lý Giáo phái Phù thủy rồi.
Chiến đấu mà gánh trên mình điểm yếu
đúng là khổ thật he.
Tai tôi đau quá đấy...
nhưng đúng là như thế.
Nhân tiện thì tui nói trước thêm một điều.
Subaru-kyun, nên sớm làm lành với Julius đi, thật lòng đó.
"Sớm" hay gì ở đây?
Mấy chuyện lúc trước giờ đã được nước cuốn trôi rồi.
Thấy rồi còn gì?
Ừ thì trước mắt là thế thôi mà?
Trong lòng vẫn còn cự tuyệt một cách vô thức kìa.
Cậu có thể dựa dẫm vào Julius đó.
Dù rằng tui thừa nhận cậu ta
rất khó gần, lại khó hiểu nữa nhé.
Coi nào, nhanh lên đi.
Tôi biết rồi.
A~...
Chuyện là vầy, tôi có chuyện... muốn nói.... lại... với anh...
Lười biếng lóe sáng
KOGA-fansub xin giới thiệu
shii
Stay
A
live
shou
shou
Stay
A
live
Cậu... Lười biếng quá nhỉ.
Cứ Lười biếng này Lười biếng nọ, lãi nhãi vãi đấy.
Thế như nào thì mới siêng năng hả?
Tất nhiên đã quá rõ rồi.
Sáng 4 giờ thức dậy, đi làm bằng tàu điện nghẹt người suốt 1 tiếng.
Tiếp theo phải làm việc không ngừng nghỉ.
Ô~, thời gian làm việc 20 giờ một ngày,
liên tục 31 ngày một tháng á?
Desu~, các thứ trong tuần là
thứ 2 2 3 4 5 6 6.
Tiền tăng ca thì "Thôi cám ơn",
còn tiền thưởng thì trả tiền mặt á.
Tiền thôi việc thì trả bằng cái chết,
các vị ở nhà ai cũng có thể siêng năng như thế.
Đó mới đích thật là Phúc âm được sủng ái.
Đầu độc tra tấn chắc.
Lười Biếng trở thành Gian Ác
Kỳ tới, Lười Biếng trở thành Gian Ác
Chính siêng năng mới là thứ quan trọng đấy.