Đối với tộc quỷ chúng ta, song sinh là điều cấm kỵ.
Xin hãy chờ đã, thưa Tộc Trưởng!
Vô ích, để bảo vệ niềm kiêu hãnh của tộc Quỷ,
thì ta phải giải quyết chúng.
Đó là tập tục của tộc Quỷ!
Quy tắc đấy!
Con bé này...
đúng là Thần Đồng.
Chỉ với 1 chiếc sừng mà lại có sức mạnh này!
Thế này mà có tận 2 chiếc thì...
Giỏi lắm, Ram...
Rem cũng phải noi gương Nee-chan mới được nhé.
Không sao đâu.
Rồi một ngày, Rem cũng sẽ...
cho chúng ta thấy sức mạnh kinh ngạc thôi.
Đúng rồi ha, dù gì thì cũng là em gái của Ram cơ mà.
Kỳ vọng vào con đó.
Không sao cả.
Onee-chan...
Rem là Rem.
Em không cần bận tâm lời mọi người nói đâu.
Mình không thể so bì với Onee-chan về sức mạnh của Quỷ.
Đã vậy thì...
Con nói này, Mẹ ơi...
Chuyện gì vậy, Rem?
Bữa tối ngày mai... để Rem làm cho ạ.
Rem sẽ nấu món gì thế?
Hưm~...
Thịt thỏ Barbaro, món xào nấm rừng...
và còn Khoai lang hấp nữa.
Ram cũng giúp nhé.
Dạ thôi, một mình Rem là ổn rồi.
Xem em nhé.
Chỉ còn thỏ Barbaro nữa thôi.
Nee-chan!
Nhưng mà thật may quá...
khi 2 con vẫn bình an.
"2 con"...
Rem, đừng vào rừng một mình nữa nhé.
Làm phiền Onee-chan là không được đâu con.
Ưm, con xin lỗi ạ.
Nè, quan trọng hơn hết là nhìn xem.
Món khoai lang hấp của Rem...
ngon lắm đó.
Hàm lượng muối rất vừa đủ.
Đúng thật vậy, ngon ghê!
Rem cũng có thể nấu ăn ngon vậy ý ha.
Được rồi mà con, Rem.
2 con bình an là điều mẹ vui nhất rồi mà.
Phải, thật may khi 2 con đều bình an.
Không, đứa được bình an hơn
phải là Ram mới được.
Đúng như thế.
Thiệt cái tình.
Phải ha, cứ để đứa vô dụng như Rem chết đi...
mà chỉ có Ram được bình an
là điều tốt nhất.
Em đã gặp ác mộng nhỉ?
Em rên rỉ một hồi luôn đó.
Onee-chan...
Không sao cả, Ram vẫn ở bên cạnh em mà.
Vậy nên em không cần lo lắng gì hết nhé.
Ưm, Onee-chan.
Yêu chị nhất!
Quả nhiên Onee-chan rất tuyệt.
Cố cách nào cũng không thể so bì.
Đã vậy thì Rem không cần...
phải làm gì nữa hết.
Chỉ cần mãi theo sau Onee-chan mà thôi.
Onee-chan?
Onee-chan!
Rem... may là em vẫn bình an.
Cuối cùng nó cũng gãy cho mình rồi.
Bởi do mình,
chiếc sừng của Onee-chan bị bẻ gãy.
Chị ấy bị mất đi sức mạnh.
Từ giờ trở đi, Onee-chan...
tất cả việc mà Nee-sama có thể làm...
Rem sẽ làm thay chị ấy.
Nếu là Nee-sama, thì sẽ làm thế này.
Nee-sama còn tuyệt hơn nữa.
Nếu là Nee-sama thì còn làm tốt hơn nữa.
Mình chỉ phác họa lại những việc Nee-sama có thể làm.
Nếu bản thân này mà không làm hoàn hảo những việc đó,
thì mình chẳng có giá trị gì hết.
Làm việc tốt quá nhỉ...
Những lời như thế... mình đã nghe ở quê nhà biết bao lần.
Đừng gắng quá sức.
Dù có gắng hết sức mình đi nữa...
cũng chưa đủ.
Tại sao phải cố gắng đến thế?
Rõ ràng là thế, bất kể việc gì thì cũng vẫn chưa đủ mà.
Mình sống trên đời để làm gì?
Tất cả là vì... mình đã lỡ nảy ra cái suy nghĩ trong đêm rực lửa ấy...
nên phải chuộc tội cho bản thân.
Phải làm gì để chuộc tội đây?
Rem đã cướp đoạt mất...
con đường mà đáng lẽ Nee-sama đã được đi.
con đường sáng ngời của chị.
Tất cả ở Rem...
đều là món đồ kém chất lượng so với Nee-sama mà.
Chỉ là loại vật thay thế thôi mà.
Barusu, rẽ phải ở trước cái cây bị gẫy.
Chạy chậm quá!
Đừng hối nữa...
Tôi đang chạy... thục mạng đây này!
Subaru-kun... anh làm gì vậy...
Tỉnh dậy rồi à, Rem?
Thật may quá, Rem,
em đúng là một đứa khiến chị lo mà.
Fula!
Tại sao chứ...
Tại sao... không bỏ mặc em vậy?
Nee-sama và Subaru-kun đến...
cũng chẳng có ý nghĩa gì.
Rem phải một mình lo liệu mới được.
Người bị thương...
cứ để một mình Rem là đủ rồi.
Trễ quá rồi em.
Cả anh và Ram cũng te tua rồi,
có khi còn thảm hơn em nữa đấy!
Trật vai phải luôn rồi đó.
Rem... là lỗi của Rem.
Bởi vậy nên Rem phải chịu trách nhiệm.
Nếu không thì... Rem không thể đối diện với Nee-sama...
và cả Subaru-kun...
Rem chẳng thay đổi gì hết.
Rem lại mắc phải tội lỗi hôm ấy nữa rồi.
Vì Rem đã chần chừ khi đưa tay với lấy Subaru-kun...
Mùi Phù Thủy?
nên suýt nữa Subaru-kun đã chết.
Tuy hơi không hiểu lắm sự tình...
nhưng "con nhãi mày"
tính một mình chuộc lỗi à?
Rem...
Dạ?
Cụng đầu!
Trước hết thì bộ em bị ngốc à?
Không, em đúng là con ngốc đấy!
Barusu, trán cậu lại nứt ra và chảy máy nữa kìa.
Tôi biết mình là thằng ngốc rồi.
Nhưng đứa em của chụy còn ngốc hơn nữa kìa!
Nghe đây, ở quê hương anh có câu
"3 người gộp lại thì trí tuệ hơn cả Văn Thù".
A~, "Văn Thù" là cái qué gì?
À kệ đi... tóm lại là...
thay vì một mình động não,
thì 3 đứa chụm lại vẫn hơn đấy!
Đừng cố một mình suy nghĩ...
mà hãy dựa dẫm vào người xung quanh đấy.
Subaru-kun...
Mịa nó...
Ram, mình chạy lối nào thì thoát khỏi kết giới?
Có vẻ phải chạy hết tốc về bên trái, tính sao đây?
Tôi sẽ đẩy Rem về phía Ram
và độc mã chạy về bên phải thì sa...
"Tôi sẽ đánh lạc hướng lũ Ulgarm...
trong lúc đó thì hãy mang Rem chạy đi" hả?
Làm ơn đừng nói toẹt ra
lời thoại xấu hổ của tôi nhá.
Làm sao anh sống sót được chứ.
Xin dừng lại đi... nếu thế thì... Rem sẽ...
Chớ có lo.
Anh có một sáng kiến trừ khử được lũ Ma Thú đó
mà em không biết đâu.
Subaru-kun... sao lại cố đến thế?
Để xem nào...
Đối tượng hẹn hò đầu tiên trong đời anh... là em đấy!
Anh không thể vô tâm kiểu như đoạn tuyệt với em được.
Rồi nào, anh đi giải quyết một tẹo đây.
Giao phó Rem cho chụy đấy, Onee-sama!
Chị sẽ cầu nguyện cho Barusu có thể hội ngộ bình an nhé.
Khoảng thời gian mà
Barusu dùng cả mạng sống để kiếm...
mình hãy tận dụng chúng.
Đến lúc phải giải quyết cho xong với mày rồi nhỉ...
Tao cũng có át chủ bài đấy.
Một chọi một đấy... chuẩn bị đi con.
Nee-sama, Subaru-kun sẽ... Subaru-kun sẽ...
Đừng ngoảnh lại, Rem.
Quyết tâm của Barusu sẽ lãng phí mất.
Onee-chan!
Subaru-kun!
Shamac!
Mấy con sâu bọ thì gớm thiệt,
nhưng may là cho Bocco!
Anh mày cảm tạ nhá, mấy nhóc.
Mịa nó...
Chết mẹ mày đi.
Sao vậy con khốn?
Nhào vào, Boss Garm!
Ulgoa!
A~há~à~a~, bộ dạng trông thê lương ghê hen!
Đến trễ quá đấy, Roscchi...
Cơ mà nhắc mới để ý,
lão biết chỗ này hay nhở.
Ở trong làng, Emilia-sama cứ nói liên tục mờ...
"Dù có gắng quá sức hay không,
khi bị ép vào đường cùng, thì anh ta nhất định sẽ dùng Phép thuật...
nên đừng rời mắt khỏi anh ta từ không trung nhé"... vậy nhế.
Roswaal-sama!
Thành thật xin lỗi vì đã làm phiền đến ngài ra tay.
Không hề, được rồi.
Ngược lại, trong lúc ta đi vắng,
mấy đứa đã làm rất tốt đấy.
Những hành động cống hiến của cậu...
chẳng phải ta nên ghi nhận hay sao.
Ta hứa đấy.
Subaru-kun!
Rem... đau quá... dừng lại...
Cơ thể anh muốn vẹo roài...
Anh vẫn sống... anh vẫn còn sống...
Subaru-kun! Subaru-kun! Subaru-kun!
Lại cái... tềnh cảnh này nữa à...
Anh tỉnh dậy... rồi đó à?
Vụ này là do anh làm hả?
Kiểu như nắm mãi không chịu buông á?
Dạ không... ừm thì, đây là do...
Rem chủ động ạ.
Bởi vì bộ dạng Subaru-kun yên giấc
trông rất khổ sở, nên em đã nắm tay anh...
Em nắm tay anh hở?
Những lúc thế này, em chẳng biết nên làm gì.
Do không biết, nên Rem làm việc khiến em hạnh phúc nhất.
Tóm lại, thì chuyện hôm sau...
à không phải...
chắc anh muốn biết kết cục của vụ này chăng.
Lời nguyền của anh đã được hóa giải chưa?
Dạ, lũ Ma Thú đã bị Roswaal-sama dọn dẹp giúp rồi.
Vì vậy nên, anh không cần lo lắng lời nguyền sẽ bị kích hoạt nữa.
Em rất xin lỗi, Subaru-kun.
Oy, oy... ngẩng đầu lên đi, Rem.
Trong người anh chả có chỗ nào không khỏe đâu.
Trông vẻ điềm tĩnh như thế,
chứ thực ra, Rem chẳng điềm tĩnh chút nào nhỉ?
Em hiểu ạ.
Rem không có sức mạnh, lẫn tài năng...
tệ hại nhất trong tộc Quỷ.
Vì vậy nên, dù làm gì thì cũng không với tới được Nee-sama.
Rem là vật thay thế của Nee-sama.
Và mãi mãi thua kém.
Rất vô tích sự ạ.
Tại vì sao... mà chiếc sừng của Rem vẫn còn đó chứ?
Tại vì sao... mà chiếc sừng của Nee-sama lại không còn chứ?
Tại vì sao... từ khi sinh ra thì Nee-sama chỉ có một chiếc thôi chứ?
Tại vì sao... Nee-sama và Rem lại là song sinh chứ?
Em xin lỗi, em lỡ nói chuyện không đâu rồi.
Xin anh hãy quên đi.
Rem này... em cứ lủi thủi tâng bốc Ram như Nee-sama...
mà lại khinh thường bản thân mình...
nhưng dù Ram đứng vào vị trí của Rem...
anh cũng không nghĩ tình hình
sẽ cải thiện hơn đâu nhé.
Thể lực không bằng Rem,
nấu ăn cũng dở ẹc,
hay trốn việc, mà lại còn ác miệng.
K-Không phải đâu!
Nee-sama thật sự...
sẽ rất đáng ngưỡng mộ khi có chiếc sừng...
Nhưng mà, Ram chẳng còn chiếc sừng ở "Đó" đâu,
vì vậy nên anh chả biết một Ram như thế.
Mấy thứ như "Có sừng hay không"...
có lẽ người để ý chuyện đó
chỉ có mỗi Rem thôi đấy.
Thứ Ram không có thì Rem đều có.
Chấp nhận chuyện đó đi nhé.
Rem rất dịu dàng,
chăm chỉ hết sức lo việc nhà.
Và... ngực bự hơn Ram nữa!
Nếu không có em, thì giờ này anh đã bị...
lũ chó ngấu nghiến ngon lành rồi.
Nhờ có em mà anh được cứu sống.
Và đang sống khỏe re đây!
Không chỉ có Nee-sama,
mà còn nhờ vào em nữa.
Nếu là Nee-sama thật sự, thì còn giải quyết tốt hơn nữa.
Có lẽ là thế nhở.
Nhưng người đã ở đó vì anh...
chính là em.
May là có Rem đó...
Cám ơn em.
Rem... Rem chỉ là vật thay thế Nee-sama cơ mà.
Thôi câu định nghĩa bản thân buồn bã ấy đi.
Mà, anh còn chưa nghe lý do vì sao
chụy ta bị mất chiếc sừng luôn mà.
Chưa hỏi, tức là không biết nhé.
Vì không biết, nên phải làm bộ như là hiểu rõ.
Ram không còn chiếc sừng...
thì Rem cứ làm Sừng thay thế là được rồi.
Hai người cùng nhau hòa thuận...
đóng vai một con Quỷ là được còn gì.
Và còn nữa nhé, em cứ gọi mình là Vật thay thế...
nhưng chả ai thay thế được Rem đâu nhé.
Nhưng mà...
Quê hương anh có câu...
"Hễ bàn chuyện năm sau, Quỷ sẽ cười bể bụng" đấy.
Vì vậy nên nhé...
Cười lên đi, Rem.
Đừng làm bộ mặt ủ dột nữa, mà cười lên.
Vừa cười, vừa bàn chuyện năm sau nào!
Vứt bỏ đi những chuyện lãng phí
từ trước đến giờ lại phía sau...
và bàn về những chuyện hướng về tương lai phía trước nào!
Trước mắt thì... bàn về chuyện ngày mai thôi cũng được.
"Chuyện ngày mai" ạ?
Phải, "chuyện ngày mai".
Gì cũng được nhé...
Ví dụ như...
"Thực đơn sáng ngày mai sẽ làm món Nhật, hay món Tây?"...
"Mặc vớ phải trước, hay vớ trái trước?"
Mấy thứ tầm phào nào cũng được hết.
Dù là chuyện nhảm gì đi nữa,
miễn là chuyện ngày mai
mà sự Hiện Diện của Ngày Mai vẫn còn đó đấy.
Thế nào?
Rem rất... yếu ạ.
Vì vậy nên nhất định... sẽ dựa dẫm vào anh đó.
Được chứ sao?
Anh cũng yếu đuối, ngu đần, xấu mặt,
lại chả cảm nhận được bầu không khí.
Nhưng anh cứ kỳ vọng người xung quanh bao bọc,
mà sống tiếp đấy.
Hai ta cứ dựa dẫm nhau mà tiến bước là được rồi.
Vừa cười tươi, kề vai nhau,
và bàn chuyện tương lai ngày mai đi.
Anh nhé... "Vừa cười vừa được bàn chuyện tương lai với Quỷ"...
chính là mơ ước của anh đấy!
Anh bị Quỷ Nhập rồi ý ha.
Lại chẳng?
KOGA-fansub xin giới thiệu
Rem
Nhân tiện thì, Ram,
điều tra xem kẻ nào đã thao túng lũ Ma Thú đó chưa?
Vâng, chỉ là dấu vết đã biến mất.
Nghe bảo một trong số bọn nhóc
mà Barusu và Rem đã cứu về từ trong rừng...
đã biến mất vào ngày hôm sau.
Lại vướng phải một trận tranh cử nữa rồi ha?
Sau Thợ săn Ruột, là tới Ma Thú Sư...
Chúng ta đã đụng vào vài gương mặt quái dị rồi đấy.
Dù là kẻ quái nào đến đi nữa,
thì Roswaal-sama cũng không chùn bước còn gì?
Ối chà chà, tự cao tự đại thế cơ đấy.
Lại đây.
Giờ thì... ta bắt đầu thôi nhỉ?
Đã một đêm, ta không thể săn sóc rồi còn đâu.
Thành thật xin lỗi, làm phiền ngài.
Tiêu hao khá nhiều mana rồi nhỉ.
Hỡi sự bảo bọc của các vì sao.
Từ giờ, ta sẽ lại bận rộn hơn.
Tuy khổ nhọc cho hai người,
nhưng trông cậy vào Ram và Rem đấy...
Như lệnh ngài.
Từ đêm rực lửa ấy, bản thân này...
đã luôn thuộc về Roswaal-sama.
Cuộc tranh cử này,
bất kể là gì thì ta cũng phải giành lấy thắng lợi...
vì mục đích của ta...
"Trừ khử Rồng"... vì ngày đó...
Nhắc đi mới nhắc lại,
Subaru toàn bị thương vào người ý ha?
Lúc đến Dinh Thự này,
thì cũng là do bị thương mà ra còn gì.
Từ bữa đó đến giờ cũng mới 4 hôm chứ mấy.
Anh có thích bị thương đâu.
Chỉ là cuộc đời cứ làm khó anh quá cơ...
Vì vậy nên ít nhất thì...
Emilia-tan cũng có thể thương xót anh đó!
Đừng đùa nữa nhé.
Pack thì Pack cũng cố ngăn cản
tôi không được đuổi theo nhóm Subaru.
Roswaal mà không trở về thì biết chuyện gì sẽ xảy ra đây?
Có hiểu không đó?
Nhưng mà, tôi lại được cứu nữa nhỉ?
Hể?
Vì để trả ơn đã cứu mạng,
nên tôi dẫn cậu về Dinh Thự, vậy mà...
lại cứ thế này...
Nhưng mà, cám ơn cậu rất nhiều!
Oy, oy, được rùi mà!
Anh chỉ làm việc mình muốn thôi mà...
Biết ngay Subaru sẽ nói như thế,
nhưng thế cũng đâu giúp tôi nhẹ lòng được.
Mình phải đáp lễ gì đó mới được...
Ra thế, vậy thì nói nguyện vọng nhé.
Hẹn hò với anh nhá, Emilia-tan!
"Hẹn hò" á?
Cùng nhau dạo phố, cùng ngắm nhìn mọi thứ,
cùng ăn một món, cùng nhau làm gì đó,
và cùng lưu giữ kỷ niệm với nhau đấy.
Chỉ thế thôi cũng được sao?
Chỉ cần như thế thôi.
Anh muốn đi khoe Emilia-tan với lũ nhóc trong làng,
vườn hoa cũng đẹp tuyệt vời đấy!
Dù chỉ cùng nhau đi dạo quanh,
thì đã rất đặc biệt với anh rồi.
Thôi được rồi, tôi sẽ Hẹn Hò với Subaru!
Ngon lành, thế mới là EMF.
À, "EMF" tức là viết tắt của "Emilia-tan, major fairy" đấy nhé!
Mùi của Phù Thủy thì như thế nào thế?
Tự anh không biết được ạ?
Mà, mùi của ai thì người đó sao mà biết được chứ.
Vậy, anh cũng không biết được mùi
không phải mùi Phù Thủy sao?
Ể~, bộ anh có mùi gì à?
Dạ, có một chút mùi thơm ạ.
Bỏ mịa, nhắc mới nhớ
anh chưa đi tắm kể từ vụ Ma thú.
Không sao ạ, Rem không ghét đâu.
I~ya~, vấn đề không phải cái đó đâu nha.
Lại đến Thủ Đô
Kỳ tới, Lại Đến Thủ Đô
Mau mau diệt lẹ bọn Ma thú, rồi đi tắm thôi.