Nếu mục đích lần này của Crusch-sama được đáp ứng,
thì đối với Wilhelm-dono âu cũng là chuyện tốt rồi.
Tôi rất kỳ vọng đấy.
Ôi thật là vinh hạnh,
tôi được diện kiến cả những vị khách hiếm thấy nữa nhỉ.
Thành thật thất lễ.
Tôi là người phụ trách Kế toán
trong Thương hội của Thủ đô.
Tên gọi là Russell Fellow.
Từ giờ, mong được ngài chiếu cố.
Natsuki Subaru-dono.
Wilhelm-san, gã vừa rồi là...
Russell Fellow.
Tuy ngài ta nói như thế...
nhưng lại là người khôn ngoan có liên hệ
đến cả mặt sáng và tối của hoạt động hàng hóa ở Thủ đô.
Giờ thì, tôi nghĩ mình cũng nên vào trong được rồi...
Thế cậu còn muốn nói gì chăng?
Ba ngày sau...
bè lũ giáo phái Phù Thủy
lên kế hoạch sẽ đột kích vào Dinh thự Roswaal.
Và để phá tan kế hoạch đó,
tôi muốn mượn sức của Crusch-san.
Ra là vậy.
Quả nhiên chúng đã ra tay rồi nhỉ.
Phải rùi he.
Mà, kể từ lúc ngài Half-elf Emilia-sama lộ diện công khai,
thì chuyện đó cũng đã được dự đoán rồi.
Ta đã rõ tình hình.
Kế đến là lý do cậu chọn gia tộc ta làm hậu thuẫn.
Chỉ là vì... trong tình hình này
thì khả năng nhờ được cô là cao nhất.
Dù gì cũng đã giúp tôi và Rem...
Đừng hiểu lầm.
Việc đối đãi với hai vị
là vì có giao ước.
Nếu muốn đàm phán,
thì phía bên ta sẽ được lợi gì.
Nếu không chỉ ra được thì chẳng có thỏa thuận gì cả.
Các vị nhờ mượn sức của gia tộc ta...
nên sẽ loại bỏ được mối nguy hại
bởi giáo phái Phù thủy,
thế còn gia tộc ta thì sao?
Ta cần phải nghe.
Ví dụ nhờ sự ra tay cứu giúp
trong lúc tiến thoái lưỡng nan này...
phía bên đấy sẽ tạo cho phía bên tôi một món nợ lớn.
Trong trường hợp ta chấp nhận đề xuất ấy...
thì cũng có nghĩa rằng Emilia phải rút lui khỏi Tranh cử.
Cậu hiểu điều đó mà vẫn nói thế à?
Tất nhiên rồi còn gì?
Những việc như giao mảnh đất của mình
cho địa chủ khác giải quyết hiểm nguy...
là vấn đề trước khi lên ngôi Vua đấy.
Trên phương diện đó, ta hỏi lại.
Chỉ cần tạo ra món nợ bởi vụ việc lần này,
cũng đồng nghĩa với vị thế của Emilia bị loại bỏ.
Thế cũng được à?
Dẫu thế thì...
tôi cũng muốn cô ra tay giúp.
Vì chết rồi thì cái gì cũng chấm dứt mà.
Ta hiểu rồi.
Đã vậy thì, gia tộc Karsten sẽ không ra tí chút sức nào cho cậu.
Hả?
Điều đầu tiên, lợi ích mà cậu đã đề xuất,
rằng Emilia sẽ phải rút lui khỏi Tranh cử...
nhưng nó không thể trở thành lá bài
trong cuộc đàm phán này.
Tại sao chứ?
Việc giảm đi một đối thủ
không phải rất đáng nhìn nhận lại sao?
Nói thế rồi mà cậu chưa nhận ra à?
Liên quan đến việc Emilia rút lui...
đó là điều vẫn xảy ra
dẫu không có sự can dự của ta.
Vậy, cô bỏ mặc giáo phái Phù thủy tấn công Dinh thự Roswaal...
và giết hết dân làng ở đó sao?
Đừng đổi chủ đề, Natsuki Subaru.
Việc không có sức mạnh bảo vệ mảnh đất của mình là do Emilia.
Và việc mất đi thường dân
bởi sự vô năng của mình cũng là do Emilia.
Không phải do ta quyết định.
N-Nhưng đã biết mà chỉ đứng nhìn
thì chẳng phải xấu xa sao?
Nếu có sức mạnh, và có thể cứu giúp,
thì tại sao lại không cứu?
Ê nè, im lặng mà nghe đ...
Khỏi.
Hãy để ta đính chính một suy nghĩ của cậu.
Cứ cho là giáo phái Phù thủy ra tay.
Lập luận đó được thông qua.
Có điều, vấn đề là sau đó.
"Sau đó" ư?
Chuyện đơn giản thôi.
Tại sao cậu biết được địa điểm
chúng nhắm tới tiếp theo và thời điểm?
Đ-Đó là do...
Nếu cậu cũng thuộc giáo phái Phù thủy,
thì biết cũng là lẽ đương nhiên.
Đéo giỡn với t...
Crusch-sama, xin ngài đừng nói đùa.
Subaru-kun không đời nào thuộc giáo phái Phù th...
Biết đâu được.
Nếu Natsuki Subaru không thể nói ra lý do
vì sao lại biết những điều đó...
thì không còn kết luận nào khác nữa.
Cô không cảm thấy chút nghi ngờ gì sao?
Thưa không có.
Dù sao đi nữa, vì lý do đó thiếu đi sự đáng tin,
nên gia tộc ta không thể ra tay cứ...
Giáo phái Phù thủy đang đến đấy!
Lũ chúng nó... giết hết mọi người trong làng...
Phải giết chúng.
Cứ giết hết chúng là được!
Mấy lũ giáo phái Phù thủy đó,
cứ giết lũ chúng nó là được!
Làm thế thì mới giải quyết được mọi thứ đấy!
Hiểu rồi đúng không?
Không thể để lũ chúng nó sống được!
Tôi sẽ giết sạch lũ chúng nó!
Cho tôi mượn sức mạnh đi.
Nguồn gốc cho hành vi của cậu là đây à?
Hận thù với giáo phái Phù thủy...
Đó là... lý do mà cậu tiếp cận Emilia à?
Không phải, tôi...
Hiện giờ, thứ ánh sáng hiện lên trong đôi mắt cậu
không phải gọi là Sát khí thì còn gọi là gì đây?
Cô cho tôi lợi dụng Emilia để trả thù chúng nó à?
Nỗi hận của tôi không liên quan
đến sự xấu xa của chúng.
Không thể để chúng sống được...
Vậy nên tôi phải giết sạch chúng nó!
Để cứu mọi người đấy!
Chắc hẳn ta đã nói rồi, Natsuki Subaru.
Lời nói dối không lừa được bản thân,
thì không thể lừa người khác.
Tại sao chứ...
Cậu vẫn chưa hiểu à?
Cậu chưa bao giờ nói...
rằng "cậu muốn cứu Emilia" cả.
Tôi không thể để cậu tiến thêm nữa.
Subaru-kun,
anh hãy bình tĩnh đi.
Riêng ta thì có thể nhận định
người ta đang nói chuyện có nói dối hay không.
Ta khá tự tin vì chưa bao giờ
bị lừa trong bất kỳ cuộc đàm phán nào đấy.
Và dựa trên số năm từng trải đó,
cậu không hề nói dối.
V-Vậy thì...
Cậu đang bướng bỉnh tin vào những câu nói bừa của mình.
Gần như là tin đồn điên rồ... của một kẻ điên đấy.
Natsuki Subaru.
Felix, chữa cho cậu ta đi.
Không cần đâu!
Rem, mình đi thôi.
Cậu còn chỗ khác nữa à?
Cứ việc trở thành vị vua tốt đi...
như một kẻ độc tài bỏ mặc kẻ yếu đấy.
Đội ơn đã chiếu cố, thay mặt cho chủ nhân...
tôi xin được nói lời đáp lễ.
Mình tính sao đây?
Lời Subaru-kun nói nếu là thật,
thì ta không còn thời gian.
"Nếu là thật" á?
Ta không còn thời gian.
Ta sẽ về Dinh thự của Roswaal-sama ạ?
À không, giờ chỉ 2 ta đi về
cũng không làm ăn được gì.
Vì thiếu sức chiến đấu.
Roswaal đang làm cái gì thế chứ?
Roswaal-sama đang đi thăm hỏi
những người liên quan trong vùng.
Dự định sẽ ở lại vài hôm.
Đó là lý do ổng không thể xử lý cuộc tấn công này à?
Quả nhiên không đem thêm cứu viện về
thì chả thay đổi được gì nhỉ.
Nếu là Reinhard thì...
không phải anh ta sẽ giúp sao?
Hôm qua, khi em đi gặp anh ta...
thì họ bảo lại rằng anh ta
rời khỏi Thủ đô một thời gian rồi.
Mẹ nó!
Ả nào, thằng nào cũng chả dùng được.
Ngày mai, chỉ còn cách đi tìm người giúp thôi.
Rem đến Hiệp sĩ đoàn hỏi giúp anh.
Anh sẽ... đi nói chuyện với Ứng cử viên khác xem sao.
Dạ.
Giáo phái Phù thủy à?
Phải đấy.
Nếu bỏ mặc, thì có rất nhiều người sẽ bị thương.
Số bị hại không chỉ có Emilia.
Tôi muốn cứu họ trước khi chuyện đó xảy ra!
Để làm việc đó thì...
Thú vị thật... ngươi thú vị thật đấy!
Ra là vậy.
Đùa giỡn đến nhường này
thì đạt đến mức nghệ thuật rồi nhỉ.
C-Cái gì mà "thú vị" hả?
Nỗi ức chế thì tạm chấp nhận,
nhưng ngươi còn thiếu suy nghĩ quá.
Trong lúc cố cứu người đồng đội mà đẩy họ
đến nước đường cùng, đem lại lợi thế cho kẻ thù.
Thế thì ngươi chết đi còn hơn.
Thà rằng, ta chặt đầu cậu xuống cũng được đấy.
Nhưng, dù nhận lấy sự đối xử tệ bạc đến vầy,
mà ngươi vẫn nghĩ cho chủ nhân và trung thành
thì ta đánh giá cao.
Thế thì...
ta cho cậu cơ hội.
C-Cơ hội ư?
Phải, là cơ hội đấy.
Thứ gọi là "chance" nhỉ.
Liếm đi.
Hể?
Bò dưới đất,
ngậm đắng sự hổ thẹn và nhục nhã của mình...
như một con thú hoang nham nhở...
giống như đứa bé mút vú mẹ...
mà liếm chân của ta.
Nếu làm được việc đó,
thì ta sẽ suy xét đề xuất của ngươi.
Nếu không muốn, thì cũng không sao đâu...
Nếu ngươi ưu tiên phẩm giá nhỏ nhen của mình...
và vứt bỏ ả chủ nhân
đến nơi hoang vu cũng được đấy.
Dù chọn thế nào, đối với ta cũng vui cả.
T-Tôi hiểu rồi.
Ngươi đúng là... một gã nhàm chán nhỉ.
Hành động đó của ngươi...
không phải trung nghĩa cũng không phải trung thành.
Giống sự ỷ lại của một con chó dơ bẩn
và dục vọng của một con heo đấy.
Đồ con heo lười biếng tham lam!
Dục vọng của heo là khó coi nhất!
Dù tạm đẩy lùi được giáo phái Phù thủy,
thì ta cũng triệt hạ lũ bè phái
ủng hộ kẻ súc sinh như ngươi.
Hành vi khinh suất và thái độ của ngươi
đã khiến ta quyết định như thế.
Aldebaran.
Oy oy, vầy là sao đây?
Tống khứ thứ bù nhìn chướng mắt ấy ra ngoài.
Cần thì trừ khử luôn cũng không hề gì.
Vụ đó thì có hề đủ thứ đấy người ơi.
Coi nào, đi thôi, người anh em.
Đừng giận nhé, thưa công chúa.
Gương mặt dễ thương sẽ bị mất giá
vì sự hung bạo đấy.
Nếu không muốn để gương mặt tan nát ấy
bị hủy hoại thêm nữa,
thì mang hắn đi lẹ đi, Aldebaran.
Đừng gọi bằng tên đó nữa mà...
Đứng nổi không, người anh em?
Ờ.
Có vẻ ổn nhỉ.
Tuy không biết đã nói về chuyện gì,
nhưng bộ dạng đó thì chắc không tốt lắm.
Nếu tôi quay về lâu,
thì e rằng công chúa sẽ bảo tôi trảm cậu thật mất,
nên tôi vào nhá.
Chào nhé, người anh em.
Con tiện nữ ngạo mạn thối tha đó...
dám quên ơn cứu mạng của mình trong lần đầu gặp.
Thay đổi nào.
Giờ không phải lúc để bọn ngu đó làm sao nhãng.
Onii-san, trông đau ghê cơ, có sao hông?
Hở?
Onii-san không chỉ mỗi miệng,
mà ở đâu cũng toàn mùi máu đó.
Anh bị chảy máu mũi hở?
Coi nào, Mimi, không được nghịch nhé.
Ôi chà, xin lỗi nhé, khi đứa nhỏ nhà tôi lại gây rắc rối.
Ửm? Nhớ không lầm là...
Phải, Natsuki-kun đây mà.
Hiệp sĩ của Emilia, Natsuki Subaru-kun.
Không phải hơi trùng hợp sao?
Anastasia Hoshin...
Bé xin ăn nhá!
Thế thì, về chuyện xe rồng...
Vào chủ đề chính ngay cơ à.
Toàn ưu tiên mục tiêu của mình
thì đối phương không vui đâu đó.
Điều căn bản trong đàm phán...
là chiếm được cảm tình của đối phương đến nhường nào.
Natsuki-kun thì còn thiếu việc ấy nhỉ.
Xin lỗi, nhưng tôi đang rất lo đấy.
Ngày mai, tôi muốn xuất phát từ Thủ đô, nên...
Dù muốn cố gắng thu hút tình cảm...
nhưng đối với tôi thì đó là hạ sách của hạ sách nhỉ.
Nhưng mà, tôi thừa nhận sự cố gắng của cậu vậy.
Quả thật hiện giờ, việc bảo đảm có xe rồng
ở Thủ đô là rất khó nhé.
Kiểu như ai ở đâu đó đã thu mua chẳng hạn.
Đây nè, địa chỉ cửa tiệm chắc hẳn vẫn còn xe rồng...
và tôi đã ký tên sẵn rồi nhé.
Vầy là thuận tiện hơn rồi đó.
Đừng làm điệu nữa...
Phải làm điệu chứ.
Chỉ đơn thuần đưa cho cậu
thì đâu có thú vị gì đúng không?
Tôi chỉ là... muốn cậu nói chuyện trời đất với tôi thôi.
Sao lại cố đến thế?
Cô có đạt được gì đâu chứ.
"Mấy chuyện không hề có ý nghĩa gì"...
tôi nghĩ trên đời không có đâu.
Ta không biết ai đó ở đâu đang truyền cảm hứng mà.
Phải nói gì mới được đây?
Nè nè, tiểu thư ui,
Mimi muốn ăn thêm nữa!
Gọi nữa được hông?
Được đó, cứ ăn thỏa thích.
A~, nhưng không được để nước chấm dính lên miệng.
Chùi dùm em y!
Yatta~, em đi rùi về!
Nhìn vậy thôi, chứ con bé...
đứng thứ 2 trong Tư Binh Đoàn của tôi nhé.
"Tư Binh Đoàn" á?
Khá nổi tiếng ở Kararagi đấy nhé.
Binh Đoàn đánh thuê trực thuộc Thương Hội Hoshin... "Thiết Nha".
Dễ thương lắm đúng không?
Ôm em ấy khi ngủ là chịu không nổi luôn đó!
Cả Thủ đô dạo này... cũng tập trung đủ loại người nhỉ.
Hẳn bầu không khí khác với lúc trước rồi,
Natsuki-kun có nhận ra không?
Nhắc mới để ý, cảm giác như sát khí hừng hực thì phải.
Bởi vì cuộc tranh cử à?
Khi bề trên chuyển động,
thì con người chuyển động.
Khi con người chuyển động,
thì vật chất chuyển động.
Nhân tiện ở Thủ đô hiện giờ,
giá trị của nhiều hàng hóa đang thay đổi.
Đặc biệt là sản phẩm sắt thép đáng giá.
Những vũ khí như Kiếm hay Giáo
đang tụ tập về trong và ngoài thành đó.
Sắt và vũ khí á?
Tụ tập lại chắc không phải để gây chiến tranh hay gì đâu nhở?
Mục đích là xoay quanh kinh tế hơn là món hàng chăng...
mà khả năng đó cũng có thể.
Theo như cô nói thì...
kẻ thu gom sắt lại... nổi tiếng lắm hả?
Là người mà Natsuki-kun biết rất rõ đó.
Crusch Karsten Công tước.
Crusch á?
Nhắc mới nhớ, khách cứ ghé tới hoài nhở...
Ra vậy.
Việc gặp được gã tên Russell cũng là vì lý do đó.
Russell Fellow hả?
Có tiếng lắm.
Chà chà, tham khảo được thông tin rồi nhỉ.
Cám ơn nhé, Natsuki-kun!
Lúc cậu cãi vã với Crusch-san và rời khỏi
chính là đêm qua đúng không?
Hiện giờ thì cả miệng, ánh mắt, lẫn biểu cảm...
tôi đã nghĩ chúng sẽ dễ tuôn ra nhiều thông tin đó mà.
Từ đầu cô đã gài bẫy tôi rồi à?
Cách hành xử này khiến cô mãn nguyện à?
Với cách lừa lọc thế này.
Nếu muốn người khác tin tưởng mình,
thì phải cho họ xem thứ tương xứng đó.
Nhưng tôi không thấy thứ đó ở Natsuki-kun.
Để thay đổi sự đánh giá về mình,
thì chỉ còn cách dùng sự đánh giá khác đánh bật lại.
Việc đánh giá thế nào
phụ thuộc vào hành động từ trước đến giờ.
Tóm lại là quá khứ đấy.
Dù làm gì thì quá khứ cũng không thể thay đổi,
vì vậy nên sự đánh giá của tôi
với Natsuki-kun vẫn không thay đổi.
Việc đã làm thì không bao giờ biến mất được đâu.
Onii-san, anh không được tiến lại gần tiểu thư hơn nữa.
Mimi cực mạnh luôn mà.
Cám ơn nhé, Mimi...
Nhưng em không cần làm gì hết đâu.
Vì Natsuki-kun chẳng thể làm gì cả mà.
Chủ tớ tụi mày gộp lại rõ là tệ hại.
Lũ khốn tụi mày đấy!
Công sức của Julius bị lãng phí rồi nhỉ...
Cũng có phần lỗi của tôi...
nhưng quả nhiên cậu không đến nỗi làm trò lố bịch đâu nhỉ.
Tôi an tâm rồi.
Mimi, mình đi thôi.
Tôi nói một câu cuối thôi.
Bí quyết của đàm phán là tùy vào
mức độ chuẩn bị trước khi ra bàn đàm phán.
Tự thân biết đối phương muốn những gì
và treo chúng trước mặt họ.
Thứ mà một Subaku-kun đầy tham lam
còn thiếu chính là điều đó nhé.
Đi thôi nhỉ, mọi người?
Onii-san, gặp sau nhé!
Bye-bye!
Mẹ tụi mày!
Subaru-kun, anh sao vậy?
Có chuyện gì sa...
Không có gì hết!
Rem, kết quả ra sao rồi?
Em đã báo cáo cho phòng trực Hiệp sĩ đoàn
về mưu đồ của giáo phái Phù thủy.
Tuy em đã nói tên của Roswaal-sama, nhưng...
không nhận được câu trả lời thỏa đáng à?
Có vẻ như những báo cáo dạng như thế
đến Hiệp sĩ đoàn rất nhiều ạ.
Vì bối cảnh của giáo phái Phù thủy không rõ ràng,
nên dường như có rất nhiều tin không thể xác định được.
Nếu vì thế mà thông tin thật bị che giấu đi,
sao anh cười nổi đây.
Nếu đã không thể kêu gọi ứng cứu, thì...
Anh tính thế nào?
Tự chúng ta sẽ về Dinh thự...
Quay về và mang Emilia và Ram thoát khỏi đó...
đến Thủ đô hay chỗ của Roswaal... đâu cũng được.
Tóm lại là chỗ đó rất nguy hiểm!
Không còn thời gian.
Mình đi ngay thôi.
Với tốc độ này, thì tầm sáng là đến Dinh thự.
Nếu thế thì mình có nhiều thời gian
để mang nhóm Emilia chạy khỏi lũ giáo phái Phù thủy.
Vấn đề là dùng cách nào để di chuyển...
Cậu ta...
Từ đây đến Mathers sao?
Ờ.
Giờ đã tối rồi, anh có thấy nguy hiểm lắm không?
Chúng tôi muốn cắm trại ở lại đây đêm này ấy mà.
Nếu được thì anh tham gia không?
Đừng chém nữa, Otto...
Chú muốn đem số dầu tồn kho trật mùa đã mua...
để tiêu bớt chút ít thôi đúng không?
Tôi không có ý định đó đâu!
Mà, nếu được quý khách sử dụng một chút dầu thì...
không hẳn là tôi không muốn...
Dầu bị làm sao vậy?
À không, do tôi nhầm lẫn một chút.
Hiện tại, tôi có khá nhiều loại dầu
có giá không được tốt ấy mà.
Dù đến được Thủ đô, tôi cũng không biết
có thể bán hết chúng hay không...
Nếu thế thì tôi sẽ bị phá sản mất!
Phá sản đó...
Otto, ta nói chuyện...
À không, tôi có chuyện muốn bàn.
Số dầu chất đầy trên xe rồng của cậu...
tôi sẽ mua hết cho.
Đổi lại thì hãy vận chuyển giúp tôi.
Tất cả thương nhân và xe rồng ở đây...
Những ai có thể vận chuyển...
thì hãy cho tôi mua hết!
Tôi cần vận chuyển người.
"Người" á? Mua bán người thì không được đâu!
Tôi không kinh doanh loại đó đâu...
Ở gần Dinh thự Mathers có một ngôi làng.
Tôi muốn mọi người chở họ đi nơi khác!
Tất nhiên chúng tôi sẽ trả công xứng đáng.
Nếu tiếp tục chạy trong màn đêm,
thì ta có thể vào địa phận Mathers trước buổi sáng rồi nhỉ.
Xin lỗi vì không cho nghỉ ngơi nhé.
À không không!
Chỉ cần mua số hàng tồn kho và trả phí vận chuyển là được rồi...
Tôi là vô đối luôn đó!
Subaru-kun, em xin lỗi ạ.
Vì muốn kiểm tra khoảng cách còn lại,
nên em muốn xem bản đồ.
Bản đồ á?
Nó đang nằm ở trong hành lý của Subaru-kun ạ.
Cái này à?
Oạch, tối thế này chả thấy được gì nhở...
Phải rồi.
Subaru-kun, đó là...?
Một lost technology đã thất truyền...
À không, một chiếc điện thoại
có technology ở tương lai đó.
Chắc anh nên cám ơn
vì có vẻ nó vẫn còn pin chăng.
Nhìn thử đi.
Natsuki-san, đó là gì thế?
Một đèn kết tinh mà tôi chưa thấy bao giờ nhỉ.
Đạo cụ bí mật mà Bá tước cho tôi đấy.
Xin lỗi, nhưng cậu nên quên việc đã thấy nó đi đấy...
Ư~woa~, cảm giác đen tối gì cứ như liên quan đến tiền thế?
Chỉ cần chạy thêm chút nữa,
chắc hẳn ta sẽ thấy được cây Đại thụ Flügel rồi.
Và nếu ta hướng về phía Bắc từ đấy,
thì gần đến Mathers rồi đó.
"Cây Đại thụ Flügel" á?
Là một cây cực lớn đâm xuyên mây
mọc ngay giữa đường phố Lifaus đó.
Hàng trăm năm trước, tương truyền có một Hiền Giả
tên Flügel đã trồng nó.
Ra là vậy...
Tôi chỉ còn biết nói nó khủng thật thôi.
Bandana-san chạy đâu mất rồi?
Chắc không phải ổng bị cây Đại thụ phân tâm
mà chạy bậy đâu nhở?
Có chuyện gì vậy, Natsuki-san?
Đồng nghiệp của cậu đi đâu mất rồi thế?
Cái ông chạy bên này khi nãy,
cái ông Bandana cau có ấy?
Anh đang nói ai vậy?
Đối diện với tôi... làm gì có ai cơ chứ.
Hả?
Dục Vọng của Heo
KOGA-fansub xin giới thiệu
Stay
A
live
some
some
some
n
à
y
some
Đây này, liếm đi.
Nhiều vào đi nhé.
Phải, dịu dàng nâng niu hơn nữa nào.
Kỹ càng đến từng kẽ chân...
mi phải dùng lưỡi để lau sạch hết chúng đấy.
Sao lại dừng lại thế kia,
vẫn còn chưa xong đâu đấy.
Xong chân trái thì chuyển sang chân phải.
Hay là... mi muốn được ta giẫm lên bộ mặt ghê tởm của mi?
Thế nào? Đây này, đây này.
À nè, Priscilla-san.
Chuyện gì?
Tôi không biết cô đang làm gì một mình, nhưng...
nếu cô không giới thiệu tập sau cho lẹ,
thì chẳng ai biết đây là anime gì luôn đấy.
Ô~, cũng phải thật.
Kỳ tới,
Tận cùng của sự Gớm Ghiếc
Tận cùng của sự Gớm Ghiếc...
mi nghĩ có thứ gì đang chờ ở đó?