Felt-sama, xin đội ơn người đã giá lâm tới đây.
Reinhard...
Tên khốn!
Chả giải thích gì ráo mà dẫn tui tới đây là ý gì hả?
Bất ngờ thật đấy...
đột nhiên người làm gì vậy?
Thôi giở cái trò đỡ đòn xong
mà còn bốc phét đi.
Tui cũng sắp chịu hết nổi rùi đấy nhá!
Bộ đầm không vừa ý với người ạ?
Nó rất hợp với dáng người đó.
Đã nói về bộ đầm đâu,
mà tui cũng ứ có ngượng nhá!
Cô bé đó... là cái em hôm ấy...
Đúng là loài người khó thay đổi được bản chất nhở.
Và chả phải có mỗi anh.
Ơ sao lại ở đây thế, anh giai?
Yô~, lâu quá mới gặp he, có khỏe khô...
Randaba!
Với cảm giác đó thì vết thương ở bụng
chắc hông sao rùi há.
Nếu lo vụ đó, thì ân cần dùm đi nhỏ!
Felt-sama, tuy hâm nóng
tình cảm với Cố Hữu là chuyện tốt,
nhưng xin người tiến về đây.
Thế, các người muốn ép tui làm vụ gì đây?
Hiện thần rất hy vọng người cư xử thục nữ hơn,
nhưng trước hết thì hãy nhận món này.
Chuyện đúng như vậy...
Long Ngọc đã công nhận Felt-sama là Miko.
Với việc khẳng định sự tham gia của người,
thiết nghĩ rằng cuộc tranh cử...
thật sự đã có thể được bắt đầu.
Dù đã được Long Sử Thạch công nhận đi nữa,
nhưng chẳng phải việc chọn người
có chút vấn đề sao?
Ý ngài là Hiệp Sĩ Đoàn chúng tôi
đã nhìn lầm người ư?
Hình như bầu không khí trở nên bất ổn roài này.
Mà, tôi cũng chẳng quan tâm.
Felix-chan cũng hổng có nyáa quan tâm...
Chứ tại... lòng trung thành của Felix-chan
chỉ hiến dâng đến một người ùi còn đâu!
Tôi cũng cảm thấy thế đấy.
Thanh kiếm này đã luôn kề cạnh bên Anastasia-sama rồi.
Cả lòng thành của mình với Emilia...
cũng không chịu khuất phục dưới bất kỳ ai.
Cô ta chưa đủ tri giác để lên làm Vua.
Tuy có thể ăn diện, nhưng không thể tạo được vẻ duyên dáng.
Thiếu cả học thức.
Hãy giữ trật tự!
Hiệp sĩ Reinhard,
trước hết, cậu có thể trình bày
về hoàn cảnh đã tìm được cô ta hay không?
Khoảng một tháng trước, tôi đã bảo hộ Felt-sama...
trong một ngóc ngách ở Khu ổ chuột.
Một con nhóc ất ơ trong Khu ổ chuột á?
Thứ lỗi vì tui là con nhóc ất ơ nhá!
Tự ý mang tui tới đây...
là do mấy người chứ ai.
Không còn cuộc nói chuyện nào
dài lê thê và chán chê hơn nữa nhỉ.
Mà, cũng vì chẳng biết nói gì khác ngoài những chuyện chán chê...
nên mới là con nhóc ất ơ trong Khu ổ chuột.
Hả? Muốn bán hành thì bà đây mua cho.
Tự cao xấc xược.
Ngươi xem ta là ai?
Thưa công chúa, xin hạ hỏa...
Thần xin thất lễ, thưa Priscilla-sama.
Ở một nơi trọng đại thế này...
mà các người suy tính gì thế?
Ta chỉ dạy khôn cho một con chó cái
chẳng biết phép tắc gì một bài học thôi.
Không thể nói được câu "Xin lỗi" sao?
Đã vậy thì với trường hợp... giống như ngươi,
liệu ngươi sẽ tạ lỗi với câu "Xin lỗi vì tôi đã sinh ra đời" chăng?
Hỡi con tiện nhân Half-Elf tóc bạc kia.
Tôi không hề có liên hệ với Phù Thủy m...
Thưa công chúa, dừng lại ở đó được không?
Bị gia tăng thêm kẻ thù cũng nguy lắm, thiệt đấy.
Chư vị... đã hạ hỏa chưa nhỉ?
Vậy giờ, các vị ứng cử viên tranh cử...
xin tiến về đây.
Priscilla Barielle-sama và tùy tùng của người, Al.
Mấy thứ như tranh cử rõ vô nghĩa.
Chính ta mới phù hợp với ngôi Vua.
Các ngươi chỉ cần mặc thường phục
và phục tùng ta là được.
Trưởng gia tộc Karsten, Crusch Karsten-sama và...
tùy tùng của người, Hiệp sĩ Felix Argyle.
Ngay bình minh khi ta lên ngôi Vua...
Rồng sẽ phải lãng quên
Minh Ước từ trước đến nay.
Tân Long Vương Quốc Lugunica
sẽ không còn thuộc về Rồng,
mà sẽ thuộc về chúng ta.
Thương Hội Hoshin, Anastasia Hoshin-sama và...
tùy tùng của người, Hiệp sĩ Julius Euclius.
Tôi rất tham vọng nên cái gì cũng muốn.
Dù giao dịch có thành công đến mấy,
ta cũng không thỏa mãn hé.
Tôi muốn... đất nước thuộc về tôi.
Emilia-sama và vị đã tiến cử người,
Bá tước Roswaal L. Mathers.
Nguyện vọng của tôi chỉ có một.
Đó là mang lại Sự công bằng.
Chính là tạo ra một Vương quốc
mà tất cả người dân đều được bình đẳng.
Nhắc đi mới nhắc lại,
ông cứ tiếp tục giới thiệu Hiệp sĩ kề cận như thế,
làm tôi thấy vị thế của mình cũng nguy lắm nhế!
Và còn... Felt-sama và tùy tùng của người,
Hiệp sĩ Reinhard van Astrea.
Chờ tẹo đã, chớ có hiểu nhầm!
Tui chưa nói sẽ làm Vua bao giờ nhá.
Đứa nào mà đi tranh cử hả?
Chung quy là... Felt-sama sẽ thoái lui khỏi cuộc tranh cử ạ?
Còn hỏi nữa, lão thối.
Rõ hàm hồ.
Từ nãy đến giờ là thời khắc hệ trọng
nên ta cho qua...
nhưng sự có mặt của mi
không ra thể thống gì cả.
Rõ như thế.
Gia tộc Astrea lại muốn phò trợ cho một kẻ ất ơ,
đã vậy mà Bá tước Mathers
lại tiến cứ một ả Bán Yêu.
Trích từ Half-Elf ra mà gọi là "Bán" Yêu...
không phải là việc gì hay ho đâu đấy.
Chẳng phải Bán Yêu tóc bạc...
là bề ngoài của kẻ kế tục Phù Thủy Ghen Tuông sao?
Sao ngài không hình dung ra nỗi đáng sợ
khi mời ả lên ngai vàng chứ?
Quá bẩn thỉu!
Đéo có giỡn mặt nữa!
Subaru, ổn mà, dừng lại đi.
Không, anh không dừng lại.
Đừng giỡn mặt nữa, lũ khốn!
Xin lỗi Emilia mau!
Subaru!
Một lần nữa, tôi thành thật tạ lỗi
với các vị trong Hội Hiền Nhân đáng kính.
Tên tôi là Emilia.
Điều khiển được một Đại Tinh Linh dùng Hỏa mana tên Puck,
và là một Half-Elf tóc bạc.
"Đại Tinh Linh" ư?
Tôi hiểu mình là một Half-Elf,
và có những điểm tương đồng với Phù Thủy
khiến các vị có định kiến.
Nhưng mà...
chỉ vì lý do đó mà vùi lấp mọi khả năng thắng cử,
thì tôi dứt khoát phủ nhận.
Emilia...
Nhân tiện thì...
chàng trai ở đằng kia có vị thế gì đây?
A~, ừm thì, cậu ta là...
Không sao đâu, Emilia, anh đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.
"Chuẩn bị"... chuyện gì cơ?
Nè, chờ đã, Subaru, cậu tính làm gì thế?
Chờ đã!
Lần đầu diện kiến, kính thưa các chư vị Hội Hiền Nhân.
Tên tôi là Natsuki Subaru.
Một hạ nhân trong Dinh Thự Roswaal,
và tôi phục tùng cho Ứng cử viên này...
Một Hiệp sĩ của Emilia-sama.
Ưm~, Hiệp sĩ à?
Á~, rõ là một cậu trai không hiểu chuyện lắm nhế...
Xin thất lễ can dự vào cuộc nói chuyện,
thế nhưng mà... tôi có một điều rất muốn hỏi cậu ta...
Để xem cậu có thể khẳng định được
mình đáng danh Hiệp sĩ của Emilia-sama hay không.
Nói thế nghĩa là sao?
Cậu vừa tự xưng... mình là Hiệp sĩ đấy thôi.
Và còn ngay tại nơi tề tựu đầy đủ
Hiệp sĩ Vương quốc Lugunica thế này!
Đúng là đồng nhất đấy nhỉ...
Vì hôm nay mà các người cố luyện tập đấy à?
Cứ cho là thế.
Để tỏ vẻ uy nghiêm của Vương Quốc,
chúng tôi luôn duy trì cao độ
nhận thức và ý thức của mình.
Liệu cậu đã sẵn sàng để xếp vào hàng ngũ đấy chăng?
Tôi muốn... đưa Emilia-sama lên ngôi Vua...
Không, tôi sẽ làm thế!
Ý cậu là sự sẵn sàng làm điều đó...
cũng mang nghĩa cậu có sức mạnh để làm nó à?
Mấy việc như sẵn sàng thì đáng là bao...
vả lại tôi cũng biết rõ mình thiếu sức mạnh.
Thế nhưng, tôi sẽ đưa Emilia lên ngôi vua!
Nguyện ước của em ấy sẽ do tôi biến thành hiện thực.
Bản thân cậu không tự nghĩ được rằng
câu trả đó rất kiêu ngạo sao?
Sự yếu đuối là điều nhục nhã,
chứ không đáng để tự hào.
Để xem cậu có thể phấn đấu hết mình
để đạt tư cách đứng ở nơi này hay không.
Để hạ nhục được sự hiện diện của Hiệp sĩ đoàn chúng tôi,
liệu cậu đủ khả năng chăng?
Dẫu có thế thì tôi cũng sẽ đưa Emilia lên ngôi vua!
Không thể hiểu được...
Đã phủ nhận đến nhường này rồi,
mà sao cậu vẫn muốn đứng ở đây đến thế?
Bởi vì em ấy... rất đặc biệt đấy!
Cuối cùng tôi đã hiểu được lý do
vì sao cậu lại đứng đó.
Có điều, quả nhiên tôi không thể thừa nhận
cậu là một Hiệp Sĩ được.
Muốn gì đây...
Việc khiến người mà mình muốn kề cạnh...
tỏ vẻ khuôn mặt đó...
thì không phải là Hiệp Sĩ.
H-Hiệp sĩ hay ho thế cơ à?
Chả phải từ khi sinh ra đã được định sẵn rồi à?
Thôi lấy gia phụ ra mà làm màu đi.
Natsuki Subaru,
đó không phải là gương mặt xinh đẹp đâu.
Được chưa nào, Subaru.
Thành thật tạ lỗi vì đã phung phí thời gian vô ích.
Tôi sẽ đưa cậu ta lui xuống ngay.
Emilia-sama,
chí ít thì cậu ta đã cho mọi người thấy được rằng
cô không phải mối đe dọa của thế giới này rồi.
Người sở hữu một tùy tùng quý báu thật nhỉ.
Subaru...
không phải tùy tùng của tôi.
Natsuki Subaru-dono, xin hãy lui xuống.
Và giờ, xin được tiếp đến với cách thức
tổ chức cuộc tranh cử sắp tới.
Chuyện gì đấy?
Ông làm gì đấy?
Già Rom!
Tuy không biết ngươi là ai,
nhưng đột nhập vào Hoàng Cung là tử tội.
Dừng lại ngay, thả Già Rom ra!
Đáng tiếc, e là tôi không thể tuân theo.
Felt-sama đã...
công bố rằng người không có ý định
tham gia tranh cử nữa.
Chẳng có lý do nào khiến
tôi phải tuân theo lệnh của Felt-sama.
Thích thì chìu...
Ta sẽ tranh cử theo ý mấy người.
Chỉ cần nhắm đến ngôi Vua là được chứ gì?
N-Nói gì thế hả, Felt?
Ông lão đó là gia đình của ta,
vậy nên thả ông ấy ra ngay.
Đối xử cho tử tế đấy!
Rõ.
Felt... ta...
Nói chiện sau nhá, Già Rom.
Oy, Reinhard,
tất cả chuyện này đều là theo kế hoạch của anh hả?
Thần nào dám.
Đó là con đường vận mệnh ạ.
Anh là Nô Lệ của Vận Mệnh chắc?
Thưa không.
Từ giờ trở đi, thần là...
Hiệp sĩ của Felt-sama.
Thế thì được thôi.
Tui sẽ tận dụng anh.
Và giờ, Felt-sama, Hiệp sĩ Reinhard,
liệu chúng tôi có thể nhận định rằng
hai vị cũng tham gia tranh cử chứ?
Ờ, cứ thế.
Chỉ có điều, cho tôi nói một lời.
Ta chúa ghét quý tộc!
Ta chúa ghét Hiệp sĩ.
Ta chúa ghét Vương Quốc này!
Dù là gì thì cũng ghét tất.
Vì vậy nên, ta đang muốn đập nát hết tất cả!
Thế nào?
M-Mi nói gì đấy?
Khi ta lên ngôi Vua,
thì sẽ đập nát hết tất cả,
gom hết lũ các người mà dần mặt xuống...
và khiến bầu không khí ở Vương quốc này
trong lành hơn chút ít đấy.
Chủ nhân của cậu quả là máu lửa nhỉ.
Lời nói của Felt-sama...
rồi sẽ từng bước vang vọng đến mọi người mà thôi.
Dù sao đi nữa,
chính lần này, các ứng cử viên đã tề tựu đông đủ.
Và bây giờ, cuộc tranh cử xin bắt đầu!
Chuyện là như thế,
cuộc tranh cử đã bắt đầu tốt đẹp rồi đấy, Subaru.
Subaru-kyun là Hiệp sĩ của Emilia-sama
mà phải nyaa hông?
Đôi bên cùng cố gắng hén.
Xin thất lễ đã vào đây.
Gì đấy thằng khốn, mày đến đây làm gì?
Hy vọng cậu không tỏ vẻ khó chịu như thế.
Tôi cũng không nghĩ rằng cậu sẽ ngênh đón,
nhưng với thái độ đó thì...
Đã vậy thì sao nào?
Những người kề cạnh bên cậu
sẽ bị hoài nghi.
Cẩn thận đi.
Giờ thì, "tôi đến đây làm gì"....
cậu đã hỏi như thế đấy nhỉ?
Tất nhiên là đến đây để gặp cậu.
Bởi vì tôi muốn dẫn cậu đến một nơi.
Julius, cậu nên ngưng việc này thì hơn.
Chẳng giống cậu tí nào.
Cậu ta hạ nhục Hiệp sĩ trước mặt
các chư vị có liên hệ đến đức Vua...
và còn phát ngôn khinh thường Hiệp Sĩ Đạo.
Quả thật tôi cũng thừa nhận cậu ta đã nói hơi quá...
nhưng chúng chỉ đến mức
cậu ta cần sửa chữa lỗi lầm thôi.
Không đâu, chuyện này không phải là vấn đề của riêng mình tôi.
Và giờ đây...
tôi sẽ trừng trị kẻ đã bôi nhọ lòng kiêu hãnh của Hiệp sĩ.
Theo lệ thường, lời lẽ vô phép khiến cậu
bị trừ khử cũng không có gì lạ.
Nhưng, nhờ vị thế cậu là tùy tùng của Emilia-sama.
Vì vậy nên, ta sẽ thi đấu bằng kiếm gỗ.
Giờ thì, bắt đầu thôi nhỉ?
Ô~, tao không nhân nhượng với mày đâu!
Xem ra cậu không hề có tí lòng kiêu hãnh nào.
Hẳn là cậu luôn sống hạ lưu, và đơn thuần.
Xin bẩm báo!
Trên đấu trường, Hiệp sĩ Julius và Natsuki Subaru-dono...
đang đấu tập bằng kiếm gỗ với nhau!
Tại sao lại thành ra cớ sự ấy, mình phải...
Tôi muốn xác nhận chút...
Trận đấu tập ấy... là do ai ra thách đấu nhỉ?
Thần nghe rằng là từ Hiệp sĩ Julius.
Natsuki Subaru-dono đã chấp nhận thách đấu,
nên dẫn đến hiện trạng bây giờ.
Nếu vậy thì, tôi phản đối việc cản trở rồi.
Hiệp sĩ của cô đang đấu với...
ừm thì, bạn của tôi đấy.
Cô không lo sao?
"Lo" á, vì sao?
Julius quá khích,
và phải trả phí chữa trị cho tùy tùng của đằng ấy à?
Nếu dùng kết cục của trận đấu tập để phân định,
thì tôi cũng không thích cản trở giữa chừng.
Nếu chỉ là tẩm quất nhau,
thì cứ chờ tin báo kết quả là được chứ gì.
Vâng, nhưng có điều, trận đấu tập đã... ừm thì...
vì quá nghiêng về một chiều...
Phải ngăn mới được!
Chúng ta cũng đi xem.
Công chúa cũng thích còn gì,
khung cảnh kẻ yếu bị thú dữ giằng xé ấy?
Đừng tự ý áp đặt lối suy nghĩ đó lên ta, Al...
Mà, ta cũng thích lắm.
Sao không thừa nhận bản thân
đã đến giới hạn đi nào?
Chắc hẳn bản thân cậu đã cảm nhận rất rõ còn gì...
thứ "Hiệp sĩ" mà cậu đã lăng mạ đấy.
Nếu còn tiếp tục thì sẽ liên can đến tính mạng đấy.
Mịa nó.
Mình sẽ thông toẹt...
lỗ mũi nó.
Tao sẽ đập nhừ mày.
Subaru!
Đừng mà, Subaru!
Shamac!
Đây là con Át chủ bài của cậu à?
Mức độ thuần phục quá thấp.
Phép thuật Hạ Cấp kiểu này...
chỉ có tác dụng với
lũ Quái vật không có tri năng thôi.
Cậu không hề có sức mạnh, khó cứu được ai.
Không đáng để kề vai bên ngài ấy.
Subaru!
Tức là mình vẫn chưa chết à.
Subaru.
Chuyện tranh cử thế nào rồi...
Vậy à.
Dù sao đi nữa thì mau quay về cái đã.
Mình cần lập kế sách tranh cử sau này nữ...
Subaru.
Mình nói chuyện đi.
Tôi có rất nhiều chuyện muốn hỏi cậu.
Thật sự là... rất nhiều.
Cũng... phải rồi nhỉ...
Tại vì sao... cậu lại đấu với Julius vậy?
Nhất định có lý do gì đúng không?
Vì là Subaru, nên nhất định rất quan trọ...
Anh muốn trả đũa hắn đấy!
Hế?
Chỉ là độc địa thôi.
Cứ bảo anh chướng mắt, vô năng,
không xứng đáng như thế.
Vì anh căm ghét ý muốn tách rời anh ra khỏi em của hắn...
cho nên anh đã đấu.
Vì chuyện đó sao?
Emilia-tan sẽ không...
Emilia sẽ không... hiểu được đâu.
Vậy à.
Tôi và Roswaal sẽ...
trở lại Dinh Thự vào sáng mai.
Subaru sẽ ở lại Thủ đô để chữa trị.
Chờ chút đã.
Hả?
Vốn dĩ lời hứa là thế còn gì?
Đã bảo là chờ chút m...
Việc Subaru đến Thủ đô...
là để Felix trị thương cho Gate đã cạn kiệt.
Khoan, chờ chút đã!
Sao em lại đột nhiên... anh...
Bởi vì...
Subaru sẽ luôn gắng hết sức
khi có tôi ở bên còn gì?
Điều anh muốn nói không phải thế đâu...
anh chỉ là...
"Chỉ là"?
Anh chỉ là... vì em... mà cứ làm gì đó như thế...
"Vì... tôi"?
Vì bản thân cậu mà phải không?
Không... anh chỉ vì em mà...
Ngưng cái cách nói dối mọi chuyện
đều là vì tôi đi.
Cả chuyện đến lâu đài, chuyện đấu với Julius,
và dùng Phép Thuật nữa...
Tất cả là vì tôi đó sao?
Tôi chưa bao giờ nói rằng mong muốn chúng bao giờ cả!
Nè, còn nhớ không...
những việc mà tôi mong Subaru làm ấy?
Anh...
Tôi đã cầu xin Subaru ở lại nhà trọ chờ với Rem.
Cứ tiếp tục dùng Phép thuật thì chuyện sẽ nguy to,
nên tôi đã cầu xin đừng dùng nữa.
Anh cảm thấy rất có lỗi vì không nghe lời.
N-Nhưng không phải, không phải đâu!
Đây không phải... đây không phải vì anh...
Emilia không tin anh... ?
Tôi muốn tin lắm.
Tôi muốn tin tưởng ở Subaru.
Tuy muốn tin...
nhưng người khiến tôi không thể tin nữa...
chẳng phải là Subaru sao?
Người đã hứa là thế...
vậy mà lại dễ dàng thất hứa mọi thứ,
để rồi để sự tình đến thế này... chẳng phải là Subaru sao?
Tuy đã không giữ lời hứa với tôi,
vậy mà còn bảo là hãy tin tưởng cậu...
dù có nói thế đi nữa...
không thể tin, không tin được đâu!
Nè, Subaru...
Tại sao Subaru... lại mong muốn cứu giúp tôi đến thế?
Bởi vì em đã cứu anh.
Tôi cứu... Subaru sao?
Đúng vậy đó.
Việc em đã làm cho anh...
làm sao em hiểu được chúng to lớn đến nhường nào.
Tôi không hiểu đâu, Subaru.
Không hiểu thì cũng chịu thôi...
Nhưng mà là thật đấy, em đã cứu anh!
Vậy nên việc anh làm... là để đền ơn thôi.
Tôi đã bảo là không hiểu rồi mà!
Có lẽ rất khó hiểu... nhưng hãy nghe anh nói đã!
Sự thật đó!
Anh đã được em...
Ngay từ lúc đầu đến thế giới này,
anh đã được em...
Cậu lại... không nói gì nữa nhỉ.
Tại sao em không hiểu cho anh?
Anh cứ tưởng...
nếu là Emilia... là em thì sẽ hiểu anh...
vậy mà...
Hình ảnh của tôi ở bên trong Subaru
quả là tuyệt quá nhỉ.
Dù không cần hỏi thì cô ấy cũng hiểu
dù bất kể là gì, mọi thứ.
Cả nỗi ray rứt, đau khổ, giận dữ của Subaru...
cô ấy đều cảm nhận được như là của chính bản thân vậy.
Nếu không nói ra,
thì tôi không hiểu đâu, Subaru.
Anh...
từ trước đến giờ,
nhờ anh mà biết bao chuyện mới giải quyết được biết không?
Ở trong căn nhà bán đồ ăn cắp,
anh đã cứu em khỏi ả thợ săn.
Liều cả mạng sống đấy!
Tất cả là vì anh yêu quý em.
Ở Dinh Thự cũng thế.
Nhờ có anh mà chuyện đã êm xuôi.
Nếu không có anh,
thì chuyện lớn đã xảy ra rồi.
Tất cả, tất cả, tất cả!
Mọi người bình an là nhờ có anh... nhờ có anh đấy!
Em mắc nợ anh nhiều đến nổi không thể trả hết.
Phải... rồi nhỉ.
Tôi đã nợ Subaru nhiều, rất nhiều,
cực kỳ nhiều rồi mà.
Ờ, phải rồi đấy,
vậy nên anh...
Vậy nên tôi sẽ trả lại hết.
Mình chấm dứt ở đây thôi.
Đủ rồi đó, Natsuki Subaru.
Tôi ấy nhé... đã muốn... kỳ vọng cơ...
rằng không biết chừng Subaru...
sẽ là người duy nhất không đối xử một cách đặc biệt với tôi...
và xem tôi... như bao con người bình thường khác hay không?
Chuyện đó là không thể.
Việc xem em như bao con người khác.
Không thể làm được.
Natsuki Subaru tự xưng Hiệp sĩ
KOGA-fansub xin giới thiệu
Subaru-kun, Subaru-kun,
nhà Rem thực sự có 5 chị em lận ạ.
Thiệt luôn hả em, mới nghe luôn nhở.
Hồi nhỏ bị chia cắt nhau, những em mới gặp lại đứa em út.
Để em giới thiệu cho Subaru-kun biết sau nhé.
Ể~, nhân tiện thì Rem đứng thứ mấy thế?
Note: bảng chữ cái tiếng Nhật theo trình tự Ram Rim Rum Rem Rom.
Rem đứng thứ 4 ạ, còn Nee-sama là chị cả.
Em vẫn chưa gặp 2 chị Rim và Rum.
Dễ đoán ra tên của Rim và Rum nhở,
vậy tên đứa út sẽ là...
Oạch, đừng bảo là...
Ta đấy.
lão Rom á~?
Căn bệnh gọi là Tuyệt Vọng
Kỳ tới, Căn bệnh gọi là Tuyệt vọng.
Rem-oneechan.
Rom.
Lừa nhau à.
Lừa tình đại thành công.