Rồi, cuối cùng là...
Victory!
Roài, xếp hàng nào, xếp hàng vào!
Hoan hô!
Đóng tem nhá!
Được rồi, ai đầu tiên nào?
Bé mèo dễ thương ghê!
Bé mèo quá đỉnh!
Bé mèo trông tội quá!
Có vẻ như dân làng đã phấn khởi hẳn lên.
Đều nhờ vào Subaru ý ha.
Mà, lần này vì mọi người...
mà anh cũng đã vắt hết sức rồi còn gì.
Để cứu lũ nhóc và chui vào trong rừng cho chó cạp...
để cứu khi Rem hóa Quỷ thì cũng bị chó cạp...
cuối cùng đến lúc xém bị con chó khổng lồ cạp
thì được lão Roswaal cứu...
Ủa.
Hình như anh chả được tích sự gì nhở?
Mồ, đừng để ý mấy chuyện buồn bã ấy nữa!
Những người hiểu chuyện
đều sẽ biết rõ mà.
Dù là Roswaal hay cả Ram.
Đặc biệt cả Rem cũng thế.
Và tất nhiên,
tôi cũng hiểu mà.
Xe Rồng á?
Chào đón người đã về.
Nô tài xin phép thất lễ được dừng xe
trước quý Dinh Thự.
Một Sứ Giả từ Thủ Đô ghé thăm ạ.
Tuy Roswaal-sama hiện đang tiếp đãi...
nhưng xin Emilia-sama cũng hãy tham gia.
"Sứ Giả" ư?
Tôi nghĩ rằng họ có liên quan đến Tranh Cử.
Ngon...
Quả đúng là khi cần thì phải làm cho ổn thỏa,
mình cần tránh bất cẩn mới được.
Ừm thì... thật có lỗi với Subaru, nhưng...
chuyện lát nữa đây rất quan trọng mà.
Cứ chờ ở trước mãi thế này... có thấy chán không?
Vị rất ngon.
Chỉ là tôi nghĩ mình đang được đối đãi hơi trân trọng...
Nó đúng là loại trà thượng hạng nhất Dinh Thự này đấy.
Vụ tự ý đem pha uống mà bại lộ...
thì bà Maid tóc màu Hoa Đào sẽ nổi máu luôn kìa.
Thế, cậu dùng loại trà cao quý đến thế làm mồi nhử...
để muốn moi tin gì từ bộ xương già này đây?
Tôi muốn biết lý do của cuộc ghé thăm hôm nay ấy mà.
Chỉ trò chuyện một tí cũng được đó.
Tôi còn chưa biết cậu có địa vị gì ở Dinh Thự này...
thì sao có thể khoan khoái nói chuyện được.
Xin hãy hiểu cho.
Có điều, tôi công nhận cậu có
mối quan hệ thân mật với Emilia-sama đấy.
Ông thấy được mối quan hệ không xa cách
giữa tôi với Emilia-tan hở?
"-tan"?
Cậu đang đi trên một con dốc đứng đấy nhỉ.
Đối phương là một vĩ nhân
có thể sẽ trở thành Nữ Vương của Lugunica đấy.
Hiện trạng chỉ là một cô bé siêu dễ thương
và tên người hầu chả tháo việc thôi.
Ông đã từng nghĩ...
"vợ mình chắc là đẹp nhất trần đời"...
và cứ nghĩ thế mà cầu hôn bà ấy không?
Vợ tôi...
Ra là vậy, cậu nói rất đúng.
Tôi đã từng nghĩ rằng vợ mình đẹp nhất thế gian này.
Tui về rùi nà, Già Wil.
Xin lỗi đã bắt ông đứng chờ bên ngoài nghen.
Chắc chán lắm đúng hông?
Không hề.
Bởi vì có quý công tử đây
đã làm người trò chuyện với Bộ xương già rồi.
A~, ra là Nyáa, hiểu ùi, hiểu ùi.
Cậu là cậu trai mà Emilia-sama đã nhắc tới ý he.
Emilia nhắc á?
Nyaa~, có vẻ như cậu chưa nghe gì hết he.
Đi thui, Già Wil.
Hẹn gặp ở Thủ Đô hén.
Nghe này nhé, tôi không có đi chơi.
Vì có chuyện quan trọng...
Chính vì quan trọng, nên anh càng phải theo!
Có liên can đến Tranh Cử đúng không?
Anh muốn được trợ giúp Emilia-tan mà.
Làm ơn đó!
Ở Thủ Đô, có vẻ sẽ có sự hiện diện
của các vị đã chiếu cố Subaru-kun nữa...
em nghĩ rằng đây là cơ hội tốt
để ảnh đáp lễ.
Nice assist, Rem!
Đúng là vậy đấy!
Ở Thủ Đô, có nhiều kẻ đã chăm lo anh.
Phải chìa mặt ra cho họ an tâm mới được.
Cũng được đấy chớ?
Chuyện này khác với Tranh Cử mà.
Subaru-kun đến Thủ Đô...
ngoài mục đích đáp lễ, thì kiêm thêm một việc...
đó là tiếp nhận trị liệu.
Hả? "Trị liệu" á?
Vì cậu lạm dụng Gate đã cạn kiệt
trong trận chiến với lũ Ma thú đấy thôi.
Chính là trị liệu cho vết thương đấy.
Subaru-kun đã gặp Sứ Giả khi nãy chưa?
Bé tai mèo đó á?
Cậu ta là một Pháp Sư phi thường ở cả Thủ Đô,
với Thủy Thuật...
và Phép Trị Thương nữa đấy!
Để nhờ vả đứa xấu tính đó ra tay giúp...
nên Emilia-sama đã khổ công lắm đấy nhế!
Ê nè.
Emilia-tan, thiệt hả ém?
Vì anh sao?
C-Chứ tại, cơ thể của Subaru không thể hồi phục...
cũng có một phần lỗi của tôi mà.
Vì vậy nên... có thể gọi đây là "Trả ơn"...
hay là "Bù đắp thích đáng với những tổn thương" thôi nhé.
Thật bất ngờ khi thấy Già Wil
lại đi nói chuyện với cậu nhóc đó nhở.
Tui cứ nghĩ ông thích đập bẹp
thay vì đi tám chuyện với người khác ý chứ.
Hiểu lầm tôi quá đáng thật đấy.
Tôi chỉ có chút để ý
đến cậu thiếu niên ấy thôi.
Đó là đôi mắt của kẻ đã vực dậy
từ Vực sâu chết chóc không biết bao lần.
Hả, hổng có nyaá biết.
Nhưng mà, "Kiếm Quỷ" - Wilhelm van Astrea đã nói đến thế thì...
Nhất định là không thể đi trên
con đường bằng phẳng rồi nhỉ, cậu nhóc ấy.
Nói cái nè, Emilia-tan...
Mình ngưng trò này đi nhé?
Nhất quyết không!
Vì là Subaru, nên...
hễ rời mắt, là chắc chắn sẽ làm bậy gì đó.
Chết tui, mềnh cảm động oải linh hồn!
Ảo vãi chảo, Ba-ra-va!
Subaru-kun dễ thương ghê.
Dị thế giới... quá đã.
Subaru!
Anh sám hối oải cả ra rồi đó.
Nhưng cách đối xử này như con nít á.
Hồi hẹn hò ở làng,
cũng nắm tay suốt như thế còn gì?
Lúc đó thì anh chuẩn bị tâm lý và thể trạng hoàn hảo rồi...
còn giờ thì không có.
Mồ hôi đầy tay đây này!
Hai người thôi trò quấn quýt ấy được không?
Khiến khách khứa ít ghé vào rồi kia kìa.
Cất công lắm tôi mới giữ lời hứa đến đây...
vậy mà lạnh nhạt vỡi...
Mà, giờ cậu đã hết rách túi...
vậy mà vẫn ghé vào vì tình nghĩa
là ta thấy biết ơn rồi.
Đây, "Téo" của cậu như đã hứa.
Kế đến là Felt và Già Rom nhở.
Ban đầu, tuy đã nói là không truy cứu...
nhưng Reinhard đột nhiên lại biến sắc...
và dẫn cô bé đi theo mất.
Chỉ mới nghe nhiêu đó,
đã thấy y như kẻ bắt cóc, hay tống giam gì rồi ấy.
Đẹp Mã đúng là có lợi nhở...
Để bắt được liên lạc với Reinhard,
tôi nghĩ ta nên đến Chốt Vệ Binh
ở trong khu Quý tộc.
Emilia-tan, về chuyện Tranh Cử từ ngày mai thì...
Subaru,
nói rồi nhớ không?
Việc dẫn Subaru đến Thủ Đô...
là để giữ lời hứa, và trị liệu cho cơ thể cậu.
Cậu không cần lo lắng cho tôi.
Thật trùng hợp, thưa Emilia-sama.
Đã lâu không gặp người.
Kể từ đó, đã có gì thay đổi không ạ?
Ừm, không hẳn có thay đổi gì đâu.
Julius trông có vẻ khỏe mạnh lắm.
Được người vẫn nhớ tới
thì thần đã rất vinh hạnh rồi.
Emilia-sama cũng ngày càng trở nên
xinh đẹp tuyệt trần hơn nữa.
Cám ơn nhé, thật có lỗi vì hơi đột ngột...
nhưng tôi có chút việc,
nên muốn nhờ cậu dẫn vào thành.
"Chút việc" ở đây...
cũng có liên can đến cậu này ạ?
Rõ là nhân phẩm và thái độ
không hợp với phục trang.
Không phải bộ dạng khi gặp đối phương lần đầu nhỉ.
"Cảm tạ" lời khuyên nhá!
Tôi cũng ra một lời khuyên đây.
Nếu mặc bộ đó mà đi ăn Cà Ri Udon...
lỡ bị nước súp vấy bẩn thì nổi bật lắm đấy,
nên dẹp bộ đó đi.
"Cà Ri Udon" là gì thì không biết...
nhưng tôi sẽ để ý.
Vậy thôi, tôi xin chỉ đường đến "Gương đối thoại".
"Gương đối thoại" á?
Một Metia có thể hiện hình ảnh và đối thoại,
miễn cặp gương được ghép với nhau đó.
A~, uầy... gương mà cũng có phép thuật.
Subaru, chờ chút đã.
Ể?
Nhất định, tôi sẽ để lại cho Subaru
một hồi ức khó chịu mà.
Hồi ức khó chịu
thì anh có nhiều lắm rồi.
Tên chết dẫm đó dám "lếm" qua,
liếm lại bàn tay dễ thương của Emilia-tan...
Tôi sẽ cố gắng xong nhanh về sớm mà.
Ngoan ngoãn chờ nhé?
Làm ơn đó!
Trông mình khó coi quá đi.
Ngay trước Chốt Vệ Binh mà phạm tội táo bạo như thế.
Cái thể loại "Bóng tối dưới ngọn Hải Đăng" đây á.
Con oắt...
Đừng có giỡn mặt với tao!
Hay để tao rạch mẹ cái mặt xinh đẹp đó của mày?
Thôi đừng làm ồn, Phàm Nhân.
Phẩm cách đã không có
mà đến cách gây sự cũng phàm phu thế à...
Xin lỗi đã khiến em chờ lâu nhá, Bé Yêu!
Hình như có chút rắc rối ở đây...
nhưng nể mặt anh mà tha cho tụi nó nhé.
Nào, mình đi thôi.
Cấm tùy tiện đụng vào ta!
Cliffhanger...
Phàm phu tục tử thì đừng có la liếm theo ta.
Hiểu luồng nói chiện dùm đi mợ hai.
Tình huống vàng để bay ra cứu mỹ nhân
từ lũ vô lại còn gì.
Gì đây, đùa á.
Lũ vô lại ở Thủ Đô
chỉ có mỗi tụi mày thôi hả?
Thằng này là đứa ở trong con hẻm ở phố thương mại.
Thằng nhãi lúc đó à?
Thế thì, mấy anh giai có nể mặt em mà cho...
Bị não hả, thằng này?
Ếu phải từ 3 chọi 1
thành 3 chọi 2 rồi sao...
Đính chính lại.
Không phải 3 chọi 2,
mà là 3 chọi 1 chọi 1 đấy chứ.
Bà nội im giùm tui tí được không?
Hết cách thật.
Chỉ có chiêu này là mình không muốn xài, nhưng...
Nói cho mà biết, bố mày biết Reinhard-san đấy
mấy thằng cờ hó.
Bố gọi một phát là hắn bay cái "véo" tới đấy!
Bí Kỹ: "Cáo đội lốt Cọp".
Đã lâu không gặp rồi...
cậu đang làm gì đấy?
Già Rom!
Đờ mờ nó!
Nhớ mặt tụi tao đấy!
Ông cứu bọn tôi rồi đấy, Già Rom...
Nếu chỉ có tôi với cô gái này
thì chắc nguy to rồi.
Đừng có hiểu nhầm.
Dù không có các ngươi,
thì ta cũng chẳng gặp vấn đề gì.
Thế tức là sao?
"Dù không có nhà ngươi giúp, thì ta vẫn rất mạnh,
nên hoàn toàn không sao đâu đấy nhé".
Kiểu như thế á?
Không phải.
Thế giới này được tạo ra để phù hợp nhất với ta...
cho nên không có chuyện bất lợi nào xảy ra với ta được.
T-Thế à?
Thế thì thật thất lễ vì đã lo chuyện bao đồng.
Xin lỗi đã xía vào!
Nhân tiện thì, nhóc con,
biết Felt đã đi đâu rồi không?
Ông chưa hay tin à?
Reinhard dẫn đi rồi.
Reinhard...
Tất cả đều là... dòng tộc Astrea à?
Có chuyện gì à?
À đâu, chuyện của ta thôi.
Cố đừng vướng vào mấy chuyện rắc rối nữa đấy.
Ơ-Ờ.
Cuối cùng cũng tìm ra!
A~, Emili...
Chờ đã, chờ đã, chờ đã!
Trong lúc tôi không ở bên,
thì đừng có mà tán tỉnh Emilia-tan.
Bạn đồng hành của Tiểu thư...
có vẻ lạc đề quá nhỉ.
Thay vì vui mừng khi gặp lại,
thì lại lo về "con mèo trộm cắp".
Lòng dạ của con giai thật là phức tạp,
khiến tôi trông mà phấn khích quá.
Cái lối fashion của cha cũng kinh lắm đấy.
Nói chuyện không ra thể thống gì cả...
Một ông chú dễ dãi, hiền lành như ta thì còn tha...
chứ kẻ khác thì chắc bẻ đầu rồi.
Yên tâm đi, Subaru,
bộ dạng của người này cũng khiến tôi bất ngờ mà.
Thì thế...
Ta cũng bất ngờ khi cô ta nhờ đi tìm cậu
trong khi ta còn đang tìm người đi lạc đấy.
Emilia-tan tin người quá đáng.
Theo lối nghĩ thông thường thì cái bộ dạng này...
là thể loại đi bắt cóc con nít còn gì.
Hưm mừ, đến nơi ta muốn đến để chờ...
đúng là tinh ý...
Ý định thật đáng khen ngợi đấy, Al.
Đứa đi lạc là cô á?
Vậy thôi, có vẻ đôi bên đều đã tìm ra người rồi, vọt th...
Cứ chờ đấy.
Bên trong chiếc túi ấy là gì thế?
Là "Téo" đấy.
Chưa thấy bao giờ à?
Đừng chọc cười ta.
Không phải quả "Téo" màu trắng à?
Ừ thì bên trong đúng là màu trắng thật...
Đừng bảo là cô chưa thấy trái "Téo"
khi chưa cắt vỏ nhá?
Cho cô đây.
Sau này đừng có ve vãn đi theo mấy gã xấu đấy.
Subaru...
Cô gái khi nãy là...
Hở?
Cô gái khi nãy là cậu gặp ở đâu?
Tại sao gặp?
Gì đây, gì đây, Emilia-tan ghen á?
Tình huống kiểu như "Bánh dày rán" đây sa...
Subaru...
U-Ủa, Emilia-tan tỏ vẻ mặt nghiêm trọng thế là sao đây?
K-Không gì... nếu không biết thì thôi.
Quên đi nhé.
Ô~, đúng là "Téo" đây mà!
Ể, ngày mai anh ở lại trông nhà á?
Tất nhiên là vậy rồi.
Lời hứa vốn dĩ là thế mà.
Nhưng mà, rốt cuộc mình đã bắt được
liên lạc với Reinhard đâu còn gì?
Đã vậy thì, nếu ngày mai vào lâu đài,
thì có khi sẽ gặp mà...
Chuyện về Felt... tôi nhất định sẽ hỏi mà.
À thì, nhưng mà anh nên trực tiếp thì hơ...
Chính vì thế nên tôi không thể dẫn cậu theo.
Nếu dẫn Subaru theo,
thì sẽ lại cố quá sức cho xem.
Tôi không muốn cậu gắng quá sức nữa,
hiểu giúp nhé?
Chính Emilia-tan mới là không hiểu đấy.
Nếu anh gắng quá sức mà cứu được Emilia-tan,
thì không hề gì cả.
Anh muốn gắng quá sức!
Nhất quyết không.
Trước khi cơ thể hồi phục hoàn toàn,
tất nhiên không được dùng phép thuật, gắng quá sức cũng cấm!
Hứa với tôi đi, Subaru.
Hiểu rồi, anh hứa mà.
Anh không dùng phép thuật...
vì vậy nên nhé, hãy để anh đi chung!
Người ngoài không vào được đâu.
Vậy nên làm ơn đó,
ngoan ngoãn chờ đợi với Rem, nhé?
Làm ơn đó, Subaru...
Khiến tôi tin tưởng ở cậu đi.
Ở Thủ Đô, chắc chắn có những kẻ xem Emilia là địch thủ.
Vì vậy nên mình phải bám sát em ấy mới được.
Anh bị sao vậy?
Anh sẽ cứu Emilia.
Cũng vì lẽ đó...
*Lườm*
C-Chuyện gì vậy, Subaru-kun?
Nếu anh cứ nhìn bằng ánh mắt ấy
thì em cảm thấy bối rối lắm.
*Lườm*
Địa điểm là Lâu Đài.
Em nghĩ Cảnh vệ cũng được bố trí nghiêm ngặt.
Cảnh vệ không phải vấn đề đâu.
Anh ghét việc không thể can dự
vào chuyện hệ trọng của Emilia.
Subaru-kun...
Ngoài những lúc có chuyện xảy ra,
thì anh chẳng được tích sự gì.
Bởi vậy nên anh muốn ở bên cạnh Emilia
những lúc hệ trọng.
Từ bây giờ, Rem sẽ bắt đầu nghĩ ra
món chế biến Téo mới.
Vì cần sức tập trung cực lớn,
nên dù có ai đó lẻn ra khỏi phòng,
khả năng không nhận ra là rất cao ạ.
Lúc nào cũng nhờ vào Rem,
mình đúng là tệ hại mà.
Nhưng mà, vấn đề là làm sao để vào được trong lâu đài.
Những lúc thế này thì phải dùng đến nó à...
Hitchhiking!
Lucky đấy người anh em...
biết ơn sự trùng hợp đi đấy.
Chúng tôi cũng đang hướng đến lâu đài đây.
"Lâu đài" á, đến đó làm gì?
Lý do để đến lâu đài hôm nay
chỉ có duy nhất một điều.
Ủa, cậu chưa biết à?
Như quý tiểu thư đây...
là một trong các Ứng cử viên Quốc Vương Vương Quốc Lugunica,
Priscilla Barielle-sama, chính là người.
Thiệt hả giời, thế sao lại cho tôi theo?
Chẳng có lý do nào khác ngoài hứng thú.
Mua vui thôi.
Đưa ngươi đến lâu đài thì chuyện sẽ thú vị hơn.
"Thú vị" á?
Thế giới này được tạo ra để phù hợp nhất với ta...
cho nên kết quả của mọi chuyện sẽ luôn có lợi với ta.
Nếu vậy thì "Có Hứng" hay "Không Hứng"...
chỉ cần lựa chọn thế thôi.
Nhưng, nếu nhắc tới lý do khác ngoài "mua vui", thì...
"Người phụ trách Téo" ạ?
Đúng thế, một chú hề đáng thương của ta...
chuyên dâng lên những quả Téo đỏ vui buồn đấy.
Mọi người đang chờ ở bên trong ạ.
Xin hãy nhanh cho.
Khiến lũ phàm nhân chờ đợi
cũng là đặc quyền của ta đấy.
Subaru?
Ừm thì... Emilia, anh...
Cứ nhìn chằm chằm đầy tớ của ta là ý gì đây,
kẻ nửa vời?
Thả tôi ra, khiến Emilia-tan hiểu nhầm mất!
Chuyện này thật là... thưa Priscilla-sama!
Thành thật thất lễ vì người hầu của chúng tôi đã làm phiền người.
Tại sao Subaru lại ở đây?
Tôi đã nói rồi mà... "ngoan ngoãn chờ tôi" ấy?
Cậu không nhớ sao?
Và giờ đây, các quý ngài trong Hội Hiền Nhân
đang tiến vào lễ trường.
"Hội Hiền Nhân" á...
Nhớ không lầm là những người điều hành đất nước
thay cho Quốc Vương nhỉ?
Yô~, nơi chúng ta đứng xếp hàng là ở đằng kia đấy.
Tôi vào đứng cũng được à?
Phải rồi he...
Cũng thú vị, nên cậu có thể đi theo anh ta đấy.
Chờ đã, Roswaal.
Nếu Subaru được phép ở lại đây, thì sẽ...
Emilia-sama, Quốc Hội sắp bắt đầu rồi.
Xin tiến về trung tâm.
Nhất định phải giải thích cho tôi sau đấy nhé!
Tóm lại, những người đứng ở đó là
Người Tham Gia Tranh Cử.
Tức là "Ứng Cử Viên Quốc Vương tương lai" à?
Quả nhiên cậu đã đến nhỉ, Subaru.
Khi hay tin Emilia-sama sẽ tham dự,
tôi đã đoán rằng cậu sẽ đến đấy.
Reinhard, tôi tìm anh mãi đấy!
Yá hô~, Subaru-kyun!
Cô...
Gì đây, Subaru, cậu quen "cậu ta" à?
"Cậu ta" á?
Phải, Hiệp sĩ, Felix Argyle.
Nhìn vậy thôi, chứ là một cậu trai lừng lẫy đấy.
Hình thể này mà đeo thêm tai mèo vào
thì thằng đực nào mà thấu cho nổi?
Dù có nói như nyaá thế...
thì người tự hiểu nhầm là Subaru chứ bộ!
Subaru, đột nhiên cậu bị sao vậy?
Ở Quê Hương tôi, khi gặp kẻ địch tình trường,
thì làm bộ mặt này đấy.
Và giờ, nhân buổi lễ hôm nay,
với cương vị là Hiệp Sĩ Đoàn Trưởng, Marcos tôi...
xin được chỉ đạo quy trình nghị sự.
Chuyện xảy ra vào khoảng nửa năm trước,
khi các vị trong Vương tộc,
khởi đầu từ Tiên Vương...
đã lần lượt mất tích...
Xin hỏi...
Tôi hiểu ngài Đoàn Trưởng muốn trình bày long trọng,
nhưng tôi cũng bận bịu lắm.
Ở Kararagi có câu: "Thời gian và Tiền bạc
đồng giá với nhau" nữa mà.
Oy oy, giọng Kansai á, đùa nhau à?
Nếu muốn nhắc lại những chuyện ta đã biết,
vậy thì cần gì phải tụ họp lại đây?
Một đất nước phương Tây đấy,
nói giọng đó là lẽ đương nhiên rồi.
Đồng ý nhỉ.
Crusch-sama, người dẫn đầu
dòng tộc Karsten mà nói thế chăng?
Trình bày long trọng cũng là điều quan trọng...
nhưng sự thực là thời gian luôn có hạn còn gì.
Các người nên nói ra nhanh lý do
triệu tập bọn ta rồi đấy.
Dù rằng ta cũng hình dung được phần nào.
Tức là người đã biết mục đích của đợt triệu tập này rồi sao?
Ờ, Lord Miklotov.
Tửu Yến đúng không?
Rồi một ngày, bọn ta sẽ phân tranh với nhau...
nhưng chỉ cần ngồi xuống cùng một bàn và nâng ly...
thì bọn ta sẽ dần hiểu nhau hơn...
Không, không phải thế.
Felis, khác với chuyện ta đã nghe đấy.
Thiệt tình à, mô~...
Chẳng phải Felix-chan chỉ nói là
"Có thể sẽ tổ chức Tửu Yến" sao?
Vậy sao, ra là ta vội kết luận à.
Xin thứ lỗi, cho ta xin lại những lời vừa nói.
Coi nào, coi nào!
Dù Crusch-san có rút lại lời,
thì ý kiến của tôi vẫn không đổi đâu.
Dù không cần giải thích về cuộc Tranh Cử...
thì mọi người cũng đã biết hết rồi.
Đúng không?
Tôi nhất định sẽ lắng ngh...
Xin lỗi, nhưng đây không hỏi ý kiến của cô.
A~, nhãi con...
Vâng!
Tranh Cử hay gì thì tôi cũng chẳng biết,
nên nói hết phần còn lại được không?
Priscilla-sama, tôi nghe bảo rằng cậu ta là Hiệp sĩ của người.
Người đã giải thích về Tranh Cử chưa?
Không cần ta giải thích,
thì những kẻ rãnh hơi mấy người cũng đi giải thích còn gì?
Tiếp tục đi, Marcos.
Vậy giờ...
Việc các vị có tư cách của Miko cho Rồng
được triệu tập về đây...
chính là vì lời tiên đoán mới được khắc lên Long Sử Thạch.
Ở đó có viết... "Từ 5 người có thể dẫn dắt đất nước mới...
phải chọn ra một người để làm Miko
và lập Minh Ước với Rồng".
"5 người" á?
Phải, là 5 người.
Hiện tại, chỉ có 4 Ứng Cử Viên.
Nên trước nay, cuộc tranh cử vẫn chưa được bắt đầu.
Thế nhưng mà,
hôm nay, lịch sử sẽ khởi động.
Hiệp sĩ Reinhard van Astrea, tiến lên đây.
Rõ.
Kính thưa các quý ngài trong Hội Hiền Nhân...
thuộc dòng dõi Hiệp Sĩ Cận Vệ, Reinhard van Astrea tôi...
xin được phép trình báo về
sứ mệnh đã hoàn thành của mình...
Miko của Rồng, Ứng Cử Viên Quốc Vương,
người thứ 5...
tôi đã tìm ra được ngài ấy.
Quý ngài mà tôi tôn kính làm Quốc Vương...
Danh xưng...
Felt-sama thưa các vị.
KOGA-fansub xin giới thiệu
Lại đến Thủ Đô
Tranh cử... đó là tình trường.
Tranh cử... đó là nữ hoa.
Tranh cử... đó là mơ ước.
Tranh cử... đó là cuộc bầu cử quốc dân
xem ai là Idol number one.
Tranh cử... let's music start.
Đợt Tranh cử năm nay có level đặc biệt cao nhỉ.
Dĩ nhiên là tôi mua ủng hộ 10 đĩa CD đấy.
Kyaa~, Crusch-sama, cho em phục vụ người với.
Oa~, EMT, EMT, Emilia-tan!
Cái gì thế này?
Nào, xin mời Felt-sama ạ.
Xin người hãy lên sân khấu.
Ứ muốn đâu nhá.
Natsuki Subaru tự xưng Hiệp sĩ
Kỳ tới, Natsuki Subaru tự xưng Hiệp sĩ
Bắn thũng tim người lun~!