Giờ tới bài tập cuối cùng nào!
Xoay rộng cánh tay,
bắt chéo về phía trước và hít thở sâu.
Vào... rồi ra...
Cũng sắp hết giờ nghỉ rồi,
nên chị đến nhắc...
Vào... rồi ra...
Trông náo nhiệt thật ha.
Và, cuối cùng là...
Victory!
Ngon lành!
Ô~!
Tuổi trẻ đúng là tuổi trẻ.
Được rồi, thế là tất cả bọn họ
đã chạm vào mình.
Barusu...
Tình huống này là sao đây?
Bài thể dục Radio đấy.
Chẳng phải việc con nít lẫn người già đều cảm thấy vui...
chính là bí quyết giúp nó
vẫn được duy trì đến nay sao?
Không quan tâm nhé.
Ram-chi, lạnh lùng quá.
Ram-chi, ác miệng quá.
Ram-chi, đáng sợ quá.
Cậu sửa cho bọn nhóc
cách gọi tôi như thế hả?
"Sửa" cái gì mà sửa...
phải là lan truyền cách gọi
thân thiện thì đúng hơn nhở?
Ram cũng không bận tâm lắm, thế còn Rem?
Rem-rin?
Rem-rin-rin?
Thế thì, cậu đã thỏa thích với dân làng chưa?
Không cần phải bận tâm chuyện đó.
Cuối cùng, sau khi Muraosa vỗ vai là complete rồi.
Chuyện gì thế?
Nếu muốn nói gì, thì anh nghe nè.
C-Chuyện vầy nhé...
Đằng kia.
Sao không lo chuyện đó nữa đi.
Nếu Nee-sama đã nói vậy thì...
Được rồi, tôi nợ lần này, thưa các Senpai thân mến.
Nhắc mới nhớ, còn cái Event này nữa nhể.
Quả nhiên phải thành ra thế này nữa à?
Nó lúc nào cũng ngoan cơ mà.
Mà chỉ hung dữ với Subaru.
Làm gì rồi đó hả, Subaru?
Vụ đó thì anh cũng muốn hỏi lắm đấy.
Đến lần 3 mà còn thế này,
rõ là không hợp nhau rồi.
Ô, cơ hội là đây!
Vậy thì xin thất lễ nhá...
Cảm xúc mình hằng ao ước đây mà.
Thích ta, cún đi lạc như vầy là tuyệt vời rồi.
Ô, bị hói giữa đầu nhở.
Bị thương à? Mày đi đâu mà bị...
Ui choa!
Vết cắn mà cũng cùng một nơi...
bộ mày biết Time Leaf á?
Lại lãnh đủ nữa à!
Tại anh sờ dữ quá đó thôi.
Nó cũng là giống cái mà lại.
Anh thấy vấn đề không phải chỗ đó...
cơ mà chả có đứa nào lo cho anh á?
Khóc giờ đó!
Tới roài... tới roài nhá!
Mày làm được lắm, Good job!
Good job vãi cả ra!
Rồi rồi, anh vất vả rồi.
Rồi rồi, cậu khổ nhọc rồi.
On~ya, On~yà~, cả ba người đều đi chung với nhau ấy nhỉ.
Thật là đỡ cho ta đấy.
Roswaal-sama.
Mặc đồ ra ngoài á?
Đôi mắt tinh tường đấy.
Bởi vì có người sẽ khó chịu với những trang phục thường nhật...
nên ta buộc phải ăn mặc chỉnh tề đấy.
Có khách ghé thăm ạ?
Ngài ra ngoài ạ?
Ram nói đúng, ta đi ra ngoài.
Vừa mới nãy, ta có nghe tin báo khá gay go mà...
nên ta sẽ dạo quanh bên ngoài một chút.
Vì vậy cho nên, ta nghĩ tối nay sẽ không về được...
Ram, Rem, trông cậy vào hai đứa đấy.
Vâng, chỉ cần người ra lệnh.
Vâng, dù phải đánh đổi mạng sống của mình.
Roswaal vẫn chưa đi ra ngoài từ trước đến giờ...
Trông cậy cả vào cậu đấy, Subaru-kun.
Chỉ riêng Emilia-sama thì "rất" trông cậy cậu đấy.
Ờ, vụ đó thì cứ giao phó cho tôi.
Vậy thôi, phiền tất cả trông nhà hộ ta nhé.
B-Biết bay nữa hả trời?
Phép thuật đúng là hãi vãi...
Việc tình huống thay đổi...
chắc chắn là do chuyến thăm làng hôm nay.
Tức là kế hoạch giăng mồi của mình
đang đi đúng hướng.
Vì vậy cho nên, đã đến lúc gặp Beako
hằng mong đợi của anh rồi.
Cái bản mặt của mi hiện giờ
khác với của nửa ngày trước đấy.
Mi bận rộn phết nhỉ.
Anh cũng muốn thư thả lắm chứ...
Nhưng anh có chuyện muốn nhờ nhóc xác nhận giúp mà.
Anh nghĩ mình đã bị nguyền rủa rồi,
nhóc kiểm tra giúp được không?
Mi đang nói gì đấy?
Anh nghĩ mình đã bị nguyền rủa rồi,
nhóc xác định giúp được không?
Ai biểu mi lặp lại y chang câu hỏi hả?
Ta mới nói rõ về Chú Thuật Sư
nửa ngày trước thôi đấy.
Mi hơi bị đa nghi quá r...
Sự hiện diện của Chú Thuật...
Mi bị nguyền rủa thiệt à?
Quả nhiên tên Chú Thuật Sư là một trong số dân làng à.
Nhóc có biết lời nguyền này thuộc loại nào không?
Chỉ nhìn thấy Chú Thuật thì ta không thể nói được gì đâu.
Chỉ là như ta đã nói,
một khi bị kích hoạt, là không thể phá vỡ,
một lời nguyền cướp đi sinh mạng chăng.
Trông mi giống như không sợ chết đấy.
Hả, bị não à?
Sợ chết vãi cả ra đấy!
Trên đời này, không có gì đáng sợ hơn cái chết đâu.
Mấy câu như "Thà chết còn hơn",
thì vái cho họ chết luôn cho sợ.
Vì vậy nên, lần này anh sẽ vượt qua cho bằng được...
Định Mệnh.
Rùi, nhờ nhóc hóa giải lời nguyền giúp anh nào?
Anh không có thời gian đâu.
Tại sao Betty phải cứu mạng của mi chứ hả?
Vì lường trước câu nói chẳng dễ thương tẹo nào ấy,
nên anh đã chuẩn bị sẵn cách thuyết phục rồi đấy.
Nếu anh chết, thì Pack sẽ đau buồn lắm đấy.
Hả?
Nii-cha~ sẽ không đau buồn
khi mi chết đâu nhé.
Bậy nào, bậy nào...
Nếu anh chết, thì Emilia ít nhiều gì cũng Shock.
Khi Emilia bị Shock,
thì Pack cũng dính Damage.
Và trên lập trường phải phòng ngừa trước, thì nhóc sẽ...
Lần này thì ta chìu theo lời mi nói vậy!
Chỉ có điều, từ giờ cho đến tận thế,
Betty nhất quyết sẽ không dính líu với mi nữa nhá.
Ô.
Nhưng khi gặp rắc rối,
thì anh nhất định sẽ đến nhờ giúp nhé.
Bây giờ, ta sẽ giải trừ Ấn Chú được khắc vào bằng Chú Thuật.
Vì chỗ đã tiếp xúc với Chú Thuật Sư
chính là chỗ bị khắc Ấn Chú...
nên mi có thể suy đoán đấy.
Anh đã lên kế hoạch rồi, cứ an tâm.
Gã đoàn trưởng trẻ tuổi có mái tóc thủy thủ...
bà già sờ mông tụi trẻ...
và Trưởng làng giả mạo Muraosa.
Mình đã khiến họ chạm vào những điểm rời rạc nhau.
Sương mù... màu đen á?
Bộ mi không ghê sợ à.
Xong rồi đó, chắc giờ mi đã ổn rồi chăng.
Chỗ mà sương mù đã tuôn ra...
chính là chỗ mà Chú Thuật Sư đã chạm vào nhỉ?
Không ngờ là con chó nhỏ đó...
Anh phải đến ngôi làng mới được.
Dám giỡn mặt với mình miết như thế!
"Ngôi làng" ư, cậu đến đó làm gì?
Beatrice nói kẻ gây ra vết thương này
chính là thủ phạm đã nguyền rủa tôi.
Đó chính là... con chó mà tụi nhóc đang nuôi đấy.
Mang vóc dáng cún dễ thương ấy
mà nguyền rủa người khác đấy.
Cứ bỏ mặc thì tụi nhỏ sẽ gặp nguy hiểm.
Thấy tôi đáng ngờ, thì cũng không cần phải đi theo.
Chỉ có điều, ta không thể để Emilia ở lại một mình được.
Muốn đi theo thì chỉ một người thôi.
Tự ý đặt điều kiện luôn...
Vốn dĩ, để tuân thủ mệnh lệnh của Roswaal-sama,
thì lý do khiến Rem và Nee-sama theo Subaru-kun là...
Ờ, không có đâu.
Nhưng mà, Roswaal chỉ ra lệnh cho anh
chuyện đó thôi sao?
Tôi hiểu rồi, Barusu.
Tôi công nhận suy đoán cá nhân của cậu.
Nee-sama...
Tôi sẽ bảo Rem hộ tống cậu.
Quá đúng mong đợi của tôi.
Rem, chị muốn như thế, làm ơn đó.
Việc xác nhận với Beatrice-sama,
và bảo vệ Emilia-sama thì Ram sẽ lo liệu.
Chị cũng sẽ theo dõi kỹ bên ấy nữa.
Nee-sama, mắt của chị rất là...
Subaru, cậu đi đâu vậy?
Tại nghe tiếng lớn quá,
nên xuống xem thử, thì...
Có chuyện gì xảy ra vậy?
"Có lẽ" cũng có chuyện gì... đấy.
Mà, không cần phải lo lắng đâu.
Cậu lại làm bộ mặt trông nguy hiểm ghê cơ.
Tụi anh chỉ đang đúc kết chút chuyện thôi mà.
Dù ngăn cản thì cũng không được còn gì.
Mà, hẳn là thế rồi nhỉ.
Ngược lại nếu bị ngăn cản,
thì nhiều tình cảnh sẽ đến lắm...
Rồi rồi, tôi hiểu mà.
Không ngăn cản nhé.
Dù có dặn là đừng gắng sức quá,
thì cũng không hiệu quả nhỉ?
Còn tùy vào trường hợp nữa nhé...
À mà, anh cũng chẳng muốn làm... tất cả mấy chuyện đó đâu.
Hy vọng Phước lành Tinh Linh sẽ theo bên cậu.
Ể, cái gì cơ?
Câu nói khi tiễn đưa đó,
nghĩa là "Hãy trở về bình an".
Anh hiểu rồi, Emilia-tan.
Thôi, anh đi đây.
Đi cẩn thận.
Có chuyện gì xảy ra à?
V-Vâng... Tụi nhóc trong làng
đột nhiên biến mất.
Nên người lớn đang tìm ráo riết.
Tới trễ rồi à?
Là ở đó!
Subaru-kun?
Kết giới đã biến mất.
Nếu kết giới biến mất thì sẽ ra sao?
Ma Thú sẽ vượt qua Đường Ranh Giới tới đây mất.
"Ma Thú" á?
"Ma Thú" là Sinh vật được Phù Thủy tạo ra...
chúng là kẻ địch của những người sở hữu phép thuật.
Rừng rậm là nơi chúng sống theo bầy đàn mà.
"Sống theo bầy đàn" á?
Tức là phía trước có rất nhiều con thú kiểu như nó sao?
Tụi nhóc đang ở trong rừng.
Thông báo lại với mọi người giúp tôi.
Rõ!
Subaru-kun, anh tính làm gì...
Mình phải đi cứu tụi nhóc mới được!
Chờ đã, nếu anh tự ý quyết định như thế...
trong lúc Roswaal-sama đang đi vắng,
anh có thể khẳng định việc này
không hề nhắm đến Dinh Thự không?
Vậy... thì tính sao?
Bỏ mặc tụi nhóc đang gặp nguy hiểm,
mà quay về Dinh Thự để cố thủ à?
Nếu để tất cả dân làng chết mà em thấy được,
thì như thế cũng được thôi.
Rem, đi thôi,
chỉ có chúng ta mới có thể giải quyết chuyện này.
Tại sao anh lại cố gắng đến thế?
Subaru-kun có liên hệ thế nào với ngôi làng này?
Petra ấy nhé...
Khi lớn lên,
em ấy muốn hành nghề may mặc ở Thủ đô đấy.
Hể?
Luca muốn kế thừa danh hiệu tiều phu giỏi nhất của bố.
Mildo muốn đan vòng hoa hái được từ vườn...
và tặng cho mẹ.
Meina cũng đang rất vui khi sắp có đứa em gái.
Hai anh em Dyne và Cain thì...
cứ ẩu đả nhau để tranh lấy Petra về làm vợ.
Không có chuyện
họ không liên hệ đến anh đâu.
Anh nhớ cả mặt, biết cả tên,
và cả ước mơ tương lai của tụi nó nữa.
Hơn nữa, anh đã hứa rằng ngày mai
cũng sẽ tập bài thể dục Radio với tụi nó mất rồi.
Anh sẽ giữ lời hứa,
và buộc chúng cũng phải theo.
Anh nhất định sẽ tiếp tục tập bài thể dục Radio với tụi nhóc đó.
Vậy nên, ta hướng sâu vào rừng đi.
Hết cách rồi nhỉ.
Công việc mà Rem đảm nhận...
là giám sát Subaru-kun mà.
Ờ, đúng rồi nhỉ.
Căng mắt ra mà xem anh có làm chuyện đáng ngờ không nhé.
Dạ.
À nè, Rem-san, cái đó là...
Để phòng thân ạ.
Nhưng đó là cái...
Gần quá, em ngửi thấy mùi sinh vật.
Tụi nhóc hả?
Em không biết, nhưng nó không phải mùi Quái Thú.
Là tụi nhóc!
Còn sống.
Vẫn còn sống đấy!
Không đâu, tuy vẫn còn hơi thở,
nhưng đã rất suy nhược rồi.
Cứ đà này thì...
"Suy nhược" ư... là lời nguyền à?
Đã tìm ra tụi nó rồi, vậy mà...
Rem, em giải trừ được không?
Với khả năng của Rem thì rất khó.
Ít nhất, nếu Nee-sama có ở đây để xem giúp thì...
Trước mắt thì... em sẽ niệm phép trị thương cho chúng.
Khi đã đỡ hơn, thì mình mang chúng về.
Hiểu rồi, anh sẽ...
Bực thật, mình đúng là vô dụng.
Chắc là nên canh gác...
Subaru?
Em tỉnh dậy rồi à, Petra?
Được rồi, ngoan lắm, em rất mạnh mẽ.
Nhưng mà đừng gắng quá sức.
Anh sẽ mang em về nhà,
và chào tạm biệt nỗi đau này.
Bây giờ thì hãy ngoan mà...
Còn một người...
ở sâu... bên trong... nữa...
Oy, em nói gì vậy, Petra?
A~, mịa đó, đúng là vậy,
không thể cứ nhìn con bé đáng thương vầy được.
C-Chờ đã, nguy hiểm lắm.
Hơn nữa, nếu bị Ma Thú bắt đi, thì...
Anh biết em muốn nói điều gì, anh hiểu rõ!
Nhưng mà, Rem...
Petra nói rằng vẫn còn một đứa bị bắt vào đây.
Thay vì kêu cứu cho bản thân,
mà lại lo lắng cho bạn trước.
Em ấy ưu tiên bạn bè hơn cả bản thân mình đấy.
Anh muốn thực hiện mong ước của Petra.
"Đã nhặt thì phải gắng hết sức nhặt lấy tất cả".
Cứ gánh vác hết lên mình,
thì có thể làm đổ những thứ đã nhặt lên đấy.
Vậy nên mới cần Rem đi theo
để không cho chuyện đó xảy ra đúng không?
Chuyện đó có liên hệ gì với Rem chứ?
Tụi nhóc hiện giờ đang cần Rem.
Khi dân làng tới đây,
thì hãy gửi chúng lại cho họ và theo anh nhé.
Chúng ta chưa biết kẻ thù nguy hiểm thế nào,
cả thời gian mà dân làng sẽ tới đây.
Tệ nhất... có khả năng là Rem không thể tìm ra Subaru-kun nữa.
Không sao cả, em không thể mất dấu anh được.
Anh căn cứ vào đâu?
Dù không ai khác có thể,
nhưng riêng em thì có thể ngửi được mùi của anh.
Cái mùi thối tha của anh...
Tàn Hương của Phù Thủy.
Đúng không?
Subaru-kun, anh đã biết được bao nhiêu chuyện...
Giờ thì... có quá trời chuyện mà anh chả hiểu nổi.
Toàn chuyện khó hiểu,
dù có lặp lại bao lần...
thì câu trả lời vẫn chưa thể hiện ra.
Cũng như số chuyện mà em muốn hỏi anh...
cả anh đây cũng muốn hỏi em rất nhiều điều.
Vậy nên khi dọn dẹp xong xuôi,
thì mình cùng trò chuyện nhé.
Đến khi khô họng thì thôi, hứa nhá?
Anh tin tưởng ở Rem đấy.
Vậy nên anh muốn làm những việc
để được Rem tin tưởng.
Vì lẽ đó, nên ta cùng hứa ở đây nhé.
Em hiểu rồi, em hứa với anh.
Em thật sự... có rất nhiều chuyện muốn hỏi đấy nhé.
Được thôi.
Sau khi gửi lại tụi nhỏ, em sẽ tới chỗ anh ngay.
Xin đừng cố quá sức đấy nhé.
Cứ an tâm đi, hôm nay anh bị Quỷ Nhập rồi mà.
"Quỷ... Nhập" ạ?
Giống như là "Thần Nhập" vậy.
Favorite Phrase mà dạo này anh hay nói.
Nhớ cẩn thận đó nhé.
Nếu kẻ nguyền rủa tụi nhóc
chính là con chó đó thì...
mình làm sao mà thua nó được nhỉ?
Mùi Quái Thú.
Cái bẫy à?
Nếu là Emilia thì sẽ không do dự!
Thật may quá...
Sao ếu giống mình nghĩ thế này, Oy~!
Sao mày bự thế hả?
Cơ mà, quả nhiên mày chờ tao tới đây tìm em ấy à?
Hết đường chạy rồi à...
Mịa nó, ngon thì nhào vào!
Đau...
cái mỏ mày!
Cắn chứ gì... cái con ngu đần này?
Thắng... rồi à...
Oy oy, đùa nhau à...
Ngon thì nhào vào!
Tụi nhóc đã trở về làng bình an.
Anh câu giờ vất vả rồi.
Rem, coi chừng...
Xịch.
M-Mạnh vỡi~!
Nói câu đó với con gái thì hơi có chuyện đó, Subaru-kun.
Ngoài câu đó thì anh chả biết nói gì nữa đâu!
Em đúng là bá đạo ghê nhở!
Nhân tiện thì, Rem,
em có thể một mình tiêu diệt tất cả không?
Đa số thắng thiểu số,
nếu chừng này thì rất nguy kịch.
Đúng là thế nhỉ.
Không thể thì... Chuồn!
Chạy ngay!
Rem, anh không biết đường!
Cứ chạy thẳng tới.
Chỉ cần vượt qua Đường Ranh Giới,
cuộc chiến sẽ chấm dứt.
Hãy nhắm đến ngọn lửa ở làng!
Đã rõ!
Rem, ánh sáng kìa!
Tới kết giới rồi đấy!
Rem?
Mịa nó...
Ma Thú, Ma Thú, Ma Thú, Ma Thú.
Phù Thủy!
Là Quỷ...
Subaru-kun!
Đừng có chết...
Đừng có chết, đừng chết mà!
Đừng chết mà!
KOGA-fansub xin giới thiệu
Ý nghĩa của Dũng Cảm
oh,
please
don't
let
me
die
KOGA-fansub xin giới thiệu
Ý nghĩa của Dũng Cảm
oh,
please
don't
your
touch
die
rea
dy
for
your
touch
no,
don't
give
up
on
life
no,
don't
give
up
on
life
lo
sing
this
bat
tle
life
lo
sing
this
bat
tle
ku
ramu
to
kei
ki
zamu
i
nochi
chiếc đồng hồ rối loạn khắc sâu với sinh mệnh em
ku
ramu
to
kei
ki
zamu
i
nochi
đang tuôn rơi các hạt ký ức
đến cả những cảm xúc mà anh vun đắp nên
kieteshimau
no?
cũng biến mất trong thoáng chốc vậy sao?
kieteshimau
no?
konnani akkenaku kieteshimau no?
cũng biến mất trong thoáng chốc vậy sao?
konnani
akkenaku
konnani
akkenaku
wish
was
there
I
wish
was
there
oh,
please
don't
let
me
die
there
oh,
please
don't
your
touch
die
rea
dy
for
your
touch
đừng đánh mất đi thứ gì hết,
touch
Start
ni
mà hãy quên anh đi để Re:Start lại từ đầu
Start
Re:
no,
don't
give
up
on
life
no,
don't
give
up
on
life
loose
in
this
dead
end
life
loose
in
this
dead
nguyện cầu cho nỗi đau đang giày vò em
một sớm mai sẽ kết thúc
now,
I'll
now,
I'll
see
you
off
un
less
less
trừ phi anh không thể
less
less
to...
day
ở bên em...
ki
mi
to...
Barusu, sắp hết bài học Dị Văn Tự rồi,
nên mình tiến hành một bài kiểm nhỏ đấy.
Ô~, sắp được cấp chứng chỉ rồi à.
Yossha~, tới đi nào.
Nghe xong câu hỏi,
cậu phải lắc mông để trả lời bằng văn tự mông đó.
"Văn tự mông" á?
Không phải khó vãi chảo đấy sao?
Nghe câu hỏi đây,
tên của vị chủ nhân vĩ đại của Dinh thự này là...?
N-Như thế này, như thế này,
rồi chấm chấm chấm.
G-ã-Dị-H-ợm?
Tôi đập cậu bây giờ đó.
Không phải như thế.
Như thế này, như thế này, rồi chấm chấm chấm.
Dùng hông nhiều hơn nữa đi.
Chu mông ra, và nhịp đều vào.
Vầy, vầy à, đúng vầy rồi nhá.
Ô, nhịp chuẩn rồi.
A~, Subaru, cậu lắc mông ngoài này làm gì vậy?
Ể~, Emilia-tan?
A~, không phải đâu, vụ này là do Ram...
Oạch, đâu mất roài.
Cách Xử Khi Quỷ Nhập
Kỳ tới, Cách Xử Khi Quỷ Nhập
Mấy chuyện như nghịch phá với Barusu...
Ram không rảnh nhé.