Đoàn Trưởng?
Tại sao?
Thôi xong rồi...
Bị nó giết mất.
Đừng để nó nuốt ổng vào!
Chỉ cần lão chưa bị lọt vào bụng,
thì chắc chắn vẫn còn cứu được!
Subaru-kun...
Chỉ với thảm cảnh chừng này,
thì chớ nghĩ tôi sẽ chịu thua nhá.
Việc bỏ cuộc không hề tương xứng...
với anh, với em...
và bất kỳ ai cũng thế!
Tới nào, Patrasche!
Dắt mũi Cá Voi Trắng đi.
Việc ngửi mùi hương của Subaru-kun...
đã có Rem độc chiếm rồi.
Ngậm miệng lại.
Nhìn thoáng qua, tình hình có vẻ tệ thật nhỉ.
Wilhelm đâu?
Nếu cô vẫn còn nhớ lão,
thì ít nhất ổng vẫn chưa bị sương mù xóa sổ.
Đành tùy thuộc vào trận đánh của Rem thôi.
Cậu nghĩ sao, Natsuki Subaru?
Không thấy gì kỳ lạ à?
"Kỳ lạ" á?
Giờ đã tăng lên 3 con Cá Voi Trắng.
Giả sử lũ Ma thú luôn sống theo bầy đàn đi nữa,
vậy mà điều này vẫn không được đồn đại sao?
Hẳn là có mánh khóe gì ở đây.
Tức là mình phải tìm ra nó à?
Nếu không thì không thể cầm cự được lâu hơn.
Phải làm gì đó thôi.
Việc "rút lui"... gần như không thể chọn lựa nữa rồi mà.
Khai hỏa!
"Khai hỏa" đi.
Crusch-san!
Ý chí đâu!
Thằng đần... đừng có liều mạng mãi nữa!
Động não cái đi.
Sao tự dưng lại thành 3 con?
Tránh ra đi.
U~wô~!
Vãi đạn!
Mọi người sẽ yểm trợ Natsuki-san và Crusch-san...
cho đến khi Đoàn Trưởng hồi sức...
và tái lập xong đội hình.
Lão Ricardo đó... vẫn còn sống à?
Vâng, lúc nãy, Onee-chan đã... đưa anh ta đến Felix-san rồi.
Ảnh chiến hết sức lun, mệt nhắm đó!
Vậy sao, thật may quá.
Đoàn Trưởng lúc hấp hối
có lời nhắn với anh.
"Nghe đây, ta chỉ bị thương nhẹ hều thôi...
Lão đây vẫn chưa chết chính là bằng chứng nhá"...
là thế ạ.
"Nhẹ hều" á?
Với tình trạng vật vờ và khủng khiếp này
mà "nhẹ hều" cái nỗi gì?
"Nhẹ hều" ư?
Ra thế... là vậy sao?
Hở?
Gì đấy?
Wilhelm-san!
Quá non kém...
nên tôi đã bất cẩn...
Ổng có sao không?
Ờ, chỉ bị bất tỉnh tí thôi.
Xin lỗi, nhưng phiền mấy nhóc
đem đến chỗ Felix được không?
Vâng, còn Natsuki-san?
Anh mày nhận ra vài điều đấy.
Nó phân tách ra ư?
Ờ.
Con mắt bên trái đã bị Wilhelm-san móc ra
và sức chiến đấu của chúng là bằng chứng.
Vì nhóm của Crusch-san đấu trực tiếp
nên nhận ra dễ hơn còn gì.
Tuy em cũng mải mê lắm, nhưng...
quả thật vậy.
Ta đồng tình với phỏng đoán rằng
giờ nó đã yếu hơn bản thể ban đầu.
Thế nhưng, biết được điều đó thì giờ tính làm sao đây?
"Giết cả 3 con Cá Voi Trắng"...
nói ra thì dễ lắm.
Ta không cần phải giết cả 3 con đâu.
Chỉ cần một con mà thôi.
Con khốn đó bắt 2 con kia đánh rối lên,
trong khi đứng ngoài nhìn kiếm lợi đấy.
Cô nghĩ rốt cuộc nó đang làm gì?
Đó là bản thể à?
"Nó không chịu xuống"...
tôi nghĩ là do nó không muốn bị chúng ta trừ khử.
Nhưng mà...
Ngay cả thanh kiếm của ta...
cũng không đáng kỳ vọng ở cự li này.
Nếu một nhát bách trúng, thì biết đâu đấy...
Tuy có hơi buồn cười...
nhưng tôi có kế sách có thể đánh cược được đây.
Theo không người?
Không có sáng suốt nhỉ.
Vốn dĩ từ lúc đi săn con quái bự xự đó
thì chả có sáng suốt còn gì.
Cũng phải nhỉ.
À không, đúng thật vậy.
Ở nơi đây, chắc hẳn tất cả đều như thế rồi.
Tránh xa ra!
2 con còn lại thì cứ để bọn ta cầm chân.
Cứ đánh cược vào nó thôi.
Chúng đang tới đây kìa...
Đừng lại đây!
Bỏ chạy thôi.
Bị diệt tận mất...
Crusch-sama!
Đứng dậy, ngẩng mặt lên!
Nắm lấy vũ khí.
Hãy nhìn chàng trai kia đi.
Không hề có vũ khí lẫn sức mạnh,
một kẻ yếu đến nỗi
gió thổi cũng bay đấy.
Ngay khoảnh khắc bại trận của cậu ta
cũng đã bị ta tận mắt chứng kiến đấy.
Cậu ta yếu hơn bất kỳ ai khác!
Một chàng trai như thế đang gào thét rằng
"chúng ta vẫn có thể thắng".
Vậy thì tại sao chúng ta lại cúi gầm mặt xuống?
Một người đàn ông yếu đuối nhất còn chưa bỏ cuộc,
vậy mà ta vẫn cho phép bản thân quỳ gối sao?
Các ngươi đến đây...
để chịu sự nhục nhã này hả?
Tiến lên!
Con mắm đó dám luôn miệng
nói mình là kẻ yếu đuối, bại trận như thế...
Chiến thôi nào, Rem.
Tới lúc trình diễn rồi.
Dạ, Subaru-kun.
Al Huma!
Làm ơn đi.
Trông cậy vào các người đấy.
Chào... nhìn gần thế này mới thấy,
rõ tởm lợm nhể... con khốn.
Ngon thì tới đây.
Nói cho mà biết, tao là một thằng phiền phức
nổi tiếng đến nỗi đết có đứa nào bỏ ngoài tai được đấy.
Nào, quất phát cái nhở!
Khuyến mãi lớn đây, vểnh tai nghe cho rõ.
Bởi vì con khốn nạn mày mà Rem đã chết...
còn tao phải chịu đau đớn tột cùng đây này!
Trở lại rồi đây!
Rem!
Dạ!
Em cứu anh rồi...
Cám ơn anh đã chiêu đãi.
Nói cái gì thế?
Trông cậy vào mày đấy, Patrasche.
Rồng mà phải không mậy?
Cho tao thấy phong độ của mày nào!
Nhận lấy đi con khốn!
Khai hỏa đi.
Đây là dành cho vợ ta - Theresia van Astrea.
Anh thắng rồi.
Với một kẻ yếu đuối hơn anh,
thì em không còn lý do để cầm kiếm nữa.
Nếu em không cầm nó, thì ai sẽ cầm đây?
Lý do mà em phải vung kiếm...
sẽ do anh kế tục.
Chỉ cần em...
trở thành lý do để anh vung kiếm là được.
Nè, anh có thích hoa không?
Anh đã không còn ghét chúng.
Tại sao anh lại vung kiếm?
Là để...
bảo vệ em.
Anh có... yêu em không?
Hiểu rồi còn hỏi.
Cũng có những câu nói
mà em muốn nghe chứ bộ.
Hầy...
Rồi một ngày...
khi anh thấy nhẹ lòng hơn đã.
Yên giấc đi... vào cõi vĩnh hằng đấy.
Kết thúc rồi đấy, Theresia.
Cuối cùng...
Theresia, anh...
anh...
yêu em rất nhiều!
Cá Voi Trắng đã bị đánh rơi ngay tại đây.
Sinh tồn suốt 400 năm,
một Ma thú với sương mù bên mình
đe dọa cả thế giới...
đã bị Wilhelm van Astrea hạ gục!
Phần thắng của trận chiến này... thuộc về chúng ta!
Có ổn không, Natsuki Subaru?
Cứ thế này, thế nọ chăng...
Crusch-san vẫn bình an là tốt hơn hết rồi.
Ừ thì ta thôi.
Nhưng mà, chúng ta mất đi cũng không ít.
Để đánh bại Cá Voi Trắng,
những gì đã bị xóa sổ
đều không thể quay lại mà.
Tôi thấy Crusch-san đã làm rất tốt rồi đấy.
Cứ đà này thì danh tiếng sẽ vang vọng như diều gặp gió...
cơ mà, đừng bảo là
cuộc tranh cử giờ còn khó nhằn hơn nữa chứ?
Mặt cậu trông khá tối tăm đấy nhỉ?
Trông chẳng giống gương mặt của vị anh hùng
đã hạ gục Cá Voi Trắng tí nào.
Sẽ bị coi là kẻ bán đứng Emilia-tan mất...
Cô vừa nói gì thế?
"Vị anh hùng đã hạ gục Cá Voi Trắng" đấy.
Công trạng của cậu...
ta cũng không muốn hèn hạ
đến nỗi chiếm hết chúng về cho bản thân đâu.
À nào dám, tôi có đáng gì đâu.
Nghe có vẻ sự đánh giá của cô về tôi
đã được cải thiện...
khiến tôi bất ngờ đấy.
Không cần khiêm tốn.
Về căn bản thì công trạng đó...
cũng khiến ta muốn mời cậu về
để đền đáp tương xứng đây.
Vụ đó thì tha cho tôi đi.
Tuy cũng không phải trung thành hay trung nghĩa gì,
nhưng tôi đã gửi gắm lòng thành
vào nơi cần gửi gắm rồi.
Tôi sẽ đưa Emilia lên ngôi Vua.
Chẳng phải vì ai hết.
Mà vì tôi muốn làm thế.
Tuy ta đã biết trước,
nhưng đúng là hơi đắng lòng một tí nhỉ.
Tôi thấy Crusch-san là một người rất tuyệt đấy.
Nếu thoải mái hơn,
chắc chắn tôi sẽ nắm lấy bàn tay đó rồi.
Về việc lập đồng minh,
mong được cô giúp đỡ đấy.
Dù đến phút cuối có trở thành kẻ địch đi nữa,
nhưng trước lúc đó thì mãi gắn kết với nhau nhé.
Natsuki Subaru, hãy để ta đính chính một điều.
Dẫu cho có lúc đôi bên xảy ra mâu thuẫn,
thì ta vẫn sẽ tiếp đãi với cậu như bằng hữu.
Dù có ngày chúng ta ly biệt đi nữa,
thì ta vẫn không bao giờ quên ân nghĩa
của cậu trong ngày hôm nay.
Vậy nên, đến khi chúng ta trở thành kẻ địch...
thì ta vẫn sẽ kính trọng, và đối đãi tốt
với cậu đến cùng.
Nếu vị trí số 1 và số 2 trong tim tôi
chưa được khỏa lấp...
thì khá là căng mất rồi.
Ta vẫn chưa nghĩ đến cảm nhận với cậu
dựa trên tâm lý phụ nữ.
Không hẳn là những âm điệu trong lòng ta
không reo lên...
nhưng trong lòng ta đã gieo
hạt giống mong ước của bản thân rồi.
Giờ thì...
Ta đang muốn...
mang thương binh với xác Cá Voi Trắng
về Thủ đô đây...
nhưng có vẻ cậu còn...
sứ mệnh cần làm nữa nhỉ?
Ờ.
Hơi độc miệng, nhưng...
theo khía cạnh nào đó,
thì cuộc đi săn này cũng nằm trong số chúng.
Hô~?
Việc chinh phạt Cá Voi Trắng này
là tiện thể à?
Hấp dẫn nhỉ.
Cần giúp không?
Cần đấy.
Nhưng mà...
Thật lòng thì tôi không ngờ
vụ này lại khó nhằn thế này.
Hơn hết là...
Đã vậy thì, ngài thấy sao
khi ra chỉ thị cho lão phu tôi.
Natsuki Subaru-dono,
với cuộc thảo phạt này,
vì ngài đã biến tất cả lý do sinh tồn
từ trước đến nay của tôi...
trở nên có ý nghĩa.
Đội ơn ngài...
Đội ơn ngài.
Bằng tất cả những gì của tôi,
xin đa tạ ngài.
Việc đánh bại nó...
đều là nhờ sức mạnh của bản thân Wilhelm-san đấy.
Ông đã quyết chí triệt hạ Cá Voi Trắng
và chiến đấu không nản chí...
Tôi không biết nói vầy có được không, nhưng...
xin chúc mừng ông.
Còn nữa, ông đã vất vả rồi.
Tôi tin rằng chính nhờ tình yêu vô vàn với vợ,
nên ông đã làm được đấy.
Đội ơn ngài...
Thanh bảo kiếm đó...
ông cứ giữ lấy bên người một thời gian.
Sắp tới đây, có khi nó sẽ có ích thôi.
Rõ, đội ơn ngài.
Cậu cứ việc mang theo Felix
và nửa số quân lành lặn.
Chắc khoảng 20 người.
Cũng được sao?
Đã nói là "ta cũng không muốn hèn hạ" rồi còn gì?
Và cả "kính trọng cậu" nữa nhé.
Rất cám ơn.
Tại sao thế?
Tại cơ thể em... hổng cử động được còn dzì?
Là Pháp sư Trị thương,
chị hông cho phép em gắng quá sức được.
Rem-chan trông chừng thì...
Nhưng mà...
A-Coi chừng mà lại.
Làm ơn đó, nghe lời Felix, đừng gắng quá sức mà.
Em không muốn.
Em đau lắm... em không chịu nổi.
Khi Subaru-kun gặp khó khăn,
em muốn làm người ra tay giúp trước bất cứ ai.
Em chỉ mong muốn điều đó thôi, vậy nên...
Nếu là thế, thì em không cần phải lo đâu.
Anh đã được em cứu sống nhiều lắm rồi.
Để đến được đây, em nghĩ anh đã được em
bảo vệ đến nhường nào?
Từ giờ trở đi, anh cũng muốn được em cứu giúp.
Vì vậy nên, riêng bây giờ
thì cứ giao phó hết cho anh đi.
Từ giờ trở đi, anh vẫn sẽ luôn ở bên em chứ?
Anh mới là người nhờ em điều đó nhé.
Anh hứa... rồi đó nhé.
Anh không thể nuốt lời nữa đâu.
Không sao cả, Rem.
Anh sẽ kiếm cách để lo êm xuôi mọi chuyện!
Anh là vị anh hùng của em!
Anh đã quyết định sẽ như thế trước tiên!
Nhưng mà em không cần lo gì cả!
Anh xử xong con thú khổng lồ đó thôi.
Vị anh hùng của em
giống y như Quỷ Nhập đấy chứ.
Subaru-kun...
Dạ!
Vị anh hùng trong lòng em
tuyệt nhất trên đời luôn.
À, nhắc đi mới nhắc lại,
tất cả hàng ngon đều bị anh giai mang theo nhở?
Đoàn Trưởng... Mimi nữa, Mimi nữa!
Mimi cũng cố gắng đuối cả người lun á!
Chả phải xém tạch hả bé cưng?
Cơ mà, thằng em bị lao lực đến thế...
mà sao nhóc lại khỏe re thế hả?
Hetaro chỉ là đứa yếu đuối, ủy mị thui.
Thiệt cái tình mà, khó coi ghê...
Vào nửa trận sau, tôi chẳng làm được gì nhiều...
nhưng chớ có lo nhá.
Tiểu thư đã nhờ vả đàng hoàng mà.
Sắp tới, tôi sẽ trình diễn thật cho mà xem.
"Trình diễn thật" á?
Cha nội thì làm gì cho tôi mà lại...
Cậu đi giải quyết với Giáo phái Phù thủy còn gì?
Không thể xem thường thông tin của thương nhân được nhỉ.
Mà... họ tới rồi.
Quân đội của chúng tôi cũng chi ra một nửa đấy.
"Một nửa" á?
Vốn dĩ một nửa kia không tham gia trận chiến,
mà chặn các tuyến đường mà.
Bọn họ cũng giúp chúng ta luôn à?
Ai dẫn đầu quân bên ấy thế?
Em trai của Mimi, Tivey đảm nhận đó!
Nhóc vẫn còn em trai nữa à?
Không biết nó giống nhóc, hay giống Hetaro...
tò mò oải cả ra đây.
Oy!
Tại sao thằng khốn đó...?
Đánh cược với Tuyệt vọng
KOGA-fansub xin giới thiệu
Nhân tiện thì Subaru, món Cà ri Udon
mà cậu nói trong lần đầu gặp nhau...
là món thế nào vậy?
Giờ này rồi thì đừng móc lại chuyện vô nghĩa nữa,
tính tình bựa quá đấy.
Cách nhìn cực kỳ khác lạ đấy.
Hơn nữa, tôi nghĩ cậu có nghĩa vụ phải giải thích đó chứ.
Roài roài.
Này nhá, Cà ri Udon là món "đó" đấy.
Một kiểu như Thử luyện vậy.
Hổ~, nghe hấp dẫn nhỉ.
Mà, ai không quen thì vô phương rồi nhá.
Đặc biệt mấy gã mặc đồ trắng mà bất cẩn
là rơi vào lòng bàn tay đối thủ ngay.
Ra là vậy.
Bị khiêu khích đến thế là sự ô nhục của Hiệp sĩ rồi.
Tôi có thể thử thách món Cà ri Udon đó ở đâu đây?
Ể?
À tôi cũng chả biết, nhưng ở khu thương mại
chắc có món tương tự cũng không chừng.
Đã nhớ, tôi sẽ đến đó ngay.
Oy, Julius, oy~
Tôi biết, trước khi đi ăn Cà ri Udon thì...
Lười biếng lóe sáng
Kỳ tới, Lười biếng lóe sáng
Vậy giờ thì để tôi cho cậu xem thực lực của Hiệp sĩ, theo tôi nào.
Anh đúng là bựa hơn tôi tưởng nhở.