Trước khi ta bắt đầu câu chuyện, lời giới thiệu.
Dù có thể nói là một lời cảnh báo...
Ngươi chắc đã nhận ra ta sắp nói về lúc
ta tạo ra thuộc hạ đầu tiên của mình...
Đừng có ghen đấy.
Giờ thì, ta nên bắt đầu từ đâu nhỉ?
Phải rồi. Trước hết là hoàn cảnh...
Hoàn cảnh của ta khi tới quốc gia này, Nhật Bản.
Khi đó ta đang trong thời kỳ toàn thịnh nhất.
Toàn thịnh trung kỳ - tái sinh kỳ.
Trước khi tới đây, ta đã ở Nam Cực.
Ta muốn đi ngắm cực quang...
Nhưng kết quả là một thất bại.
Không phải ta sợ lạnh.
Vấn đề là ở Nam Cực không có người.
Những câu chuyện về quái dị
không trụ được khi không có ai nói về nó.
Dù cho ta có sử dụng bất tử thân, quái vật tính
trước mặt chúng, bọn chim cánh cụt và gấu trắng...
...cũng không thảo luận về chuyện đó được.
Ta cũng không thể bị đông lạnh chết,
nhưng cảm thấy sự tồn tại của mình đang yếu đi.
"Chuyện này thật tệ!" "Đây là vấn đề lớn!"
là điều ta nghĩ.
Ta nhanh chóng rời khỏi Nam Cực.
Với một cú bật nhảy mạnh.
Cú nhảy của con bé tsukumogami đó?
Kiểu như thế, nhưng nó không thể sánh được.
Thực ra thì phản lực từ cú nhảy của ta
gần như đã hủy diệt cả Châu Nam Cực.
Ta nhảy bừa thôi nên cứ nghĩ
mình sẽ rơi xuống đại dương...
...và chắc phải vừa bơi lội vừa tắm rửa chút.
Nhưng, bất ngờ là, ta rơi xuống quốc gia này.
Ta rơi xuống một cái hồ. Việc ta xóa sạch
cái hồ là khởi nguồn của câu chuyện.
Câu chuyện nhàm chán của một con quỷ vô tích sự.
Heart-Under-Blade Chương
Shinobu Thời gian         Phần Hai
Font dùng trong video: HGP Mincho B
Cảnh số 3
Vậy, ngươi có biết tiếp đất với cú nhảy lớn
từ Nam Cực sẽ có hậu quả thế nào không?
Phải. "Nước bắn lên." Phần lớn nước
trong hồ bay hết lên. Và sau đó thì sao?
Sau khi bay trên không khí giây lát,
nó theo trọng lực rơi xuống đất như "mưa"
Mà khi đó, trời đang khô hạn, đất đai nứt nẻ.
Ta chỉ tình cờ "làm mưa" ở đó.
Kết quả là ta đã cứu nhiều sinh mệnh...
Không những thế, cứu tất cả khu vực
thôn xóm lớn xung quanh hồ.
Không khéo nữa là ngay lúc đó
một nhóm người chính mắt nhìn thấy.
Đúng lúc ta sáng tạo "phép màu" đó.
Ngươi có biết nhân loại gọi tồn tại
có thể tạo ra "phép màu" là gì không?
Phải rồi. Tạo ra phép màu sẽ được gọi là "thần".
Chính xác thì, bất luận là nhân loại hay quái dị,
cũng sẽ được tôn sùng như "thần".
Cái hồ đó tự nhiên trở thành đối tượng sùng bái.
Cư dân trong vùng gọi nó là "Hồ của Thần", kính ngưỡng,
sùng bái và cầu nguyện trước nó, hướng cái hồ mà cầu mưa.
Chà, với họ xem ra ta trở thành kẻ sinh ra từ đáy hồ.
Nước trong hồ là hiện thân của ta.
Với người Nhật thời đó, nếu một người
cao lớn tóc vàng, mắt vàng như cô xuất hiện...
...thoạt nhìn đích xác là giống thần thánh.
Họ biến Shinobu thành thần,
Tuy nhiên.
Tuy nhiên......
Nhưng tôi không nghĩ nó sẽ kéo dài.
Tại sao?
Chà, xét trên tính cách của cô.
Cô không phải người sẽ thỏa mãn với việc được tôn sùng.
Một cách nhanh chóng.
Về tính cách mà nói.
Cô ấy là một con quỷ. Cô ấy là một vampire và sẽ tiếp tục thế.
Đúng như ngươi nói, loại cuộc sống như thần này không kéo dài lâu...
Ta nghĩ khoảng một năm.
Không nói tới tính cách của ta, có lẽ đúng là...
...ta không hợp trở thành thần linh.
Hachikuji Mayoi, bên cạnh chúng tôi, vẫn đang bất tỉnh.
Chà, ở nơi mình vừa được tôn sùng như một vị thần
ta cũng có thể an tâm tĩnh dưỡng một thời gian...
...như một kỳ nghỉ ngắn ngày.
Ý ta là, được đối xử như một vị thần?
Ta không sợ không có chỗ ngủ hay đồ ăn.
Đúng là một kỳ nghỉ.
Tuy rằng nói không cần lo chỗ ngủ
nhưng ta vẫn phải tự tạo giường.
Ở dưới đáy cái hồ đã cạn nước kia.
Ta dựng nên một điện thờ vô cùng tráng lệ.
Thật là quá đáng khi một vị thần bắt
thôn dân nghèo đi xây điện thờ?
Ta tự mình kiến tạo nó.
Ngươi quên ta có năng lực thực thể hóa vật chất sao?
Hơn nữa đó là khi ta ở toàn thịnh kỳ.
Tạo ra tòa nhà và nội thất kèm theo
là chuyện dễ như trở bàn tay.
Nói trở lại thì ngươi ngồi đó mặc
mỗi một cái quần cộc trông thật ngứa mắt.
Ta sẽ tạo cho ngươi một bộ quần áo, mặc vào đi.
Hừm, trông ngon đấy. Rất hợp với ngươi.
Khi đó ta cũng làm những việc mà một vị thần sẽ phải làm.
Mưa cũng không phải chỉ cần tạo một lần.
Cứ cách một thời gian, ta lại tạo mưa cho họ.
Bằng cách gom mây từ các vùng khác.
Nói thoải mái thì đích thực rất thoải mái.
Một cách để giết thời gian, hay đúng hơn là nhàn hạ hưởng thụ lạc thú.
Ta đã nghĩ  tồn tại lực của mình sẽ khôi phục
một khi liên tục để những người đó "nhìn thấy" mình.
Nhưng đáng tiếc sự tình không thuận lợi như vậy.
Bởi vì họ không nhìn nhận ta như một quái dị, một vampire...
...nên sức mạnh không thể khôi phục.
Trải qua một thời gian ta mới nhận ra điều đó.
Nếu ta không bị nhìn nhận như một vampire thì cũng không sao.
Cũng không phải vấn đề gì quá bức thiết.
Vấn đề là ta liên tục bị nhìn nhận là "thần linh".
Cùng ác ma chơi đùa sẽ biến thành ác ma.
Trong trường hợp đó, bị gọi là thần sẽ biến thành thần.
Ta thật quá sơ suất khi không nhận ra điều đó...
không, tệ hơn là đến đạo lý này cũng không hiểu.
Giờ nghĩ lại thì, điều ta nên làm...
...là cự tuyệt đãi ngộ của thần và rời đi ngay khi
nhận ra vùng đó không có truyền thuyết về vampire.
Đơn giản mà nói thì bởi vì ta giả làm thần nên rước tới thiên phạt...
Ít ra đó là điều hắn nói.
Hắn... Đúng vậy. Thuộc hạ đầu tiên của ta.
Nói cách khác là chủ nhân của thanh "Tâm Độ" yêu đao.
Hắn đã chiến đấu...
Hắn đã chiến đấu cả trong thời bình.
Thời kỳ thậm chí còn yên bình hơn so với hiện nay.
Chiến đấu với ai ư?
Nếu không chiến đấu với nhân loại,
đối tượng có thể chiến đấu sẽ vô cùng hữu hạn.
Đúng vậy! Hắn chiến đấu với quái dị.
Chiến đấu với quái dị...
Hả? Vậy có thể nói hắn là một chuyên gia rồi?
Không, nó khác biệt
Có gì đó khác biệt về chữ "chiến đấu"
Giống hơn là—
Koyomi / Kết luận
Thợ săn Vampire.
Chà, đại khái là vậy.
Hậu duệ của một gia tộc lâu đời
lấy tiêu diệt quái dị làm nghề nghiệp chính...
...lúc đó hình như hắn nói vậy.
Cũng có thể là không...
Giờ cũng đến lúc để nói tên
thuộc hạ đầu tiên của cô rồi chứ nhỉ?
Tôi thực sự không thể hình dung
ra anh ta là người như thế nào.
Ta không biết.
Đã bảo là với danh xưng cố hữu của
nhân gian ta chỉ biết đại khái thôi mà.
Ta cũng không lấy tên xưng hô với bất kỳ kẻ nào.
Không phải thế quá lãnh huyết sao?
Thiết huyết
Nhiệt huyết
Hai cái kia đi đâu rồi?
Ta vẫn luôn gọi hắn là "Quái dị sát thủ"
Giống như ngoại hiệu hiện tại của ta vậy.
Vì hắn mang theo đao nên dễ phân biệt với kẻ khác.
Hắn cũng có một loại khí chất đặc thù của chuyên gia.
Chà, để cho tiện, chúng ta sẽ gọi anh ta là "Sơ đại quái dị sát thủ"
Sơ đại quái dị sát thủ
Thuộc hạ đầu tiên
Một chuyên gia diệt trừ yêu quái...
Vậy, tôi cho rằng anh ta đến để tiêu diệt cô?
Chắc nghe được tin đồn đâu đó, anh ta đặc biệt tới thu thập cô...
Không. Sai lầm rồi...
Dù từng phát sinh qua một lần chiến đấu,
nhưng hắn không tới để tiêu diệt ta.
Nghĩ mà xem.
Dù hắn có nghe được lời đồn từ đâu
thì ta cũng là thần linh được mọi người sùng bái.
Đương nhiên không thể là đối tượng bị trừng trị.
Hắn chỉ đến xem tình huống thôi.
Một cái hồ biến mất và sau đó xuất hiện một vị thần...
Nghe một tin như thế, hậu duệ của một
"gia tộc có lịch sử lâu đời" không thể khoanh tay đứng nhìn.
Nói tới cách đến thì hắn ngồi kiệu tới.
Hắn có một đoàn tùy tùng theo sau.
Thoạt nhìn giống kiểu quan lớn đi tuần vậy.
Hai thanh đao một lớn một nhỏ đeo bên hông hắn
là thứ hấp dẫn sự chú ý của ta.
Thanh trường đao chính là "Tâm Độ" yêu đao
mà ngươi đã từng sử dụng qua phục chế phẩm của nó.
Thanh yêu đao còn lại, một thanh đoản đao,
có tên là "Mộng Độ"
Thanh đoản đao đó là loại gì?
Nếu "Tâm Độ" là thanh đao để giết quái dị,
thì thanh đoản đao là để giết người sao?
Không, thế thì khác gì đao bình thường...
Nó là "Quái dị cứu trợ"...
Tâm Độ — Trường đao — Quái dị sát thủ
Thanh đoản đao "Mộng Độ" có thể làm quái dị sống lại.
Mộng Độ — Đoản đao — Quái dị cứu trợ
Dù là thanh đao nào cũng không thể bị chia cắt
Làm quái dị sống lại thì thật lạ, nhưng...
Nói cách khác, đó là một thanh đao có thể
khôi phục quái dị đã bị Tâm Độ chém chết.
Vậy à.
Sau đó, họ tới kiểm tra ta định kỳ.
Nói chuyện với ta một lát rồi về nhà.
Những lần viếng thăm như vậy cứ thế lặp lại.
Ta cũng giúp họ tiêu diệt yêu quái nhiều lần.
Khi đó ta cùng bọn họ kề vai chiến đấu.
Này, Shinobu...
Thế tại sao khi đó cô không thực sự trở thành thần đi?
Nghe như cô rất thích hợp. Thậm chí có thể nói là vô cùng thích hợp.
Cô không có ngược đãi dân chúng hay gì.
Nếu có vấn đề gì thì cũng chỉ là ham muốn hút máu?
Giọng   Shinobu / thoại
Đồ ngốc.
Ham muốn hút máu đã đủ là vấn đề lớn rồi!
Thật cứng đầu.
Hơn nữa, đó cũng không phải vấn đề duy nhất.
Quái dị là ta... Vấn đề là tồn tại vampire của ta.
Là một quái dị, sự tồn tại của
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade, thu hút quái dị.
Hơn nữa tụ tập lại còn có năng lượng phụ
chưa thể trở thành quái dị,
đó là "ô uế vật".
Đúng vậy. Ta đã sơ suất.
Ta không thể ở lại một chỗ quá lâu.
Bởi vì ta sẽ phá hủy hoàn toàn hệ sinh thái quái dị ở đó.
Khi đó ta nhất thời sơ ý...
...là vì lúc trước ở Nam Cực,
nơi không nhân loại hay quái dị nào tồn tại.
Ta không nhận ra rằng tuyệt đối
không hề có "ô uế vật" tập trung ở nơi này.
Cư dân trong vùng là
những người đầu tiên nhận thấy vấn đề.
Tình huống là thế này.
Họ nói—có người biến mất.
Họ nói — mọi người cứ thế biến mất.
Họ nói—có người đi ra ngoài mà không quay lại.
Họ nói — biến mất ngay trước mắt.
Ta nói chuyện với Sơ đại quái dị sát thủ và bọn ta cùng điều tra.
Bọn ta không thể tìm được chứng cứ gì,
do đó đã kết luận phải là hành vi phạm tội của nhân loại.
Không phải việc của bọn ta...
Đây không phải việc của một "thần linh" hay một "chuyên gia",
Đó là việc của cảnh sát.
Đó là kết luận của bọn ta.
Tóm lại, ta chẳng làm gì cả.
Trong thời gian đó, họ biến mất.
Cư dân trong vùng không ngừng mất tích.
Và chuyện đó tiếp diễn cho đến khi chẳng còn ai.
Cho đến khi chẳng còn ai là sao?
Theo như cách cô nói thì tôi cho là
toàn bộ dân cư phụ cận đều biến mất sao?
Không sai. Toàn bộ vùng phụ cận bị bỏ hoang.
Quy mô quá lớn —
để thăm dò.
Thế bao nhiêu người đã biến mất?
Sau đó, ta đã đi tìm ở mọi thôn làng trong vùng.
Vậy à.
Và kết quả của việc tìm kiếm là...
...không còn ai trong vùng.
Như thể ai đó đã vẽ đường ranh giới vậy.
Mọi ngôi làng vượt qua một vùng nhất định đều an toàn.
Ranh giới
Ranh giới.
Phân chia
Đường ranh giới đó... Nói cách khác,
"có tôn thờ cô hay không" đã trở thành ranh giới?
Đúng. Chính xác hơn phải là "biết hay không biết ta"
Việc này cùng tín ngưỡng không quan hệ gì cả.
Một ngôi làng trống không.
Một vùng đất không người.
— Và cô ấy.
Và ta cuối cùng cũng nhận ra...
Phụ năng lượng không hề tập trung ở vùng này chút nào...
...dù cho ta đã định cư ở đây một thời gian tương đối dài.
Do đó ta đã nghĩ, nếu có lý do gì thì phải là...
...những năng lượng đó đã gây ra
chuyện gì đó vì ta ở đây quá lâu.
Nhưng nhìn quanh vùng, không có phát sinh chuyện gì kỳ quái.
Không có chuyện như thế xảy ra cũng thật kỳ quái.
Có gì đó dị thường. Đó là một tình huống dị thường.
Nói thật thì việc "không có gì tập trung cả"...
...còn bí ẩn hơn cả việc cư dân trong vùng
biến mất, nó làm ta ghê tởm.
Bởi vì cảm thấy thật ghê tởm, nên ta về nhà ngủ.
Này này!
Sao? Thời điểm không thoải mái không phải nên đi ngủ sao?
Đúng vậy, nhưng!
Ta-xxxxxx (bỏ sót)
Quên hết tất cả, ta cố ngủ lại.
Tuy nhiên, có kẻ xuất hiện làm ta không yên giấc được.
Xuất hiện...
...là địch nhân sao?
Kẻ địch
"Hắc ám chi ảnh"
Không. Kẻ xuất hiện...
...là Sơ đại quái dị sát thủ.
Tin tức mới là về bọn thuộc hạ của Sơ đại quái dị sát thủ.
Họ cũng biến mất. Không biết đã đi đâu.
Và trước cả khi hắn nhận ra,
Sơ đại quái dị sát thủ bị bỏ lại một mình.
Vậy nên tất nhiên ta nghe chuyện của hắn...
Không giống tôi, cảm giác nguy hiểm
của anh ta khá cao —
...và sau đó bày ra vẻ mặt nghiêm túc nói
"Thế thì chúng ta phải lập tức điều tra chuyện này"
Hơn cả cảm giác nguy hiểm,
có lẽ là cảm giác khiếp sợ.
Ta đã đi một vòng quanh
các ngôi làng và biết tình hình hiện tại rồi.
Nhưng cuối cùng ta đi lại một vòng nữa
cùng với Sơ đại quái dị sát thủ.
Tất nhiên, chẳng có thay đổi gì cả.
Những tên đã biến mất kia
cũng không đột ngột trở về nhà.
Và ở thời điểm rất không khéo đó,
nó đột nhiên xuất hiện.
Không báo trước — đột ngột.
Nó xuất hiện.
Ở ngôi làng cuối cùng, bọn ta xác nhận
ngôi nhà cuối cùng mà mình tìm kiếm đã bỏ hoang.
Sơ đại quái dị sát thủ tâm tình vô cùng uể oải.
Ngay tại đó, khi hắn đang đau buồn nhất...
Đó là nơi nó xuất hiện.
Thứ mà ngươi gọi là "bóng đen"...
Hoàn toàn tách biệt, ngay giữa ban ngày...
Nó cuối cùng cũng đã xuất hiện.
Cuối cùng chúng ta cũng vào chủ đề chính.
Nói thật thì ban đầu ta còn tưởng rằng
đó là một loại hiện tượng thời tiết lạ.
Ta nghĩ miêu tả thích hợp nhất là một cụm tối đen...
...nhưng thoạt nhìn cũng không giống
đã ngưng tụ lại thành một khối...
Nó nuốt sống bọn ta. Cả hai bọn ta.
Dù hơi quá muộn, ta đã nhận ra
đó là thứ làm mọi người biến mất.
Nó đã nuốt đến ba phần tư thân thể ta.
Bất quá chỉ cần một phần tư cũng đủ rồi.
Nếu muốn chạy trốn...
Ngươi biết đây, ta lập tức bay tới Nam Cực.
Ồ không, ta không chạy trốn, ta không chạy trốn.
Chạy trốn là điều ta
Từ khi sinh ra chưa từng làm một lần —
Trước giờ ta chưa từng bị gọt sạch thân thể như vậy...
...do đó chỉ muốn tránh xa nó ra.
Nhưng, theo kết quả mà nói thì ta không cần phải đi xa đến vậy.
Bởi vì dù ta bày ra tư thế nghênh chiến
đợi bao lâu, "bóng đen" đó cũng chẳng bao giờ đuổi theo.
Đó là tình huống đằng sau việc ta rời Nhật Bản.
Và không bao giờ trở lại.
Lần tiếp theo ta đặt chân đến Nhật Bản là nửa năm trước.
Đó là khi ta gặp được ngươi.
Đợi đã. Chuyện gì đã xảy ra với Sơ đại quái dị sát thủ?
Không phải ta đã nói rồi sao.
Hắn cùng ta bị "bóng đen" nuốt.
Ta bị nuốt ba phần tư, nhưng hắn bị nuốt trước...
...nên cũng không chỉ là ba phần tư.
Gần như toàn thân bị nuốt trọn.
Shinobu à, thế không phải thật kỳ quái sao?
Nếu anh ta cứ thế bị "bóng đen" nuốt
thì câu chuyện kết thúc tại đây ư?
Không, không, ngươi hiểu sai rồi. Nghe kỹ này.
Khung hình vàng
Ta vừa nói là gần như toàn thân hắn
bị nuốt bởi "bóng đen"
Đúng vậy. Thế nên tôi mới phải hỏi lại.
Nói vậy...
Gần như.
Tức là còn lưu lại một phần.
Còn dư cổ tay phải.
Hả?
Cổ tay?
Ta đã nói là hắn bị nuốt trước mà.
Và khi đó hắn nắm lấy tay ta cầu cứu.
Nắm thật chặt, như thế này này.
Ta nhảy tới Nam Cực cùng cổ tay hắn.
Cuối cùng, ta cùng cổ tay hắn tới Nam Cực.
Lưu lại.
Lẻ loi một mình.
Suốt trăm năm đó là lần đầu tiên ta có cảm giác như vậy.
Ta rơi vào cảm giác cô độc mãnh liệt.
Chắc hẳn việc đối mặt với hiện tượng không xác định
như "bóng đen" cũng có ảnh hưởng nhất định.
Ta không cảm giác nguy cơ hay bất an,
nhưng có chút cảm giác bị đe dọa.
Đó là lý do tại sao...
...Ta làm hắn sống lại.
Ta tạo ra thuộc hạ đầu tiên cho mình.
Có một khái niệm gọi là Hiệu ứng cầu treo...
Người đúng trên cầu treo sẽ cảm thấy
sợ hãi mà tim đập nhanh hơn...
...và nhầm nó với nhịp tim đập của tình yêu.
Nói cách khác, dù là trên cầu treo hay nơi nào khác...
Nếu đó là cách giải thích
thì nó là một hiện tượng dễ hiểu,
...nếu người ta bị đặt vào một tình huống nguy hiểm đến tính mạng...
nhưng những "hiệu ứng" đó
cũng có thể được diễn giải khác.
...sẽ dễ rơi vào tình yêu trong nỗ lực duy trì dòng dõi.
Cái gì tình yêu, cái gì gia tộc, cái gì thuộc hạ...
cũng không có gì cảm tính như thế.
Chỉ là một loại xúc động, lý do
hoàn toàn không đáng tán dương.
Chà, có thể thất vọng
ngay đây.
Nội tâm của ta trở nên yếu ớt.
Ta cắn cổ tay phải của hắn...
...và hút máu của nó.
Không phải để hấp thu dinh dưỡng, mà để tạo thuộc hạ...
...ta hút máu.
Vì ta đã chán ghét cô đơn một mình,
bỏ qua thân phận thần linh và trở lại làm vampire.
Đừng lo lắng, em sẽ mãi nhớ giọng nói của anh
Đây là con đường mà em sẽ chạy tới phía anh
Đây là bầu trời mà em hằng ngưỡng mộ
Đây là nơi chúng ta sẽ sống cả cuộc đời
Anh sẽ cười ư?
Hay anh sẽ tức giận?
Em chỉ không thể từ bỏ, và có lẽ anh sẽ giận dữ với em
Vô số lần nữa
Em cố để chế ngự cảm xúc của mình
(mãi mãi)
Em vẫn muốn một lời nói dối lừa mình
Xin hãy tha thứ cho em,
vì những cảm xúc của em lúc này thật hỗn loạn
Phải, em muốn anh hiểu được
rằng cuộc đời tuyệt vọng trong quá khứ của em là thật
Đừng quên điều đó
Vậy, cô có thành công không?
Thất bại.
Thất... thất bại?
Đúng như ta dự đoán, Sơ đại quái dị sát thủ sống lại.
Tuy nhiên có lẽ về tinh thần hắn không kiên cường như ngươi.
Có lẽ lúc đó ta cũng rất thiếu cảm thông.
Tôi nhớ là anh ta tự mình nhảy ra trước ánh mặt trời và tan thành tro bụi?
Đúng vậy.
Khung hình đen
Tự tử...
Không thể tránh khỏi.
Điều đó là không thể tránh khỏi.
Việc tự tử đó.
Một lý do vô cùng, vô cùng phổ biến ở vampire.
Đến chín thành là chết vì nguyên nhân đó.
Bị thiêu cháy, rồi lại tái tạo.
—
Cho đến khi hoàn toàn cháy thành tro.
Khi đó cô không cứu anh ta sao?
Như hồi kỳ nghỉ xuân đó cô đã
ngăn cản khi tôi chạy ra ánh mặt trời.
Không thể làm được.
Khi đó, ta cũng không hiểu tại sao hắn làm vậy.
hơn nữa cho đến trước khi tự sát
ta cùng hắn nói chuyện rất nhiều...
...nhưng kỳ thật quan hệ giữa
hắn và ta đã sớm tan vỡ từ lâu.
Không có cách nào ngăn cản hắn.
Tan vỡ?
Không thích hợp
Hoàn toàn không thích hợp
Nói dễ hiểu hơn, hắn tức giận.
Sơ đại quái dị sát thủ tức giận
vì ta biến hắn thành vampire.
Không phải một vị thần, mà là một con quỷ
Chuyện đó đã bị lộ — cô ấy là một "vampire"
Được hồi sinh chỉ từ cổ tay...
...và khi được ban cuộc đời mới là vampire,
lời đầu tiên hắn nói với ta là...
"Đồ quái vật! Sao ngươi dám ám toán bọn ta!"
Hắn quát ta.
"Thì ra hết thảy đều là do ngươi sao!"
Dù giọng nói đó cảm giác giống chỉ trích hơn là quát nạt.
Đó là khi hắn nói đến "thiên phạt" linh tinh...
Nói cách khác, anh ta nghĩ tất cả mọi chuyện
đều là do cô phải không.
Kể cả "bóng đen" đó cũng là do cô giở trò...
Quy mô thật khác biệt
Vậy, cô đã làm gì?
Dù mục đích thế nào nhưng cô cũng đã cứu anh ta.
Mà lại bị nói những lời như vậy
hẳn trong lòng cũng không chịu nổi nhỉ.
Không hẳn, ta cũng không để ý như vậy.
Chà, ta cảm thấy giải thích chuyện hiểu lầm
thật phiền toái nên cứ để hắn thích nói gì thì nói.
Ta thấy tuy rằng hắn đang bối rối và nói năng lung tung
nhưng hẳn là sẽ sớm trấn tĩnh lại thôi.
Nếu cảm giác cô ấy không muốn anh ta chết,
thực sự
hoàn toàn,
không tồn tại chút nào —
Không thể nào.
Nếu cô ấy thực sự là loại phụ nữ như vậy.
Tôi sẽ không thể sống ở đây thế này.
Tôi sẽ không còn sống — mà biến thành nửa-vampire thế này.
Tuy nhiên, hắn chẳng bao giờ tỉnh táo lại.
Bối rối, hỗn loạn, và sau nhiều lần đối nghịch với ta...
...hắn liều lĩnh tự sát.
Trước mặt ta nói đủ lời oán hận như vậy...
...những lời đầy phẫn uất và hối hận...
...hắn chạy ra ánh mặt trời và chết trước mặt ta.
Ta không thể ngăn cản hắn, ta không thể cứu hắn.
Ta đã cho hắn biết tên thật của mình sau khi tới Nam Cực.
Nhưng cuối cùng, hắn chỉ gọi ta là "Kiss-shot" có một lần.
Ngay trước khi hắn tự tử.
Vậy là, anh ta gọi cô ấy là Kiss-shot.
Không phải Heart-under-blade. Không phải Acerola-orion.
Kiss-shot. Giống mình.
Như vậy...
Thế là hắn chết.
Vì hắn có bất tử thân nên có lẽ
nói là tiêu vong thì đúng hơn là chết.
Nhưng tóm lại là đã chết.
Để lại di vật là phục chế bản của "Tâm Độ" yêu đao
mà hắn tạo ra từ xương cốt của mình.
Ta chắc hẳn hắn tạo ra nó để giết ta...
Trước đó ta không chủ động
chế tạo thuộc hạ vì lý do nào đó,
Cũng không phải là nguyện ý cô độc cả đời...
...nhưng sau khi thấy ngọn lửa màu lam
biến mất, thân thể hắn tan biến...
...ta đã thề sẽ không bao giờ tạo thuộc hạ nữa.
Rằng ta sẽ không bao giờ hút máu người
vì mục đích nào khác ngoài cung cấp dinh dưỡng.
Ta đã thề với thần.
Ít ra tôi cũng không thể cười nổi.
cũng không bội phục vì cô ấy nói lời dí dỏm như vậy.
Vì cuối cùng, khi mọi chuyện đã xong...
Cô ấy dù là "thần" hay vampire
cũng không thể hòa hợp với nhân loại.
Lời tự bạch của một con quỷ,
Câu chuyện 400 năm trước,
Với BAD END này, tấm rèm buông xuống.
Dịch bởi pikeman - HFC Fansub
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa tỷ muội!!
Quỷ!
Cách thành thần?
Ta nghĩ các ngươi hiểu lầm rồi
Nếu chúng ta tập hợp được 12 thành viên, chị muốn thành Hỏa Công Chúa Tỷ muội!
Hãy bắt đầu bằng việc mời Ononoki-chan, được chứ?
Đố vui Preview!
Đố vui!
Em đã đọc "Phù thủy xứ Oz" chưa?
Tuyệt vời! Chỉ cho chúng tôi đi!
Em đọc rồi, đọc đi đọc lại, nghiền ngẫm nó rồi!
Một hành trình của 3 nhân vật: sư tử, bù nhìn rơm và người máy thiếc
Hẳn rồi, bộ ba nhỉ?
Mà nhân vật bù nhìn và người máy có vẻ trùng lặp...
Hào hứng
Giờ tùy thuộc vào các người...
Ế! Em là người phải làm sao?!
Cả hai đều có hình dạng con người!
Trong khi bù nhìn sẽ không bao giờ trở thành người máy được, điều ngược lại hoàn toàn có thể?
Bù nhìn chẳng có lý do gì để tồn tại cả, dù là trên đường hay trên cánh đồng
Hơn nữa một con muốn có trái tim, con kia muốn có não, thật trùng hợp
Hai nhân vật có quá nhiều điểm chung
Dù cũng có thể nói thế về Toto và sư tử
Lần sau
Shinobu Thời gian Phần 3
Lần sau! Onimonogatari Tập 3!
Shinobu Thời gian, Phần 3.
Thay vì thành thần,
Anh ấy trở thành Hotoke-sama!
Chị muốn Oz hành động giống như một thủ lĩnh hơn
Oz không phải nhân vật chính của câu chuyện, chị biết không...