Cảnh số 1
Ký ức vụn vỡ và Hồi tưởng.
Vậy tóm lại là chúng ta vẫn chưa biết gì về Bóng đen đó?
Có lẽ vậy.
Nói thật là ta ở toàn thịnh kỳ cũng
không cách nào đối phó với nó.
Nhưng giờ nói lời này cũng vô dụng,
Phải làm gì đây?
Bí ẩn
Cảnh số 23
Một bí ẩn nối tiếp bí ẩn.
Cô nói 400 năm trước nó
không đuổi theo cô à?
Bóng đen
Cảnh số 24
Thế thì cũng có thể chúng ta đã thoát được nó rồi.
Có thể,
có thể không.
Chúng ta vẫn cần nghĩ đối sách.
Nếu như có thể thì tốt nhất là chủ động công kích.
Vàng
Cảnh cắt chưa đánh số
Nếu không mọi người trong vùng đều biến mất thì đã muộn rồi.
Phải.
Cảnh số 31
Chuyện này không phải chỉ có Shinobu và tôi.
Cư dân của thị trấn nơi tôi đã sinh ra và lớn lên này—có thể sẽ biến mất.
Senjougahara Hitagi
Cảnh số 33
Chúng tôi cần cân nhắc đến
cả tình huống đó và hành động.
Hanekawa Tsubasa
Cảnh số 33
Kanbaru Suruga
Sengoku Nadeko
Cảnh số 33
Araragi Karen
Araragi Tsukihi
Cảnh số 33
Vậy thì chờ Hachikuji thức dậy cho con bé biết tình hình,
rồi chia ra bắt đầu hành động đi—
Em thấy đó là một ý kiến tồi,
quỷ ca ca ạ.
Cô ấy đột ngột chen vào giữa chúng tôi
Cảnh số 44
Ononoki-chan?
Nếu mù quáng tin tưởng lời của
lão nhân sĩ này mà hành động,
anh sẽ phải hối hận đấy.
Anh đã mời em ăn kem.
nên em không thể thấy quái dị ngu xuẩn này xui khiến
làm anh gặp phiền toái lớn mà bỏ qua được,
xem như đây là một lời cảnh báo.
Nói chuyện thật nhiều.
Cảnh số 51
Em đã nghe được tất cả,
tình cờ.
Không ngờ trước mặt ta mà ngươi vẫn dám gọi như vậy,
con nhóc Tsukumogami kia.
dù nội tâm khẳng định đang run rẩy không ngừng.
Chà, xét thấy sự can đảm của ngươi nên hôm nay
ta quyết định không đem ngươi một hơi nuốt lấy.
Thật sao?
Ta nghĩ ngươi bây giờ khó mà làm thế được đấy.
Nếu ngươi cứ khăng khăng như vậy ta cũng
không phiền làm đối thủ của ngươi,
được không.
Hừ, tái chiến sao?
Thôi đi 2 đứa.
Tím
Cảnh cắt chưa đánh số
Này, Ononoki-chan.
Gì?
Sao em lại đứng ngoài hành lang?
Lại còn nói dối là có việc phải làm.
Đó không phải nói dối. Đúng là em có việc phải làm.
Chỉ là trì hoãn nó lại chút thôi.
Chà, xét đến bụng dạ hẹp hòi của lão nhân sĩ này thì,
nếu em có mặt ở đây chắc chắn
sẽ không thành thực thổ lộ rồi.
Này này, ngươi làm tổn thương ta đấy.
trông ta giống kẻ không độ lượng như vậy sao?
Giống
Cảnh số 87
Heart-Under-Blade Chương
Shinobu Thời gian         Phần Ba
Font chữ được dùng trong phim: HGP Mincho B
Không xong, tôi quá sơ suất!
Chính là lúc này, chủ nhân!
Tóm lấy cô ta!
Đừng có đem tôi làm đồng phạm của cô!
Muốn sờ cô ta thế nào cũng được!
Không, cái loại hành vi này nếu không phải
một chọi một thì không hay lắm.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Giờ nghĩ lại thì, chuyện này thật như mơ.
Mình đang ở trong một phòng học cùng với
ba cô bé làm bạn.
Không phải là thiên đường sao?
Chủ nhân,
trong đầu ngươi nghĩ gì đã nói ra hết rồi.
Ai da.
Nguy hiểm thật.
Thiếu chút nữa thì thật mất mặt.
Không, những gì ngươi vừa nói đã mất mặt lắm rồi.
Quỷ
Xác
Sên
Ai mà nghĩ 3 người này lại tụ họp cùng một chỗ đây?
Màn bonus thật tuyệt vời!
Này, quỷ ca ca không biết tại sao đang cười kìa.
Hắn là loại người như thế mà.
Ngươi cẩn thận chút.
Ngươi hôn hắn một cái là hắn sẽ bám theo cả đời đấy.
Ôi trời
Chắc chắn giờ 2 người nghĩ tôi là kẻ xấu rồi.
Cảnh số 113
Đúng rồi, cơ hội khó có được, ngươi hãy thẳng thắn nói đi.
Trong ba chúng ta ngươi thích ai nhất?
Hả?
Trời đất ơi!
Cảnh số 118
Cái này sao, đúng là cần phải làm rõ mới được.
Thật là thảm họa.
Cảnh số 119
Trong ba người mà buộc phải chọn thì đương nhiên
là người nhất tâm đồng thể với ta...
là   Oshino Shinobu
Cảnh số 131
Cô, Shinobu.
Ta muốn hỏi là nếu chúng ta không phải
nhất tâm đồng thể thì sao?
Đang ép mình sao.
Cảnh số 135
Tình huống chết tiệt này.
Rõ ràng là tìm mình làm nơi trút giận.
Đây chắc chắn là cố ý gây khó xử!
À mà nhân tiện đang nói đến
chủ đề chọn một trong ba này,
nếu là ta, con bé tsundere và con lớp trưởng mèo,
chỉ được chọn một thì ngươi sẽ chọn ai?
Ai
Cảnh số 137
Trắng
Cảnh cắt chưa đánh số
Không nói chuyện này nữa, Ononoki-chan.
Sau khi nghe câu chuyện của Shinobu em nghĩ sao?
Em đã nói là không biết Bóng đen đó,
nhưng sau khi nghe xong chuyện
liệu có hay không liên tưởng tới điều gì rồi?
Không nói chuyện này nữa?
Việc anh thích ai nhất là chuyện nhỏ nhặt
có thể qua loa đại khái sao?
Nơi này là...?
Cảnh số 148
Hachikuji!
Hachikuji hét lên
Cảnh số 167
Đã lâu lắm rồi tôi không được nghe tiếng này
Vào tai tôi nghe như nhạc Mozart vậy
Cảnh số 167
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Thật tốt quá, cuối cùng em cũng tỉnh lại!
Em ngất đi quá lâu rồi,
anh còn lo em bị chấn thương sọ não
nghiêm trọng không cứu chữa được đấy!
Anh lo lắng muốn chết à!
Tốt quá cuối cùng em cũng tỉnh!
Hãy để anh sờ em nhiều hơn!
Hãy để anh liếm em nhiều hơn!
Hãy để anh mút em nhiều hơn!
Họ cắn tôi.
Cảnh số 176
Đây là Thiên đường trên trần thế.
Ngươi đùa đấy à, chủ nhân của ta?
Trước mặt ta mà dám ngang nhiên
làm loại chuyện này?!
Chỉ là thói quen thôi mà.
Tôi bị tấn công.
Cảnh số 177
Thiên đường với một kẻ thích bị ngược đãi.
Có thể gọi là nghiêm hình khảo vấn.
Cảnh số 177
Có lẽ là tra tấn.
Đợi đã, mấy đứa.
Ta hiểu tâm tình hiện tại của mọi người, nhưng bình tĩnh đã!
Đây là lúc làm loại chuyện này sao!
Những lời này ai nói cũng không vấn đề gì
Cảnh số 181
nhưng tôi nói thì không hề có sức thuyết phục
Mà này, Hachikuji,
em thực sự không có chuyện gì sao?
Căn cứ vào kết quả chẩn đoán vừa rồi của anh thì
không có gì đáng ngại, nhưng cần hỏi lại cho chắc
Anh nghĩ mình là bác sĩ chắc?
Hồng
Cảnh cắt chưa đánh số
Em không sao.
Không vấn đề gì.
All okay.
All green.
Perfect!
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Vốn dĩ em chưa từng coi thứ không rõ lai lịch đó là vấn đề,
Araragi-san.
Lúc bị đuổi em kích động như vậy mà...
Cảnh số 190
Có lẽ điều này chứng tỏ đảm lượng của em không hề nhỏ.
Nhưng vẫn phải cảm ơn anh, Araragi-san.
Thôi mà.
Người ta nói bạn bè cần có ranh giới nhất định,
nhưng với quan hệ giữa anh và em
mà còn phải khách khí gì chứ.
Không, em không cảm ơn vì cái ôm lúc nãy.
Em nói cảm ơn vì anh đã không bỏ em mà chạy.
Khi đó em còn nghĩ anh sẽ ném em xuống
và đào tẩu một mình đấy.
Xanh nhạt
Cảnh cắt chưa đánh số
Đen
Mình hoàn toàn không được tín nhiệm chút nào!
Thật là đả kích lớn.
Cảnh số 199
Hơn nữa việc anh không vượt đèn đỏ
cũng làm em thật cao hứng.
đó là vì bận tâm tới cảm nhận của em, đúng không?
Hachikuji...
Dù lúc đó anh có vượt đèn đỏ
em cũng không để ý đâu.
Em không có nhạy cảm như vậy.
Anh thật quá thất vọng về em!
Không.
Cảnh số 204
Chúng tôi có vượt đèn đỏ.
Và bị trời phạt.
Cảnh số 204
Được rồi, mọi người!
Tôi đã tỉnh nên chúng ta trở lại chủ đề chính đi!
Nghe này, Shinobu-san, Ononoki-san.
Tôi tôn trọng tính cách của 2 người,
nhưng lần này xin hai người hợp tác.
Khảo nghiệm hôm nay chính là
tinh thần đoàn kết của chúng ta!
Đ-Đúng vậy!
Ờ.
Không hiểu tại sao, Hachikuji lên nắm quyền,
Koyomi   Độc thoại / Suy nghĩ
Cảnh số 209
cũng không hiểu tại sao, hai người bọn họ cứ thế nghe theo.
Vậy thì, tên mã Gold.
Mời cô nói ngắn gọn tình hình trước mắt.
Rõ!
Này, đợi đã!
Ngươi một vừa hai phải thôi.
Nếu không ta...
Vậy là thời kỳ thống trị ngắn ngủi của Hachikuji kết thúc.
Cảnh số 213
Ta sẽ ăn ngươi.
Cô nghĩ cô có thể sao?
Giống như cô bé biểu hiện mình còn che giấu thực lực.
Cảnh số 216
Cứ như trên người cô bé có động vật nhuyễn thể đặc biệt Leucochloridium không chừng.
Một loại Bùa Hộ Mệnh
Cảnh số 216
Quỷ ca ca, về câu hỏi lúc trước...
Nếu muốn sự chú ý thì chỉ cần hôn môi mình là được mà, cô bé này thật thẹn thùng.
Cảnh số 218
Ý em là sao?
Về sự kiện kia ấy.
Anh hỏi em sau khi nghe chuyện của lão nhân sĩ kia
thì có nhớ đến điều gì không.
Giọng   Koyomi / Nói
Cảnh số 220
Ononoki-chan.
Xin lỗi, nhưng em có thể thôi gọi
Shinobu như vậy được không?
Dù sao thì cụm từ này xã hội đã không dùng nữa rồi.
Thế em nên gọi cô ta thế nào đây?
Quỷ tỷ tỷ chẳng hạn?
Shinobu = 8 tuổi.
Cảnh số 223
Mayoi = 10 tuổi.
Ononoki = 12 tuổi.
Cảnh số 223
Như vậy gọi là Quái dị sát thủ đi.
Quái dị sát thủ
Cảnh số 224
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade
Cựu
Cảnh số 224
Oshino Shinobu
Hiện tại
Cảnh số 224
Được rồi, tạm thời sẽ làm theo lời anh.
Chẳng lẽ vì cô bé là Tsukumogami nên không muốn lãng phí tinh thần sao?
Cảnh số 227
Được rồi, để em cho anh biết kết luận em nghĩ đến
sau khi tình cờ nghe được câu chuyện của Quái dị sát thủ.
Được rồi, em nghĩ đến điều gì đó sao?
Bí ẩn lại càng thêm bí ẩn
Cảnh số 229
thậm chí còn tuyệt vọng hơn nữa
Tình trạng hiện tại là như thế
Cảnh số 229
Đó không phải quái dị.
Nó là thứ gì khác.
Thế nên cả Quái dị sát thủ này
lẫn Sơ đại quái dị sát thủ không thể đối phó.
Vì nó tồn tại dựa trên một loại pháp tắc hoàn toàn khác,
nên công kích không có hiệu quả là chuyện đương nhiên.
Nếu không phải quái dị thì nó là gì đây?
Bóng đen kia rốt cuộc là thần thánh phương nào?
Như chính là bóng tối.
Cảnh số 235
Đó là một bí ẩn.
Em không biết cụ thể.
Tuy nhiên em biết một người sẽ biết.
Đó là ai vậy?
Gaen Izuko.
Gaen Izuko
Cảnh số 238
Chị ấy không gì không biết.
Cảnh số 242
Nó đã sớm ở đó.
Cảnh số 243
Nó đã tới rất nhanh.
Bóng đen ở đó.
Cảnh số 243
Hachikuji Mayoi,
Cảnh số 244
Oshino Shinobu,
Cảnh số 245
Ononoki,
Cảnh số 246
và tôi
Cảnh số 247
không khỏi run sợ.
Cảnh số 248
Trợn mắt há mồm——
Chúng tôi đã quá sơ suất.
Cảnh số 248
Mọi người mau chạy đi!
A-đúng!
Chạy?
Cảnh số 250
Nhưng bằng cách nào?
Sao chúng tôi có thể thoát?
Cảnh số 251
Đúng không?
Hachikuji!
Rỗng
Đến bên này!
dù gì cũng phải hành động gì đó vì Hachikuji.
Cảnh số 256
Do đó tôi hy vọng Bóng đen
tới hướng tôi.
Cảnh số 256
Được rồi!
Cô bé phải sống sót.
Cảnh số 260
Chính là lúc này, Ononoki-chan!
Hả?
Như vậy cũng quá trơ trẽn rồi, quỷ ca ca.
Thôi đi.
Đừng sờ chỗ kỳ quái như vậy.
Lúc này mà anh nghĩ cái gì vậy chứ?
Anh phải là người hỏi em đang nghĩ cái quái gì mới đúng chứ?!
Chạy thôi, Ononoki-chan!
Giống như chúng ta làm khi trước vậy.
Ồ, ra là vậy à.
Unlimited Rulebook
Đa số ngoại lệ quy tắc
Cảnh số 275
Rỗng
Thoát Ly Bản.
Cảnh số 278
22 tháng tám
Chúng ta đang ở đâu đây?
Em không biết ,quỷ ca ca.
Trong chớp mắt——
Cảnh số 283
Bóng đen đó không đuổi theo chúng ta sao?
Có vẻ thế.
Thực ra có vẻ như nó không nhân thức được
chuyển động theo phương thẳng đứng.
Đó là cách Quái dị sát thủ trốn thoát 400 năm trước,
nên lần nay chúng ta làm tương tự cũng có hiệu quả.
Tôi mừng vì mình không bị rơi.
Cảnh số 287
Đợi đã Hachikuji đâu?
Không phải bị rơi xuống rồi đấy chứ?
Đừng lo.
Anh ôm cô bé trong ngực rất chặt mà.
Cô bé đang ngủ ở gốc cây đằng kia.
Cảnh số 292
Không phải lúc nguy cấp là ngủ được ngay, tố chất tâm lý thật mạnh mẽ.
Thư giãn.
Cảnh số 292
Mấy giờ rồi?
Đợi đã, anh đã ngất đi bao lâu?
Bao lâu ư?
Đủ lâu để Hachikuji và em vui vẻ nghịch thân thể anh thoải mái.
Hai đứa đã làm gì với anh khi anh bất tỉnh?!
Cảnh cắt chưa đánh số
Hơn nữa sao lại gọi là Hachikuji?
2 đứa thân nhau đến thế từ khi nào?
Cụ thể là anh đã bất tỉnh một đêm.
Từ lúc chạng vạng tới giờ ước chừng khoảng 12 tiếng rồi.
12 tiếng...
Đúng là tôi đã ngủ thật lâu.
Cảnh số 299
Mà cẩn thận nghĩ lại thì,
việc chỉ cần chuyển động lên xuống là nó không truy đuổi
chỉ là kết luận rút ra từ kinh nghiệm vừa qua thôi.
Chẳng qua là giải pháp tạm thời.
Chúng ta không chắc lần sau có hiệu quả không.
Ừ.
Không nói đến kinh nghiệm, anh chỉ
không hiểu được Bóng đen đó có quy luật gì.
Rốt cuộc nó là cái gì chứ?
Nếu nó vẫn đuổi theo có khi còn an tâm hơn.
Cảnh số 300
Hachikuji đâu?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Tím
Hachikuji xem ra thật sự vẫn khỏe mạnh.
Cảnh số 304
Tay tôi đã xác nhận.
Cảnh số 305
Hoàn toàn khỏe mạnh
Cảnh số 306
Được rồi.
Giờ thì sao?
Chúng ta còn chẳng biết mình đang ở đâu.
Không tín hiệu, không ngạc nhiên——
Cảnh số 309
Anh rất muốn chúng ta phản kích.
Nhưng chúng ta có thể sao?
Hơn nữa, cũng chưa rõ thứ đó có nhằm vào chúng ta hay không.
Nếu chúng ta kết luận ngay nó nhằm vào Shinobu
thì đó cũng chỉ là dựa trên kinh nghiệm thực tế.
Tiêu chuẩn cơ bản về phương diện phản kích,
chúng ta cần điều tra một chút.
Điều tra?
Thu thập tin tức.
Anh đã quên em nói gì ngay trước lúc nó xuất hiện sao?
Em không phải đã nói có người biết về
hiện tượng không phải quái dị đó sao?
Cô ấy chen vào giữa chúng tôi.
Cảnh số 44
Chắc chắn giờ 2 người nghĩ tôi là kẻ xấu rồi.
Cảnh số 113
Thật là thảm họa.
Cảnh số 119
Ai cũng có thể nói với họ
Cảnh số 181
Nếu muốn tôi chú ý chỉ cần hôn một cái là được, cô bé thẹn thùng kia ơi.
Cảnh số 218
Quái dị sát thủ
Cảnh số 224
Chẳng lẽ vì cô bé là Tsukumogami nên không muốn lãng phí tinh thần sao?
Cảnh số 227
Gaen Izuko
Cảnh số 238
Gaen.
Gaen Izuko.
Mình có nên hỏi cô ấy không nhỉ?
Cô ấy là bạn của Kagenui-san sao?
Nếu thế chúng ta cần liên lạc với Kagenui-san đã.
Ononoki-chan, em không lo về công việc của mình sao?
Sao có thể không lo chứ.
Nhưng đã tới nước này em không thể
cứ thế quay lại làm việc được.
Em không vô tình đến mức đó.
Em có thể liên lạc với Kagenui-san sao?
Em có nhiều cách để liên lạc với chị ấy trong trường hợp cần thiết.
Nhưng ở nơi thâm sơn cùng cốc này đều không làm được.
Hai người không thể liên lạc bằng ngoại cảm hay gì đó sao?
Không may liên kết giữa em và chị chưa mạnh đến mức đó.
Chúng ta cần phải xuống núi gọi điện thoại
hoặc nhắn tin cho chị ấy.
——Nhưng,
Cảnh số 322
nếu thực sự có nguy hiểm,
chị ấy có thể không chút do dự vứt bỏ em.
Cảnh số 322
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Mà này, quỷ ca ca,
anh có thể lôi Quái dị sát thủ
từ trong bóng của mình ra không?
Hả?
Cảnh số 325
Em không biết cô ta không muốn nói chuyện với em,
hay chỉ đang ngủ say,
nhưng từ khi chúng ta tới đây cô ta chưa một lần xuất hiện.
Điều đó nhắc nhở tôi rằng cô ấy không ở đây—
không, tôi biết là cô ấy
không hiện diện suốt khoảng thời gian vừa qua.
Đó là lý do tại sao tôi cho rằng
cô ấy ở trong bóng của mình—
không như Ononoki hay Hachikuji,
Shinobu và tôi không thể
thực sự chia cách.
Cảnh số 326
Qua bóng của tôi.
Qua trái tim tôi—
Cảnh số 326
Chúng tôi liên kết với nhau.
Shinobu vẫn chưa dậy?
Chúng tôi không thể chia lìa—về bản chất, điều này có nghĩa là
cô ấy vẫn đang ngủ trong cái bóng của tôi.
Cảnh số 327
——Tuy nhiên.
Tuy nhiên,
Cảnh số 327
chuyện này thật là lạ.
Nhưng giờ trời tối rồi.
Đã qua nửa đêm, bình minh sắp tới,
nhưng giờ rõ ràng vẫn tính là ban đêm——
Cảnh số 328
Không có dấu vết gì của bình minh đang tới.
Vậy thì  tại sao?
Tại sao Shinobu vẫn chưa tỉnh?
Tại sao?
Quỷ ca ca, sao anh có thể hỏi em câu đó?
Rất khó chịu
Cảnh số 331
Rõ ràng là vì cô ta ghét em.
Đúng là Shinobu không thích em,
nhưng không thể vì thế mà trốn trong cái bóng
để ngủ ở thời điểm trọng yếu như thế này.
Cô ấy không phải người như vậy.
Anh có vẻ rất tin tưởng cô ta.
Vậy thì là vì sao nào?
Em cũng hiểu được là không có khả năng,
nhưng có thể trong cái bóng của anh cô ta bị ngất,
hoặc là bị trọng thương hay gì đó.
Trốn trong bóng cũng có thể bị thương sao?
Đó là dị không gian chuyên dụng của Shinobu mà.
Không chịu ảnh hưởng của công kích vật lý đâu.
Cái bóng của tôi dưới ánh trăng thật mờ nhạt, nhưng bóng vẫn là bóng——
Cảnh số 344
Cô ấy chắc phải ở đó.
Sẽ thật lạ nếu không có ở đó——
Cảnh số 344
Ononoki-chan, như vậy xem ra anh chỉ còn cách hôn em thôi.
Làm thế nào mà lại đi đến được kết luận này hả!?
Chỉ có thể thông qua loại hành vi sẽ mang đến cảm giác hưng phấn này
để gọi Shinobu, giống như đã làm hôm qua vậy.
Phải hôn thôi.
Một nụ hôn thật ướt át!
Không còn cách nào khác
Cảnh số 351
Dù có thích hay không chúng ta cũng phải hôn
Không lựa chọn!
Cảnh số 351
Chà, nếu anh kiên trì như vậy thì đành thế thôi...
Nhưng em cảm thấy thật đáng ghét đấy.
Tôi không muốn thế.
Cảnh số 353
Này, Araragi-san.
Sao vậy, Hachikuji? Ghen sao?
Nếu vậy thì hôn em cũng được.
Giá mà em nói sớm cho anh biết.
Đi chết đi, Araragi-san.
A!
Chờ chút, Araragi-san!
Anh đang định hôn Ononoki-chan đây, làm sao phải chờ chứ?
Chà, có vô số lý do,
nhưng trước hết cần phải nói về Shinobu-san.
Nói cách khác giờ cô ấy không có
trong bóng của anh đúng không?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Cũng không phải là không ở đó...
Có thể cô ấy đang ngủ
Cảnh số 372
Có thể cô ấy bị ngất...
Quỷ ca ca, để em tới.
Ononoki-chan?
Im lặng.
Em đang nhìn vào bên trong nó—
xem chuyện gì xảy ra.
Tôi cứ thế chờ đợi.
Cảnh số 379
kết luận của Ononoki.
Cô ta không ở đây.
Cuối cùng
Cảnh số 381
Cô ấy nói
với một giọng bình thường
Cảnh số 381
Cô ta không ở đây.
Cảnh số 383
Khi đó em đã nhìn thấy nó.
Rỗng
Bóng đen ở chỗ bóng của anh.
Có lẽ Shinobu-san bị nó nuốt lúc đó.
Có thể, chỉ là đoán thôi.
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Shinobu bị Bóng đen nuốt sao?
Sao có thể.
Không, em không nghĩ vậy.
Rỗng
Nếu Quái dị sát thủ thực sự đã bị nuốt,
quỷ ca ca hẳn đã hoàn toàn mất đi thuộc tính vampire.
Hẳn sẽ trở lại thành nhân loại bình thường.
Nhưng không có chuyện đó.
Chuyện đó không đúng...
Cảnh số 401
Nhưng đợi đã.
Làm sao em biết anh có còn là vampire hay không,
Là một Tsukumogami.
Cảnh số 402
cũng là một quái dị.
Ononoki-chan?
Không, nhưng có một phương pháp đơn giản mà anh cũng làm được.
Hiện tại không phải anh vẫn có thể nhìn thấy Hachikuji-san sao?
Ừ.
Nếu anh có thể nhìn thấy rõ ràng Hachikuji-san, một quái dị,
tức là anh chưa mất đi đặc tính của vampire rồi.
Hiểu rồi.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Đã hiểu ý cô bé.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Cô ấy chắc chắn ở đâu đó.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Cô ấy
Cảnh số 412
giờ không ở trong bóng của tôi
chuyện đó không thể phủ nhận.
Cảnh số 412
Hiểu rồi.
Quái dị sát thủ chưa bị tiêu diệt.
Rỗng
Nhưng xem ra mối liên hệ giữa hai người đã bị cắt đứt.
Liên hệ bị cắt đứt?
Nói chính xác hơn là một phần của liên kết đã bị cắt đứt
tại thời điểm Bóng đen đó chạm vào bóng của anh.
Bóng
Cảnh số 419
Cái bóng tệ nhất từ trước tới nay
Cứ cho là lúc nó chạm vào thì liên kết giữa bọn anh bị cắt đứt.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Thế là sao chứ?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Rỗng
Nói cách khác Shinobu sẽ không bị
bóng của anh trói buộc đúng không?
Như vậy...
Sự tình trở thành chúng ta vứt bỏ Quái dị sát thủ ở đó
và chạy trốn một mình.
Đùa mình sao.
Tức là anh bỏ Shinobu lại cùng
Bóng đen không rõ lai lịch đó sao?
Trắng
Cảnh cắt chưa đánh số
Bình tĩnh, Araragi-san.
Hối hận mãnh liệt dâng trào.
Cảnh số 431
Đừng tự trách cứ bản thân.
Ononoki-san không phải vừa nói rồi sao?
Nếu anh có thể thấy em tức là Shinobu-san vẫn còn sống.
Chúng ta phải tụ họp lại với cô ấy.
Cảnh số 432
Tôi muốn xin lỗi cô ấy.
Tôi muốn xin lỗi.
Cảnh số 432
Sự tình còn chưa tới mức xấu nhất.
Dù tôi không biết
Cảnh số 433
chuyện này có làm tôi dễ chịu hơn không.
Tôi vẫn muốn xin lỗi.
Cảnh số 433
Ừ, em nói đúng.
Tôi muốn gặp cô ấy.
Cảnh số 434
Tôi sẽ không tha thứ cho nó.
Cảnh số 435
Sao nó dám làm thế?
Sao nó dám làm thế với Shinobu——
Cảnh số 435
Xuống núi thôi.
Chúng ta cần nhanh chóng tụ họp với Shinobu!
Em hiểu tâm tình của anh, quỷ ca ca,
nhưng đừng vội vàng.
Chết tiệt
Cảnh số 438
Tôi không thể nghĩ thông suốt được
Hành động của tôi quá vội vã và lung tung
Cảnh số 438
Em tán thành việc chúng ta xuống núi,
nhưng trước khi tái hợp với Quái dị sát thủ,
chúng ta cần liên lạc với chị của em.
Ồ, phải rồi.
Trình tự
Cảnh số 440
Trình tự tối ưu
Chúng ta cần nó
Cảnh số 440
Dù sao thì chúng ta rời nơi này bằng
'Đa số ngoại lệ quy tắc' Thoát ly bản thôi nhỉ?
Vàng
Cảnh cắt chưa đánh số
Không.
Sai rồi, quỷ ca ca.
Đáng tiếc là 'Đa số ngoại lệ quy tắc'
không thể dùng được nữa.
Hả? Tại sao?
Hiện tại anh không có liên kết với Quái dị sát thủ.
Ít nhất là lúc này, do đó anh không còn bất tử thân nữa.
Thế nên vừa rồi anh không thể chịu được và ngất đi.
Anh đã yếu đi rất nhiều, quỷ ca ca.
Không chỉ là với Đa số ngoại lệ quy tắc Thoát ly bản.
Bất cứ hành vi xằng bậy gì anh đã làm trong mấy tháng qua,
hiện không thể làm nữa, tốt nhất nên chuẩn bị tâm lý đi.
Cảnh số 458
Ononoki-chan nói tôi đã yếu đi,
nhưng cũng không chính xác lắm.
Tôi không hẳn là yếu đi.
Chỉ là dần dần trở lại bình thường.
Vampire tính dù không biến mất nhưng giảm đi rất nhiều.
Bất tử thân vẫn còn, nhưng đã suy yếu.
Cơn gió nhẹ không thể thổi bay tôi được.
Cảnh số 460
Có lẽ.
Tình hình càng ngày càng chuyển biến xấu.
Cảnh số 460
Nhưng đợi đã, thế có nghĩa là Shinobu
nhận được một phần sức mạnh vampire sao?
Do sự ngắt kết nối này, tương đối mà nói,
Không, em chắc là cô ta cũng gặp chuyện giống anh.
Như hiệu ứng domino vậy.
Mối quan hệ giữa 2 người là thế.
Phải.
Cảnh số 465
Đúng là quan hệ như thế.
Cảnh số 466
Không phải chỉ có tôi.
Tình hình của Shinobu cũng xấu đi.
Nhưng bình tĩnh đã.
Vẫn chưa kết thúc.
Câu chuyện còn đang tiếp diễn.
Koyomi   Độc thoại / Suy nghĩ
Cảnh số 472
Cảnh số 479
Chờ
Có thể nhắn tin cho Kagenui-san, đúng không?
Ừ.
Nội dung viết cái gì?
Viết ám hiệu đi,
Ám hiệu nói chúng ta đợi chị ấy liên lạc lại.
Gửi
Đang gửi
Trong khi đó,
Tôi gửi Senjougahara, Hanekawa, Karen, và Tsukihi
tin nhắn thông báo mình vẫn bình an.
Tôi không muốn làm họ lo lắng.
Cảnh số 486
Senjougahara Hi
Không tiêu đề
Chưa về nhà được
Đừng lo.
Send
Senjougahara Hi
Không tiêu đề
Chưa về nhà được
Đừng lo.
Send
Đang gửi
Hehe
Cảnh số 487
Chờ
Tôi đã trở thành một người đàn ông biết nghĩ cho người khác.
Cảnh số 489
Araragi-san!
Sao vậy, Hachikuji?
Em nhận ra chuyện này hơi muộn,
nhưng tin nhắn anh gửi cho Hanekawa-san và mọi người viết sai chính tả đấy
Senjougahara Hi
Không tiêu đề
Chưa về nhà được
Đừng lo.
Gửi
Sao lại chờ anh gửi rồi mới nói hả?!
23 tháng tám
Quỷ ca ca, tín hiệu di động của anh thế nào?
Cảnh số 503
Chờ
Không có hồi âm
Cảnh số 504
Vẫn không tốt.
Nhưng ít ra cũng không phải ngoài vùng phủ sóng.
Xem ra vừa rồi chúng ta gặp may.
Không biết. Nhưng Kagenui-san không nhắn lại gì cả.
Như vậy có lẽ chúng ta nên mượn điện thoại để gọi cho chị ấy.
Sóng di động có thể yếu,
nhưng chắc quanh đây cũng phải có điện thoại bàn chứ.
Liệu Kagenui-san xong việc có trực tiếp tới đây không?
Có lúc có lúc không.
Rất khó nói.
Khó nói?
Bởi vì chị ấy cảm thấy nếu sinh hoạt cố định
theo một kiểu sẽ rất nguy hiểm.
Vậy sao?
Cảnh số 514
Phương thức sống không cố định chẳng phải giống Oshino sao.
Đây là chuyện gì? Quy tắc chung của các thành viên
Quái dị nghiên cứu hội sao?
Gaen Izuko cũng là một thành viên của hội đấy.
Cái gì? Thật sao?
Thế thì cô ấy là bạn của Oshino rồi.
Một người bạn của Oshino và Kaiki.
Duyên phận này thật là kỳ quái.
Chị em bảo cô ấy là sư tỷ của chị ấy.
Sư tỷ với tính cách rất kém cỏi.
Vậy sao.
Cảnh số 526
Cái hội này không có lấy một người bình thường sao?
Thực xin lỗi! Chúng em là du khách.
Xin hỏi có thể cho chúng em ít đồ ăn được không ạ?
Đợi đã, không.
Có thể cho mượn điện thoại dùng một chút được không ạ?
Tôi phải gọi điện thoại, bằng bất cứ giá nào.
Cảnh số 535
Tôi phải gặp người cộng sự của mình.
Người cộng sự suốt đời của mình.
Cảnh số 535
Xin lỗi! Chúng em là du khách.
Đến đây đến đây!
Xin lỗi đã để mấy đứa chờ lâu.
Khoan đã, "để mấy đứa chờ lâu" sao?
Đúng ra ta mới là người đang chờ mấy đứa.
Rất vui được gặp các em.
Ta là Gaen Izuko—
là đại tỷ không gì không biết.
Dich bởi: pikeman - HFC Fansub
Đừng lo lắng, em sẽ mãi nhớ giọng nói của anh
Đây là con đường mà em sẽ chạy tới phía anh
Đây là bầu trời mà em hằng ngưỡng mộ
Đây là nơi chúng ta sẽ sống cả cuộc đời
Anh sẽ cười ư?
Hay anh sẽ tức giận?
Em chỉ không thể từ bỏ, và có lẽ anh sẽ giận dữ với em
Vô số lần nữa
Em cố để chế ngự cảm xúc của mình
(mãi mãi)
Em vẫn muốn một lời nói dối lừa mình
Xin hãy tha thứ cho em,
vì những cảm xúc của em lúc này thật hỗn loạn
Phải, em muốn anh hiểu được
rằng cuộc đời tuyệt vọng trong quá khứ của em là thật
Đừng quên điều đó
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Quỷ!
Thứ gì đó rất tuyệt vừa xuất hiện!
Bóng tối
Em không nghĩ chị nên chạm vào nó đâu
Monogatari Series Second Season đang tiến đến mốc 20 tập một cách nhanh chóng
Trong khi đang có hứng, sao không chơi tới 40 luôn nhỉ?
Thế thì đến lúc đó chúng ta đã làm hết cả light novel rồi
Thế thì sẽ là lúc cho ngoại truyện của Hỏa Tỷ muội chứ sao, đồ ngốc
Ế? Chị biết cách áp chế nó sao?
Không gì ta không biết~
Đố vui Preview!
Đố vui!
Giáng sinh là ngày 25 tháng mười hai nhỉ?
Chính là 25
Thế thì ngày cây giáng sinh là 7 tháng mười hai
Láng giềng
Cuộc thi hoa hậu
Cái quái g...?
Ế, tại sao lại thế?
Vì mọi người dành 18 ngày để trang trí cây giáng sinh
Trang trí mất thời gian vậy sao...
Ta rất tự tin
Trình diễn
D!
Liệu họ có ổn không...
Giờ là lúc cho câu hỏi: Hina-matsuri diễn ra vào 3 tháng ba
thế ngày nào là ngày cây Hinama?
7 tháng ba?
Không, vẫn là 3 tháng ba
Lần sau
Shinobu Thời gian Phần 4
Lần sau! Onimonogatari Tập 4!
Shinobu Thời gian, Phần 4
Tất nhiên là không!
Vampire
Thuộc hạ
Ma
Nó được gọi là Hina-matsuri nhưng cũng không hẳn là một lễ hội
Vẫn còn tốt hơn cây Hinama...