Cảnh số 1
Sản xuất
Natsume Kouichirou
Suzuki Nobuiku
Sản xuất
Natsume Kouichirou
Suzuki Nobuiku
Chúng ta hẳn đã nghe nhiều và quen thuộc với cái tên Oshino Shinobu.
Oshino Shinobu
Cảnh số 2
Nghe cũng không khiến người ta thấy có gì không ổn, cũng không khiến người ta hứng thú nhảy nhót.
Cái tên gốc của cô ấy, Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade...
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
Nguyên
tác
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
...cho dù đối với cô ấy mà nói cũng đã là quá khứ.
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
"Quỷ Truyện"
Kodansha Box
Nisio Isin
Shinbo Akiyuki
Kịch
bản
Tou Fuyashi
Shinbo Akiyuki
Ký ức
Cảnh số 4
Quá khứ
Những chuyện đã kết thúc
Cảnh số 4
Những chuyện chưa từng xảy ra
Tính chân thực của chúng không được xác nhận.
Cảnh số 4
Shinobu hiện tại chính là Shinobu...
Shinobu
Cảnh số 4
Vampire thiết huyết
Cảnh số 5
Đối với một vampire thiết huyết, nhiệt huyết, lãnh huyết...
Nhiệt huyết
Cảnh số 5
Lãnh huyết
Bị mất đi hình dạng và cái tên của Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade
Cảnh số 6
Có thể nói Shinobu trở thành con người bây giờ là kết quả của một ý nghĩ bất chợt của cô ấy.
Original Character Design
Character Design
Chief Animation Direction
Watanabe Akio
Iwasaki Taisuke
Đạo diễn hình ảnh
Watanabe Akio
Iwasaki Taisuke
Đây là ý nghĩ bất chợt làm người ta vui sướng tới mức nào cơ chứ.
Có thể cô ấy trông như một cô bé, nhưng đã sống một cuộc sống dài hơn 5 thế kỷ...
Thiết kế đồ họa
Oohara Morihito
Thiết kế sản xuất
Takeuchi Nobuyuki
Oohara Morihito
...không chừng là cố ý an bài như thế.
Takeuchi Nobuyuki
Oohara Morihito
Chỉ đạo
Nghệ thuật
Iijima Hisaharu
Color
Design
Takizawa Izumi
Coloration
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Iijima Hisaharu
Takizawa Izumi
Watanabe Yasuko
Hibino Jin
Không, không phải tỉ mỉ an bài, chỉ là một ý nghĩ bất chợt thôi.
Hiệuứng hỉnh ảnh
Sakai Motoi
Photography
Direction
Aizu Takayuki
Biên tập
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Lúc này đây chúng ta sẽ nói về ý nghĩ bất chợt của cô ấy 400 năm trước.
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Sakai Motoi
Aizu Takayuki
Matsubara Rie
Chỉ đạo âm thanh
Tsuruoka Youta
Kousaki Satoru
Âm nhạc
Các tác phẩm âm nhạc
Ani       plex
Tsuruoka Youta
Kousaki Satoru
Ani       plex
Tsuruoka Youta
Kousaki Satoru
Ani       plex
Tsuruoka Youta
Kousaki Satoru
Ani       plex
Tsuruoka Youta
Kousaki Satoru
Ani       plex
Tsuruoka Youta
Kousaki Satoru
Ani       plex
Tsuruoka Youta
Kousaki Satoru
Ani       plex
Tsuruoka Youta
Kousaki Satoru
Ani       plex
Tsuruoka Youta
Kousaki Satoru
Ani       plex
Tsuruoka Youta
Kousaki Satoru
Ani       plex
Tsuruoka Youta
Kousaki Satoru
Ani       plex
400 năm trước ở quốc gia này cô ấy đã gặp cái gì.
Iwakami Atsuhiro
Kubota Mitsutoshi
Nhà sản xuất
Matsushita Takuya
Iwakami Atsuhiro
Kubota Mitsutoshi
Matsushita Takuya
Iwakami Atsuhiro
Kubota Mitsutoshi
Matsushita Takuya
Iwakami Atsuhiro
Kubota Mitsutoshi
Matsushita Takuya
Iwakami Atsuhiro
Kubota Mitsutoshi
Matsushita Takuya
Iwakami Atsuhiro
Kubota Mitsutoshi
Matsushita Takuya
Iwakami Atsuhiro
Kubota Mitsutoshi
Matsushita Takuya
Iwakami Atsuhiro
Kubota Mitsutoshi
Matsushita Takuya
Iwakami Atsuhiro
Kubota Mitsutoshi
Matsushita Takuya
Iwakami Atsuhiro
Kubota Mitsutoshi
Matsushita Takuya
Iwakami Atsuhiro
Kubota Mitsutoshi
Matsushita Takuya
Iwakami Atsuhiro
Kubota Mitsutoshi
Matsushita Takuya
và đã làm gì.
Đạo
Diễn
Hachise Yuuki
Đó là câu chuyện như thế.
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Series
Director
Hachise Yuuki
Oshino Shinobu
Cảnh số 14
Hãy cùng quay ngược dòng thời gian.
Cùng quay ngược đồng hồ.
Cảnh số 14
Đạo diễn
Itamura        Tomoyuki
Tôi
Cảnh số 14
Cho nên tôi, Araragi Koyomi...
...tôi sẽ vừa hồi tưởng về cô ấy, vừa kể chuyện.
Chỉ đạo chính
Shinbo Akiyuki
Quỷ Truyện
Hãy cùng bắt đầu
Cảnh số 14
Heart-Under-Blade Chương
Shinobu Thời gian     Phần Một
Font được dùng trong video: HGP Mincho B
Cảnh số 15
21 Tháng Tám
Tóm tắt chuyện trước đó.
Tôi, Araragi Koyomi, cùng với vampire đồng bọn, Oshino Shinobu...
...đã cùng nhau trải nghiệm một kiểu du hành thời gian phổ biến.
Cộng sự
Ở đó chúng tôi đã thất bại trong việc
thay đổi lịch sử, và chán nản trở về hiện tại.
Xong.
Cảnh số 21
Kết thúc
Chuyến du hành thời gian đó thực ra
cũng có một lý do cảm động đằng sau.
Đó là để ngăn cản cái chết
của Hachikuji Mayoi...
...người mới mười tuổi đã qua đời
trong một tai nạn giao thông.
Cuối cùng, sau khi chán nản thất bại trở về,
tôi hỏi trực tiếp cô bé ...
Để bảo vệ danh dự của mình
Cảnh số 26
(Thật nhỏ mọn)
Tôi muốn mọi người dễ theo dõi
Cảnh số 26
Em không muốn sống lại hay gì hết.
Anh đã làm một chuyện thật vô dụng,
đừng tự cho mình là đúng, Araragi-san.
...đó là điều cô bé nói với tôi.
Và thế là giờ tôi đang trên đường
về nhà cùng Hachikuji Mayoi.
Thất bại trong việc thay đổi lịch sử
bằng du hành thời gian...
...tôi trở lại hiện tại thì lễ khai giảng đã bắt đầu.
Senjougahara và
Cảnh số 33
Hanekawa
sẽ giết tôi mất thôi, hai lần
Và còn phải trả lại ba lô cho Hachikuji.
Cũng phải qua một khoảng thời gian khá lâu trước đó rồi
Cảnh số 34
Theo dòng thời gian, mới chỉ là hôm qua, 20 tháng tám.
Cô bé ma Hachikuji đến phòng tôi và để quên ba lô ở đó.
Trong khi tôi đang vất vả thay đổi lịch sử...
...Hachikuji đã lang thang khắp thị trấn
để tìm cách lấy lại ba lô ở nhà tôi.
Nhưng Hachikuji...
Em biết không, không có ba lô,
chẳng biết sao vai diễn của em...
...có cảm giác rất mờ nhạt.
Xanh nhạt
Cảnh cắt chưa đánh số
Đúng là không có ba lô thì em giống con sên hơn là ốc sên.
Ốc sên
Sống trên mặt đất
Có rất nhiều loài khác nhau
có vỏ xoắn ốc
Còn được gọi là dendenmushi và maimai
Cảnh số 44
Nghĩ lại thì, anh nghe nói con sên
với ốc sên cũng giống nhau mà.
Đem vỏ ốc sên lấy xuống liền trở thành con sên rồi...
Con sên
Dù cả hai đều là động vật trên cạn thân mềm,
không như ốc sên, con sên thường
bị xem là rất ghê tởm
Cảnh số 44
Một sinh vật gớm ghiếc
Cảnh số 46
Nhưng mà lấy đi vỏ của loài sinh vật vỏ sò
thì những gì còn lại luôn có cảm giác thật lạ lùng.
Nếu nó là con người không phải sẽ là
"Tôi đã mất tất cả xương nhưng tôi vẫn còn sống khỏe?"
Đại loại như vậy
Cảnh số 50
Ừ.
Cảnh số 51
Ôi chao
Nếu xem vỏ sò là khung xương ngoài thì đúng là thế.
Nhưng xét đến tính năng thì
không phải nó giống làn da hơn sao?
Em không biết. Có lẽ ấn tượng
của loài ốc mượn hồn quá sâu...
...nên mọi người cảm thấy
lấy đi vỏ của ốc sên thật dễ dàng.
Tuy nhiên trên thực tế nếu lấy xuống nó sẽ chết.
Các nội tạng quan trọng đều ở trên lớp vỏ đó.
Giống như ba lô của em sao?
Vỏ
Cảnh số 56
Không, ba lô của em không có gì trọng yếu như vậy.
Chỉ là về mặt tâm lý thì khó có thể chấp nhận được...
...khi đồ của mình lại ở trong tay Araragi-san.
Dù có mất hẳn cũng chẳng phải vấn đề gì.
Chỉ là Hachikuji Mayoi sẽ trở thành
Namekuji (Con sên) Mayoi thôi nhỉ.
Vậy, vào nhà chút đi, Hachikuji.
Hả?
Cảnh số 63
Em vẫn còn chưa đánh mất tính đề phòng của nữ sinh...
...đến mức khi cha mẹ hay em gái không có mặt
mà lại vào nhà Araragi-san đâu.
Thế thì đợi ở đây một lát.
Anh sẽ lấy ba lô của em ra ngay.
10 giây. Chạy mau lên.
Cảnh số 67
Thật kiêu ngạo!
Này, tay bẩn đừng có động vào! Đồ của em đấy!
Đừng có yêu cầu vô lý thế chứ...
Ôi giời ơi, giờ em phải đi giặt đồ.
Em có nghĩ là mình đang ghét anh hơi quá mức không?
Em không muốn cái ba lô đó nữa.
Làm ơn vứt nó đi hộ em.
Không đợi đã, nếu không có cái này
em sẽ biến thành Namekuji Mayoi, phải không?
Sao anh cố gắng đẩy nó lại
cho em một cách kỳ lạ vậy?
Phải chăng anh đã gài
máy nghe trộm hay gì đó rồi.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Chà, Araragi-san thật là đồ tồi tệ nhất quả đất!
Mình bị nghi ngờ nặng quá đi thôi...
Vàng
Cảnh cắt chưa đánh số
À, em có muốn ăn gì không?
Có, nhưng anh thấy đấy, em là ma.
Thế nên nếu anh ăn trưa với em...
...mọi người sẽ nhìn anh như thể cha mẹ
gọi thêm phần ăn cho đứa con gái đã qua đời.
Araragi
Anh chẳng quan tâm.
Anh là học sinh cấp ba không có tiền
nên chỉ có thể mời đồ ăn nhanh thôi đấy.
"Đồ ăn nhanh..."
"Không vui?"
"Không, đồ ăn xịn không
làm em không vui đâu."
"Đừng có thay đổi từ."
"Đồ ăn nhanh..."
"Không vui?"
"Không, đồ ăn xịn không
làm em không vui đâu."
"Đừng có thay đổi từ."
Đánh vần khác mà.
Cảnh số 98
Anh đang học ôn thi.
Anh biết thế.
Cảnh số 98
Thế thì lên xe đi. Anh chở.
Không, em không muốn ngồi sau anh, Araragi-san!
Không thích
Cảnh số 101
Ghê tớm
Xa lánh
Cảnh số 101
Và trong khi tôi đang chờ đợi một câu...
..."Em ghét anh, Araragi-san" mà Mayoi vẫn thường hay nói...
hơn nữa đang nghĩ xem nên trả lời thế nào.
"Em cố tình."
Cảnh số 105
"Em cắn phải lưỡi."
"Không phải cố tình."
Cảnh số 105
Nhưng cuối cùng tôi lại không thể nghe được...
Araragi
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Bởi vì chúng tôi...
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
...đã thấy "nó".
Araragi
Cảnh số 115
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
"Nó"
Cảnh số 118
là một bí ẩn.
Bí ẩn.
Cảnh số 118
Đó là câu trả lời duy nhất của tôi.
Dù câu hỏi nó có phải một loại quái dị hay không không phải một câu hỏi chúng tôi—hay, tôi—có thể trả lời.
Cảnh số 118
Tôi không thể định nghĩa "nó" là gì.
Vì tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy "nó".
Tôi không thể nhìn thấy không có nghĩa là "nó" trong suốt...
Nếu không thể nhìn ra được thứ gì đó...
...có nghĩa là không thể "chấp nhận"
cái "cảm giác" ta "không thể thấy".
Tôi nhìn thứ gì đó tôi không thể thấy.
Cảnh số 124
Tôi biết đó là một nghịch lý,
nhưng cách diễn đạt đó
Cảnh số 124
Không thể nhận ra rằng mình
không thể thấy. Nói cách khác, nó không tồn tại.
là chính xác nhất.
Cảnh số 124
Thứ ta không cảm giác được thì không thể tồn tại.
Ít ra với não bộ con người thì lý luận này đúng đắn.
Trời nắng đẹp——
Cảnh số 127
Một ngày mùa hè nắng đẹp
Thế nhưng, trong trường hợp này,
tôi có thể cảm giác được "thứ" vô hình đó.
Tầm nhìn hoàn hảo
Cảnh số 127
Thực tế là tôi cảm giác được thứ mình không thể thấy...
Bóng tối—
Cảnh số 130
Hắc ám,
...bởi vì "bóng đen" ở ngay đó.
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Đó là trực giác.
Cảnh số 135
Đó là bản năng.
Đó là một điềm gở tồi tệ.
Cảnh số 135
Araragi
Chạy!
Anh biết!
Hachikuji!
Gì!
Kiểm tra phía sau! Nó có đuổi theo không?
Xem nào...
Tên
Hachikuji Mayoi
Có cái gì đó đang bắt kịp chúng ta!
Tên
Hachikuji Mayoi
Thứ gì đó? Cụ thể là dạng gì!
Chà, cứ như nó đã ở đó từ trước khi chúng ta nhận ra vậy.
Tên
Hachikuji Mayoi
Tuy rằng nó không ở bên cạnh chúng ta
nhưng cảm giác cũng không xa đâu.
Đối với người như Hachikuji mà nói
thì diễn tả thế này thật mơ hồ.
Nhưng cũng khó trách.
Bởi thứ "bóng đen" đó vô hình.
Nó vô hình nên không thể
ước đoán chính xác được khoảng cách.
Được rồi! Đừng nhìn lại nữa!
Hachikuji! Tựa vào lưng anh!
Em không cần!
Tên
Hachikuji Mayoi
Đừng phản đối, đồ ngốc! Rất khó giữ thăng bằng!
Mím môi như một cô bé, Hachikuji Mayoi miễn cưỡng bám vào lưng tôi.
Cảnh số 178
Hay em ném ba lô đi thì hơn?
Không...
——Tuy nhiên
Cảnh số 180
Không nói đến chuyện đó.
...không cần làm thế!
Nhưng sau đó có thể quay lại nhặt!
Không sao đâu!
Quan trọng hơn, Hachikuji, ôm anh
chặt hơn nữa vào! Như hợp làm một thể vậy!
Được!
Cọ ngực vào anh mạnh hơn nữa!
Như thế này?
Hachikuji! Di động chút đi!
Đ-Được!
Araragi-san!
Sao vậy ngực?
Nó đuổi theo rồi!
Có cảm giác đang tiếp cận gần hơn...
Tưởng em không cảm giác được mà?
Không, không phải. Tuy rằng
không thể cảm giác được khoảng cách,
Nhưng có thể cảm giác được áp lực...
Có loại quái dị chỉ cần trông thấy là bị nguyền rủa...
Có loại quái dị chỉ cần bị nhìn thấy là nhập vào người.
Đã xác nhận
Cảnh số 200
Nói cách khác, có thể "bóng đen" kia là
một loại quái dị chỉ cần trông thấy là phát động.
Đó là một quái dị.
Cảnh số 200
Dừng lại
Cảnh số 201
Giả vờ không nhìn thấy để xua đuổi nó
chắc không được nữa rồi.
Cảnh số 201
Hachikuji, đủ rồi! Đừng nhìn nữa!
Nhưng! Nhưng, nhưng...
Cứ im lặng và hôn lưng anh!
Đ-Được rồi!
Cảm xúc
Tôi liếc thấy
Cảnh số 219
"bóng đen".
Hachikuji! Không sao chứ?
Em bị gãy một cọng tóc rồi!
Đây không phải chuyện rất nguy cấp sao?
Mà nhân loại có cơ quan nào quan trọng trên tóc sao?
Em nhầm! Một trong hai bím tóc của em bị bung ra!
Vậy à...
Đừng làm anh sợ chứ.
Còn có phần vai áo hơi rách chút.
Em không sao chứ?
Ừ, chỉ là áo thôi...
Nhưng mà tóc bị tản ra một nửa và quần áo thì rách...
...nhìn có vẻ như em bị Araragi-san tấn công và bắt cóc!
Nhìn
Trái
Phải
Nhìn
Trái
Phải
Thế mà không sao à!
Đời mình từ nay về sau sẽ gặp rắc rối.
Koyomi     Độc thoại / Suy nghĩ
Cảnh số 240
Vượt đèn đỏ?
Cảnh số 243
Đừng vượt đèn đỏ?
Cảm nhận được Hachikuji trên lưng mình,
Cảnh số 244
Tôi không thể không vượt.
Tôi cũng không thể làm thế với Hachikuji được.
Cảnh số 244
Tuy nhiên,
Cảnh số 246
Ở đây, tôi đã thất bại.
Tên
Hachikuji Mayoi
Phải
Cảnh số 248
Tôi đi chệch hướng.
Tôi sang làn đường cho ô tô——
Cảnh số 248
Chỉ dành cho người đi bộ
Và đi xe đạp
Thêm      vài giây
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Đèn Đỏ
Cảnh số 250
Đỏ có nghĩa phải dừng lại.
Cảnh số 251
Dừng
Rẽ Phải
Tự Hủy
Cảnh số 254
Đánh bom liều chết
Cố gắng đào tẩu hoàn toàn vô nghĩa.
Cảnh số 254
Dù tôi có rẽ đi đâu,
nó cũng ở đó
"Bóng đen".
Cảnh số 255
Đường Trung Tâm
Nhưng
Cảnh số 258
Tôi thực sự muốn Hachikuji thoát khỏi cảnh này.
Tôi phải để cô bé chạy thoát.
Cảnh số 259
Tôi phải để cô bé chạy thoát!
Tôi phải cứu cô bé này—
Cảnh số 259
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Unlimited Rulebook
Ngoại Lệ Đa Số Quy Tắc
Cảnh số 261
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Quỷ ca ca...
Đằng này.
An toàn là số một
Hả? Ồ, là em sao, Ononoki-chan.
Sao em lại ở đây?
Nói gì vậy? Không phải chúng ta
hôm qua vừa gặp ở đây sao.
An toàn là số một
Chúng tôi thực sự đã?
Cảnh số 280
Công trường xây dựng, hãy giảm tốc độ
C-Cảm ơn...
Muốn nói cảm ơn còn hơi sớm...
An toàn là số một
Quỷ ca ca, đó là cái gì?
Sao vậy, Ononoki-chan, không phải vai diễn của em
là đột nhiên xuất hiện cứu anh...
...rồi giải thích cho anh tất cả sao?
Đừng đem nhiều nhiệm vụ như vậy ném cho một mình em, sẽ rất phiền...
An toàn là số một
Em có vẻ không chắc chắn lắm.
Cảnh số 286
Còn Hachikuji thì sao?!
Công trường xây dựng, hãy giảm tốc độ
Thần kinh của em thật quá yếu đuối.
Cảnh số 293
Thật thất vọng.
Ôi trời.
Em vô tình đã cứu anh khi đó rồi,
nhưng phải chăng lúc đó em nên phớt lờ nhỉ?
Có vẻ như em đã tự làm mình bị cuốn vào
một việc phức tạp không rõ tình hình.
Thật đen đủi.
Công trường xây dựng, hãy giảm tốc độ
Đừng mở miệng ra là sớm biết thế
đã thấy chết mà không cứu.
Mạng người quan trọng lắm đấy, em biết không?
Vampire có bất tử thân mà còn nói vậy.
Cô bé này có phải u linh hôm qua anh nhắc đến không?
Cô ấy đeo ba lô nên xem ra
anh đã trả lại cho cô ấy rồi à.
Tốt đấy.
Hôm qua mình có nói về chuyện đó sao?
Giọng   Koyomi / Độc thoại
Cảnh số 299
Chuyện đó xảy ra lâu quá rồi nên mình chẳng nhớ nữa.
Quỷ ca ca.
Gì?
Anh muốn làm gì?
Ý em là sao?
An toàn là số một
Anh sẽ
Unlimited Rulebook
Ngoại Lệ Đa Số Quy Tắc
Cảnh số 306
Chỉ cần một ngón tay trỏ vào là có thể phát động
Tôi đã tự trải nghiệm uy lực của nó.
Cảnh số 306
chiến đấu với thứ đó?
Hay sẽ chạy?
Chạy đi.
Đó không phải thứ có thể đánh lại được.
Đúng vậy, em đồng ý.
Thế thì chạy thôi.
Ôm cô bé kia lên, quỷ ca ca.
Được rồi.
Từ từ thôi, cố không phát ra âm thanh.
Đột nhiên cử động mạnh có thể
sẽ làm nó nhào tới tấn công chúng ta.
Thú tính
Cảnh số 313
An toàn là số một
Em đã nhìn thấy anh thực hiện
một động tác không cần thiết.
Sao có thể nói vậy được?
Nhỡ có quái dị trốn dưới váy cô bé thì sao?
Em không quan tâm, đồ ngốc.
Cô ấy dùng ngôn ngữ thô tục nói.
Cảnh số 328
Đi nào.
Unlimited Rulebook: Thoát Ly Bản.
Cảnh số 336
Vùng Nguy Hiểm Phía Trước
Cấm
Vào
Dù tôi có đạp hết tốc lực đến mức nào thì cũng không thể
thoát khỏi "bóng đen" đó bằng một chiếc xe đạp.
Nhưng Ononoki-chan dù có phải
vác theo hai người chúng tôi,
vẫn có thể làm được một cách hoàn mỹ.
Nhưng lúc đó em đã hành động,
có vẻ như chỉ là dùng hết sức nhảy lên thôi.
Đúng thế đấy, quỷ ca ca.
Mặc dù gọi là "Thoát Ly Bản" cho ngầu,
nhưng thực ra chỉ là chạy trốn thôi.
Chỉ thế thôi sao?
Nhưng là chạy kiểu lập thể.
Anh đã chứng minh được rằng
cố gắng đào thoát trên mặt phẳng là vô nghĩa,
do đó em nghĩ không chừng nó không thể
ứng phó với thay đổi độ cao.
Có vẻ như em đã đoán đúng.
Quỷ ca ca cơ bắp thật tốt.
Cơ bắp tốt đấy,
Đường cong rất tốt.
Có luyện tập sao?
Cơ bắp ngon đấy.
Mặc quần áo thì nhìn không ra,
nhưng không ngờ anh có cơ thể ngon đến vậy.
Lẽ ra lúc nào anh cũng nên để thế này.
Cần khoe cơ bắp nhiều hơn nữa.
Em nghĩ cơ thể anh thật thanh mảnh nhưng vẫn rất nam tính.
Có thể chuyển sang nói chuyện khác được chưa...
Cảnh số 362
Nhưng trước hết anh muốn biết là về "bóng đen" kia.
Em thực sự không biết gì sao, Ononoki?
Em đã nói là không biết rồi mà.
Còn anh? Không có ý tưởng gì sao?
Ý tưởng hả?
Giọng   Koyomi / Độc thoại
Cảnh số 369
Có thật là không.
Cảnh số 370
Tôi có quá nhiều.
Có thể nói nhân sinh hết thảy đều là manh mối.
Cảnh số 370
Không biết.
Anh cũng đâu phải chuyên gia về quái dị.
Anh chỉ là một nam sinh trung học
vampire nửa mùa đâu đâu cũng có thôi.
Em không nghĩ là có nơi nào khác có đâu.
Thực ra, cho dù anh nhìn lại những quái dị
mình từng đối mặt cho đến nay...
Vampire
Oshino Shinobu
Có một vampire,
Mèo
Hanekawa Tsubasa
một con mèo,
Cua
Senjougahara Hitagi
một con cua,
một ốc sên,
Sên
Hachikuji Mayoi
một con khỉ,
Khỉ
Kanbaru Suruga
một con rắn,
Rắn
Sengoku Nadeko
một con ong,
Ong
Araragi Karen
và một con chim.
Phượng hoàng
Araragi Tsukihi
Và có lẽ cả một xác chết nữa.
Có cảm giác không ổn.
Anh chưa từng thấy một loại quái dị trừu tượng
đến vậy, như thể nó chính là bóng tối vậy.
Rốt cuộc thì nó là hiện tượng quái dị kiểu gì vậy?
Trắng
Cảnh cắt chưa đánh số
"Bóng đen" sao?
Chà, có lẽ gọi nó là "bóng đen" cũng không sai, nhưng...
Sao?
Chà, biết nói sao nhỉ?
Chỉ hy vọng thứ chúng ta đối mặt thực sự là "bóng đen".
Ý em là sao?
Nhìn kiểu gì thì nó cũng là "bóng đen" mà?
Không phải đó là lý do chúng ta không thể thấy nó sao?
Một khối đen lớn có thể chỉ là hiện tượng kèm theo
liên quan tới quái dị mà thôi.
Ồ, ý em là vậy sao.
Dù chúng ta thảo luận chuyện này,
đến cùng chúng ta có phải gặp đối thủ hay không cũng không rõ ràng.
Chưa chắc mục tiêu của nó đã là anh,
giống như không thể nói lốc xoáy, vòi rồng và các hiện tượng
thời tiết khác là nhằm con người mà tới được.
Nhưng thứ đó rõ ràng đuổi theo anh cùng Hachikuji.
Đúng là vậy...
Có lẽ tỷ tỷ biết gì đó về nó,
Kagenui Yotsugi
Cảnh số 394
Bạo lực Âm Dương Sư
nhưng giờ em không thể liên lạc được với chị ấy.
cô ấy là một người quen cũ của Oshino
Cảnh số 396
À thế giờ Kagenui-san đang ở đâu? Đang làm gì vậy?
Cô ấy cũng có việc phải làm, đúng không?
Ừ, nhưng tất nhiên em không thể cho anh biết chi tiết được.
Rốt cuộc có ý đồ tìm hiểu tin tình báo gì hả?
Đồ mặt dày.
Cũng đâu phải anh muốn biết.
Tôi chỉ cố hỏi đáp xã giao để tỏ ra lịch sự
Cảnh số 400
Thói quen giữ bí mật nghề nghiệp của Âm Dương Sư
mạnh hơn tôi tưởng.
Cảnh số 400
Dù không liên lạc được với cô ấy
cũng không có vấn đề gì lớn.
Đến tối chúng ta sẽ biết ngay thôi.
Tại sao?
Đến tối anh sẽ đột nhiên thông minh lên sao?
Đáng tiếc là anh không có khả năng tiện lợi thế.
Chỉ là đến tối Shinobu sẽ thức dậy.
Cô ấy là vua quái dị mà.
Chắc hẳn có hiểu biết về chúng.
Hơn nữa cô ấy còn nhận được vài tháng huấn luyện chuyên môn
từ Oshino Meme, một chuyên gia giống Kagenui-san.
Chắc hẳn cô ấy có chút kiến thức về "bóng đen" đó.
Nên đợi Shinobu tỉnh lại,
hỏi cô ấy về chuyện "bóng đen" là được rồi.
Hừ.
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Kiến thức của bà già đó có vẻ không đáng tin cậy cho lắm.
Đừng có gọi cô ấy là bà già.
Quả thật Shinobu cũng có thể không biết "bóng đen" kia là gì.
Nhưng mà, Ononoki-chan,
thế cũng không sao.
Tại sao?
Bởi vì Shinobu ăn quái dị.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Dù nó có bí ẩn đến thế nào,
cô ấy nuốt hết vào là xong.
Sau đó anh chỉ cần hỏi Hanekawa là biết ngọn ngành.
Hanekawa?
Là ai vậy?
Một cô gái cái gì cũng biết.
Em vẫn thấy anh quá dựa dẫm vào người khác là không ổn.
Nhưng em nhận ra mình nói lời này không thích hợp,
vì chính em là người đã cứu anh.
Cảnh cắt chưa đánh số
Vậy thì, hẹn gặp lại sau.
sau?
Cái gì, em đi sao?
Đúng hơn là em trở lại làm việc.
Không phải em sẽ ở bên bảo vệ anh cả đời sao?
Mộng tưởng hão huyền đó ở đâu ra vậy?
Đùa thôi.
Cho dù chỉ một lần này nhưng dù sao em cũng đã cứu anh.
Mà anh còn chưa cảm ơn em nữa.
Cảm ơn.
Ân tình này nhất định anh sẽ báo đáp
Bằng cơ thể?
Không, trừ cơ thể ra thì cái gì cũng được.
Nhưng nếu em khăng khăng muốn,
Cảnh số 434
Anh có thể đào ra một khối cơ bắp
và tặng nó cho em...
Cảnh số 434
Với người không biết khi nào
sẽ biến mất trên thế giới này như em,
nguyên tắc là thiếu người ân tình hoặc
có ai nợ ân tình thì phải trả ngay tại chỗ.
Trả ngay tại chỗ?
Tại chỗ
Cảnh số 436
Thế thì giờ có việc gì anh có thể làm cho em sao?
Việc anh có thể làm ngay lúc này sao?
Hừm, để nghĩ đã...
Chà, dù anh không làm được gì nhiều,
nhưng yêu cầu gì cũng nói hết ra đi.
Nói ra cũng không sao.
Quỷ ca ca.
Đằng này.
Chụt.
Môi bị cướp đi.
Cảnh số 448
Bất chợt.
E-Em làm gì thế?!
Em chỉ muốn thân mật chút thôi.
Ai da, bắt cá hai tay nha.
Anh thật là một tên đàn ông xấu xa,
Quỷ ca ca.
Con bé này nói cái gì đấy?!
Cảnh số 455
Với gương mặt lạnh lùng không chút biểu cảm nữa!
Em chỉ muốn dạy anh là mối quan hệ tin tưởng lẫn nhau
có thể tan vỡ chỉ trong giây lát, như vậy đấy.
Gọi là báo ân,
nhưng thực ra giống như anh
thiếu em thêm một phần ân tình hơn.
Anh đang nợ nần ngập đầu rồi đấy,
quỷ ca ca.
Hy vọng chuyện đó làm anh
cảm thấy khá hơn chút.
Hướng về phía Shinobu
Cảnh số 459
Một ánh mắt thù hằn
hay là...
Cảnh số 459
Gặp lại sau.
Cố gắng sống sót trong trò chơi không rõ quy tắc này nhé.
Đây không phải trò chơi.
Vậy nó là cái gì?
Đừng lo lắng, em sẽ mãi nhớ giọng nói của anh
Đây là con đường mà em sẽ chạy tới phía anh
Đây là bầu trời mà em hằng ngưỡng mộ
Đây là nơi chúng ta sẽ sống cả cuộc đời
Anh sẽ cười ư?
Hay anh sẽ tức giận?
Em chỉ không thể từ bỏ, và có lẽ anh sẽ giận dữ với em
Vô số lần nữa
Em cố để chế ngự cảm xúc của mình
(mãi mãi)
Em vẫn muốn một lời nói dối lừa mình
Xin hãy tha thứ cho em,
vì những cảm xúc của em lúc này thật hỗn loạn
Phải, em muốn anh hiểu được
rằng cuộc đời tuyệt vọng trong quá khứ của em là thật
Đừng quên điều đó
Cảnh số 467
Ononoki bỏ đi làm tình hình hoàn toàn thay đổi, càng làm tôi thấy run rẩy!
Hachikuji đang ngủ,
tức là mình có thể làm gì cũng được, đúng không?
Vàng
Cảnh cắt chưa đánh số
Vampire Quyền!
Cảnh báo
Ấn mạnh
Thật là nguy hiểm.
Có vẻ như ta thức dậy thật đúng lúc.
Đúng lúc sao?
Cảnh số 496
Vậy là cô mới chỉ ngủ được vài giờ?
Ta không thể ngủ say được, vì lý do nào đó.
Ta không sao ngủ đủ giấc.
Mệt mỏi một chút cũng không tiêu trừ được.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đã quấy rầy
Cảnh số 498
Ta đã nói rồi mà, ngươi và ta tâm trí tương thông,
nên nếu ngươi dao động thì nó được trực tiếp truyền tới ta.
Có chuyện gì đó đã xảy ra với ngươi và
đó là lý do ta không thể ngủ ngon được.
À, ừ...
Là bởi vì tôi bị "bóng đen" đó đuổi chạy.
Không nghi ngờ gì nữa.
Nhân tiện, chủ nhân.
Cái gì?
Ngươi không có gì để nói với ta sao?
Đánh trống lảng nào
Cảnh số 513
Này, Shinobu,
cô có thể điều chỉnh chiều dài tóc của mình tùy ý phải không?
Ta đã thấy ngươi và con bé shikigami kia hôn nhau đấy.
Quá lợi hại
Ừm... Shinobu-san...
Ồ? Muốn tạ tội sao?
Được đấy.
Ta thật mong chờ không biết gã này sẽ tạ tội thế nào đây.
Lại có thể đem đối tác cả đời vứt qua một bên,
cùng con bé đó phát sinh quan hệ.
Cái kia, Shinobu...
Tôi xin lỗi!
Hãy nghe tôi nói!
Tôi muốn biết càng sớm càng tốt.
Cảnh số 518
Tôi muốn cô ấy cho tôi biết.
"Bóng đen"
Cảnh số 518
Ta từ chối, đồ ngốc.
ngốc
Im đi, đồ ngốc
Rõ ràng khi tán gái thì thao thao bất tuyệt đủ thứ linh tinh,
nhưng khi có chuyện cần thì
bỏ qua hết và đi thẳng vào vấn đề.
Hành động không chỉ mang tính biểu tượng,
Cảnh số 523
mà cũng thật sự rất tà đạo.
Dù thiên giới cho cho phép ngươi hành động
như vậy, ta cũng không chấp nhận!
Ng-ngươi nghĩ mình đang làm gì đấy?!
Ng-ngươi nghĩ mình là ai, người Ý chắc?
Nghe tôi này.
Cuộc phiêu lưu mùa hè hoàn toàn vô nghĩa.
Thế quái nào mà lại lãng phí cả một tập truyện cho thứ vớ vẩn đó? Thật ngu ngốc. Chết đi.
Ồ đợi đã, ngươi là nửa-vampire nên không chết được. Chúng ta phải làm gì với ngươi bây giờ? Trời ạ.
Cảnh số 549
Chà, bị một cô bé ghét thấu xương là một trải nghiệm hiếm có thực sự đáng ăn mừng, do đó tôi cũng không hẳn là phản đối.
Tôi về nhà để có thể trả lại ba lô cho cô bé.
Bọn tôi đã rất vui vẻ.
Vui vẻ.
Rất vui vẻ!
Chủ nhân, sao phải nhấn mạnh từ "vui vẻ" quá vậy?
Nói cho rõ ràng thì, tôi thề trước Chúa là chưa từng động một ngón tay đến ba lô của Hachikuji từ khi cô bé để quên ở phòng mình hôm qua. Tôi có thể bị gọi là một tên loli con nhưng đạo đức của tôi còn chưa thoái hóa đến mức lục lọi đồ của một cô bé.
Cảnh số 549
Tôi là một quý ông.
Một hiệp sĩ.
Cảnh số 549
Đó là những giờ phút vui vẻ. Tôi là một vampire nên không cần ăn uống thường xuyên cho lắm.
Tuy nhiên, thói quen khó bỏ, và lại đang đi cùng với Hachikuji nữa.
Có lẽ dùng bữa trưa với cô bé cũng không phải ý kiến tồi.
Cảnh số 549
Đó là chuyện đã xảy ra.
Cô nghĩ sao?
Chà, nếu cô không có ý kiến gì cũng không sao.
Tên tiểu quỷ này lại bắt ta nghe
một câu chuyện ngu ngốc đến vậy.
Ngữ khí của cô ấy
Cảnh số 551
có chút khác biệt.
Khá là khác biệt.
Cảnh số 551
Làm ta nhớ đến những kỷ niệm đáng ghét.
Chà...
Cô biết đó là loại quái dị gì sao—
Cảnh số 553
Như ngươi hẳn cũng đã nhận ra,
"bóng đen" kia không phải quái dị.
Nó là một hiện tượng vô danh.
Thẳng thắn
Cảnh số 555
Cô ấy tuyên bố.
Thứ ngươi gọi là "bóng đen" đó...
Trước đây ta đã từng thấy qua.
Hả?
Trong quá khứ sao? Là bao nhiêu lâu đây?
Khoảng 400 năm, ta nghĩ thế.
Bốn trăm năm?
Không phải đó...
Phải.
Chính là lần đầu tiên ta đến quốc gia này.
Nói cách khác, cũng là khi ta tạo ra thuộc hạ đầu tiên của mình.
Khi đó ta đã bị cuốn vào "bóng đen" đó.
Không.
Có lẽ nói ta bị nó cắn nuốt thì đúng hơn.
Cắn nuốt?
Nếu có thể thì ta không muốn nói về chuyện này,
nhưng giờ thì không còn cách nào khác.
Nó đã xuất hiện thì chúng ta không thể
bỏ mặc được, vì trong tình huống tệ nhất,
toàn bộ thị trấn có thể bị hủy diệt.
Thế là bắt đầu.
Cảnh số 564
Dịch bởi: pikeman - HFC Fansub
Dù có thể hơi muộn.
Cảnh số 564
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Quỷ!
Các preview của chúng tôi đã đi được một chặng đường dài nhỉ?
Cái gì? Ngươi muốn nghe về
quá khứ của ta sao?
Thực tế rằng nó đã trở thành một chương trình chính thức cũng không phải bất ngờ gì
Đúng là cũng không ngạc nhiên khi đã đi được xa đến thế
Đố vui Preview!
Đố vui!
Được thôi, ta sẽ bớt chút thời gian nói về nó
Nghe có vẻ thú vị đấy!
Yay!
Có 53 lá bài trong trò chơi, tuy nhiên...
Tuy nhiên?
Đó là số kiểu gì thế? Ngay từ đầu thì việc mỗi chất có 13 quân
đã thật ngu ngốc rồi; có cảm giác không hoàn chỉnh!
Hứng thú
Hãy cùng cố gắng
hết mình nào.
Sự thật là ta thật vui được làm thế
Đúng là không hoàn chỉnh!
Vậy thì mỗi chất 10 quân thôi nhé, không cần
quân Joker nữa; tổng cộng 40 quân.
Em tin là thế sẽ làm việc chơi bài đơn giản hơn
Đơn giản hơn nhưng quá nhạt nhẽo
Nói
Vậy bắt đầu thôi!
Ế?!
Thế sẽ tốn bao nhiêu thời gian?
Vậy có lẽ 50 quân sẽ tốt hơn chăng? Thế thì đành vậy; hãy thêm chất "Nguyệt" vào bộ
Thôi nào, ít ra phải là chất "Hỏa" chứ!
Lần Sau
Shinobu Thời gian Phần 2
Lần sau! Onimonogatari Tập 2!
Shinobu Thời gian, Phần 2.
Nói
400 năm làm nên
một câu chuyện dài...
Nói về bài thì em vẫn không hiểu sao quân "Một" lại được gọi là "Át"...
Em nói như quân Q Cơ vậy