Cảnh số 1
Những
Cảnh số 26
Suy nghĩ tích cực của tôi
Lời nói
Cảnh số 26
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Được rồi, chúng ta qua bên này nói chuyện đi.
Tôi muốn nói gì đó, nhưng không biết phải bắt đầu từ đâu,
Cảnh số 33
Này này.
Đứng đó làm gì thế, Yotsugi?
Đến bên này.
Nhưng, Gaen-san...
Đừng nói nhảm, đến đây.
Tương phản
Cảnh số 38
Ba người thật khác biệt
Chuyện đó quá rõ ràng rồi.
Cảnh số 38
Ta chắc các em muốn biết tình huống hiện tại.
Để ta giải thích cho.
Chị chắc là thích giải thích, Gaen
Cảnh số 43
Kagenui nhận được tin nhắn cầu cứu của các em khi đang làm việc.
Đáng tiếc công việc tiến triển không thuận lợi
và tốn nhiều thời gian hơn dự kiến,
nên tên kia không thèm để ý đến tin nhắn của các em.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Ta chắc là nàng nghĩ dù có chuyện gì thì một mình
Yotsugi cũng có thể giải quyết được rồi.
Tuy nhiên, ta biết...
nguyên văn
Cảnh số 51
Không có thông tin nào cụ thể
Không có miêu tả chuyện gì ghê gớm
Cảnh số 51
Không có gì xác thực
rằng đây không phải chuyện các em
có thể tự mình ứng phó được.
Một Tsukumogami hành động độc lập
Cảnh số 57
Một bán vampire đã mất liên lạc với cộng sự
Do đó ta đến đây để cứu các em,
là đóng vai anh hùng đó.
Giải thích của chị thật
chẳng rõ ràng gì cả
Nói ngắn gọn, ta tới đây
để các em đỡ phải nỗ lực vài ngày nữa.
Giọng   Izuko / Nói chuyện
Cảnh số 64
Có cảm giác như càng nghe chị giải thích,
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
càng có nhiều vấn đề cần hỏi hơn.
Sao vậy, Koyomi-kun?
Em thấy lời giải thích của ta có gì thiếu sót sao?
Không.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Giờ cô ấy gọi tôi là Koyomi-kun.
Chúng tôi mới gặp mặt được một giờ mà thái độ
của cô ấy cứ như thể quen thuộc đã lâu vậy.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Nếu như có gì muốn nói rõ thì
làm thế nào chị biết bọn em ở đây.
Chính chúng em còn không biết mình
rơi xuống ngọn núi nào nữa cơ.
Ta không gì không biết mà,
Koyomin.
Koyomin?!
Không gì không biết
Cảnh số 74
Biệt danh của tôi?!
Đây không phải chuyện khi tôi với Senjougahara
ở cùng một chỗ mới làm sao?!
Có lẽ gọi là Thiên lý nhãn không gì không nhìn thấu.
Dù nói một cách thực tế thì,
manh mối lớn nhất là việc ta
thông qua bên thứ ba nhờ Yotsugi đi làm
không biết sao chưa được tiến hành.
Ta tự hỏi vì chuyện gì mà Yotsugi không tới điểm hẹn.
Sau đó điều tra thì phát hiện ra
chuyện đó có liên quan đến em, Koyomin.
Về chuyện của Shinobu-chan
và Mayoi-chan ta cũng biết mà.
Heart-Under-Blade Chương
Shinobu Thời gian         Phần Bốn
Font chữ được dùng trong phim: HGP Mincho B
Boss
Cảnh số 90
Boss lớn
Vị trí
Cảnh số 90
—Cô ấy hoàn toàn không giống.
Còn câu hỏi nào khác không?
Vậy chị đã biết hiện bọn em đang ở tình huống gì
và đối mặt với đối thủ nào rồi sao?
Tất nhiên là biết.
Nói thật là ta ước gì mình không biết nó.
Chuyên gia
Cảnh số 93
Thật đáng tiếc ta lại biết kiến thức
mà mình không muốn biết.
Thật là đau đầu.
Như vậy—
Chờ chút.
Gaen đã hoàn toàn
Cảnh số 103
kiểm soát được
tôi sao.
Cảnh số 103
Chị nói thì dễ lắm.
Đừng lo.
Ít ra là hiện tại các em không gặp nguy hiểm.
Hả?
Lúc này các em an toàn.
Ta đảm bảo.
Tuyên bố
Cảnh số 108
Hoàn toàn thiếu thuyết phục
Tuyên bố không có chút lý do nào
Cảnh số 108
Phải nói là ta không thích loại quan hệ
bị đơn phương dựa dẫm thế này.
Trao đổi thế không công bằng, em biết đấy.
Ta hy vọng em cũng có thể cho ta dựa vào, Koyomin.
Dựa vào em?
Ta muốn nói là chúng ta nên làm bạn bè.
Trước khi ta cung cấp cho em tin tức có lợi,
có ba chuyện ta cần em giúp.
Cảnh số 125
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Con người phải giúp đỡ nhau mà sống—
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
chỉ có như vậy chúng ta mới có thể sống sót.
Cân bằng
Cảnh số 128
Tương đương
Yêu cầu
Cảnh số 128
Em hiểu.
Ba chuyện sao?
Em đồng ý.
Ồ? Chưa hỏi nội dung đã trực tiếp đáp ứng sao?
Ở tình huống này thì dù chị bắt làm gì em cũng phải làm thôi.
Giờ đừng nói là ba chuyện mà
trăm chuyện em cũng đáp ứng ấy chứ.
Cô ấy quan trọng với em đến vậy sao?
Cựu
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade
Cảnh số 132
Có thể xem là vậy.
Quan trọng hơn là chúng ta hiện không có thời gian!
Dù chị nói có thể đảm bảo an toàn cho bọn em
nhưng chưa chắc đã có thể đảm bảo về Shinobu.
Ra là em lo lắng cho cô ấy sao?
Xem ra Koyomin rất coi trọng Shinobu-chan đây.
Cách nói thật kỳ quái.
Cảnh số 139
Trước lo lắng chính là việc đó—
Nói như thể đó không phải chuyện cần lo lắng.
Cảnh số 139
Được rồi, nói luôn này.
Chuyện thứ nhất:
Ta muốn em giới thiệu ta với một người.
Càng sớm càng tốt.
Ai vậy?
Cái tên Gaen
Cảnh số 151
Gaen Suruga—
Tôi tin là mình đã nghe tên này—
Cảnh số 152
Đợi đã, bây giờ gọi là Kanbaru Suruga.
Họ mẹ của Kanbaru
Cảnh số 153
Tôi đã nghe nói qua
Cảnh số 154
Con bé là cháu gái ta.
Ồ..
Đợi đã, nếu đã là họ hàng thì
trực tiếp đi gặp không được sao?
Ta sợ chuyện này sẽ gây ấn tượng xấu với con bé.
Huyết thống nhà Gaen là chuyện khá phức tạp.
Họ trông không giống nhau gì cả.
Cảnh số 158
Được rồi, nếu chị muốn em sẽ giới thiệu,
nhưng vẫn cần hỏi ý kiến Kanbaru đã.
Nếu con bé từ chối—
Không sao.
Nếu con bé không muốn gặp thì ta sẽ tìm cách khác.
Tuy nhiên,
Dì
Cảnh số 161
đừng giới thiệu ta là dì của nó.
Cháu gái
Cảnh số 162
Nghe có vẻ gượng ép quá.
Khó khăn
Cảnh số 163
Đây là ta để ý tới tâm tình của
Suruga mà quyết định như vậy.
Dễ dàng
Cảnh số 164
Giờ nói tiếp chuyện thứ hai.
Yêu cầu thứ hai
Cảnh số 165
Chuyện rắc rối này đã làm Yotsugi
chưa thực hiện được việc ta giao.
Nên chuyên thứ hai chính là,
Khi chuyện này kết thúc em có thể
qua bên đó hỗ trợ chút không?
Ý chị là cùng với Kanbaru sao?
Chính xác.
Hiện tại ta cần cánh tay trái của con bé.
Hành động
0 0 3
Khỉ
Cảnh số 171
Tất nhiên cũng còn tùy xem con bé
có nguyện ý trợ giúp hay không.
Nếu nó không muốn hỗ trợ,
ta sẽ lập tức bỏ qua.
Tuy nhiên, Koyomin,
hỗ trợ của em là không thể thiếu.
Hiểu rồi.
Thế cũng được.
Vậy chuyện thứ ba là gì?
Tôi không thể không đồng ý
Cảnh số 178
Cái đó em đã tự mình nói ra rồi.
Yêu cầu thứ ba của ta là hy vọng em
có thể mở miệng nhờ Suruga giúp làm việc kia.
Mà em cũng đã đáp ứng rồi,
nên giờ ta có thể giúp các em.
Chấp nhận
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Thật yên tâm.
Thật tốt quá, ta có thể giúp các em.
Vậy sao?
Tôi không an tâm chút nào
Cảnh số 186
Shinobu đang gặp rắc rối
Tôi không thể bình tĩnh được
Cảnh số 186
Ừm, xin lỗi, nhưng chúng ta có thể
vừa đi vừa nói chuyện không?
Em muốn sớm gặp lại Shinobu.
Koyomin, ta không muốn nói lời khó nghe,
nhưng các em tốt nhất là không nên rời khỏi đây.
Giới hạn
Cảnh số 191
Nghiêm ngặt
Lời lẽ khắc nghiệt
Cảnh số 191
Ít ra là trước khi nghe xong lời ta nói.
Cảnh số 195
Trở lại thị trấn là lựa chọn xấu nhất.
Nếu ta không nói rõ ràng,
Cảnh số 199
chúng ta sẽ chẳng đi đến đâu cả,
nên để ta nói điều này
Cảnh số 199
Các em nên tránh việc này bằng mọi giá.
Hiện tại các em nên ở lại đây.
Các em đã làm đúng khi chạy tới nơi xa xôi hẻo lánh này.
Nhưng vì thế liên kết giữa em với Shinobu đã bị chia cắt.
Liên kết đó sẽ rất nhanh được khôi phục thôi.
Ta cam đoan điều đó.
Nhưng mà để Shinobu hành động một mình
không phải rất nguy hiểm sao?
Cô ấy chính là mục tiêu mà.
A, xem ra ta nên giải thích hiểu lầm này,
các em đều nghĩ Shinobu-chan là mục tiêu sao?
Hả?
Theo phản xạ
Cảnh số 211
Tôi hỏi lại
Chị nói cô ấy không phải sao?
Bốn trăm năm trước là thế...
Nhưng lần này không giống.
Chị biết hiện tượng lần này nhằm vào ai sao?
Tất nhiên.
Suy luận dựa trên kinh nghiệm
Cảnh số 221
chỉ là
may mắn
Cảnh số 221
Lần này mục tiêu của Bóng đen...
là cô bé đang mệt mỏi rã rời ngủ đằng kia.
Ý ta là...
đó là Hachikuji Mayoi-chan
Cảnh số 229
Tôi nhìn Hachikuji
Cảnh số 230
Tôi nhìn Hachikuji đang mệt mỏi, ngủ thiếp đi—
Cô bé u linh tôi yêu thích nhất.
Cảnh số 230
H-Hachikuji?
Ra là thế.
Em cũng đã nghĩ tới trường hợp này.
Thật sao?
Em đã có nghe tỷ tỷ đề cập qua.
Dù cả hai đều có thể.
Chà, nếu khắt khe mà nói,
Quỷ ca ca cũng không phải không có khả năng.
Nhưng em đã nghĩ khả năng cao nhất đúng là Hachikuji-san.
Thế là sao?
Nó đuổi theo Hachikuji,
Cảnh số 244
có vẻ thế.
Nó tấn công Hachikuji trước tiên,
Cảnh số 244
có vẻ thế.
Vậy là tôi cũng cảm thấy.
Cảnh số 244
Vấn đề này để ta giải đáp cho.
Dù sao đó cũng là nguyên nhân ta tới đây mà.
Cảnh số 249
Bóng đen không phải quái dị.
Nó là một tồn tại hoàn toàn khác—
Trắng
Cảnh cắt chưa đánh số
gọi là phi tồn tại thì đúng hơn.
Phi tồn tại, không phải tồn tại
Cảnh số 255
Nó không thể bị đánh bại.
Đánh bại
Cảnh số 257
Nó không thể bị giết.
Giết
Cảnh số 258
Tất nhiên nó cũng không thể bị ăn.
ăn
Cảnh số 260
Ngu ngốc và vô lý—
đó là phi tồn tại.
Thứ không tồn tại—
thứ chuyên tiêu diệt quái dị.
Phản vật chất với Vật chất
Cảnh số 274
Phản Quái dị với Quái dị
Chỉ cần tiếp xúc sẽ bị tiêu diệt—
Cảnh số 274
Còn về lý do cô bé bị nhắm đến,
nó không ngu ngốc cũng chẳng vô lý.
Thứ đó nhằm vào những quái dị
không đi theo đúng quái dị chi đạo.
Người vô nhân đạo sẽ bị xã hội bài trừ đúng không?
Đồng dạng, quái dị không theo
quái dị chi đạo sẽ bị thế giới bài trừ.
Bởi lực lượng siêu nhiên.
Koyomi / Câu hỏi
Cảnh số 282
Em không hiểu sao?
Hãy thử nghĩ về những gì Shinobu-chan
đã làm bốn trăm năm trước.
Phải, chính xác.
Bốn trăm năm trước, Shinobu-chan đã giả làm thần thánh.
Rõ ràng là quỷ mà lại sắm vai thần.
Cảnh số 287
Ta biết em muốn nói gì, "Cô ấy không nói mình là thần!
Là do mọi người hiểu lầm" đúng không?
Nhưng, em biết không,
không cố giải thích hiểu lầm cũng không khác gì nói dối.
Trở thành thần thì tốt, không ai có thể trách cứ.
Nhưng không nên nói dối chuyện đó.
Cô ấy không trở thành thần mà lại
hành động như thần. Đó là sai lầm.
Đó là lý do cô ấy trở thành đối tượng bị trừng phạt.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Giờ em đã hiểu tại sao cô ấy có thể
thoát khỏi công kích của phi tồn tại đó rồi chứ?
Rõ ràng
Cảnh số 305
Đó là vì cô ấy đã hành động
như một vampire khi nhảy tới Nam Cực.
Cô ấy sáng tạo thuộc hạ.
Việc đó vạch trần lời nói dối
của cô ấy về việc mình là thần,
Thế là đủ để phi tồn tại mất đi lý do của mình.
Cuối cùng Shinobu-chan cũng đã bị trừng phạt.
Tất cả nhân chứng bị xóa sạch.
Cảnh số 311
Những tín đồ biến mất.
Lời nói dối bị vạch trần.
Cảnh số 311
Quái dị không nên tự dối lừa mình.
Giờ chẳng có lý do nào khiến cô ấy bị nhắm tới cả.
Nên cô ấy an toàn.
Vậy thì ai không an toàn?
Em đã biết chứ?
Hachikuji Mayoi, chính là em,
cô bé dối trá của ta.
Trước tiên, đừng có giả vờ ngủ nữa!
Cảnh số 321
A-Araragi-san!
Không sao, bình tĩnh.
Thực ra anh vẫn không rõ có chuyện gì
xảy ra, nhưng anh đứng về phía em.
Vâng.
Vậy là có chuyện gì?
Hachikuji nói dối về chuyện gì?
Tôi vẫn chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra cả.
Cảnh số 329
Cô bé nói dối về việc ở đây.
Tôi muốn nói chuyện với Shinobu.
Cảnh số 334
Tôi muốn nói chuyện với Senjougahara và Hanekawa.
Tôi muốn nói chuyện với Karen và Tsukihi.
Cảnh số 334
Thực ra em hẳn đã phải ra đi rồi,
không phải sao, Mayoi-chan?
Ít ra,
Cảnh số 336
Tôi không muốn phải đối mặt với—
hiện thực.
Cảnh số 336
Thế nhưng em vẫn ở đây.
Em nói dối về chuyện đó, nói rằng em ở đây.
Đương nhiên sẽ làm người ta tức giận.
Dù không phải phi tồn tại cũng sẽ tức giận.
Em không có nói dối.
Không phải ta vừa nói sao,
hiểu lầm cũng không khác gì nói dối,
Hachikuji Mayoi-chan
Nói cách khác giờ em chính là u linh của u linh.
Đáng tiếc là thế giới sẽ không chấp nhận
một loại tồn tại hoang đường như vậy.
Một tồn tại như vậy nhất định
sẽ bị phi tồn tại thôn tính.
U linh của u linh?
Hachikuji Mayoi là u linh của một cô bé đã qua đời
vì tai nạn giao thông 11 năm trước.
Nói chính xác thì cô bé là một quái dị ốc sên—mê bò.
Lost Cow  People  Get Lost  Oddity  Way Home  Obstruct  Oddity  Target  Ground  Reach  Whirl  People  Always Lost  Oddity
Mê bò
Cảnh số 350
Một quái dị làm người ta lạc đường.
Nhưng Koyomin cùng bạn gái và
Meme nghiệp dư đã giải quyết vấn đề đó.
Mayoi-chan đã không còn lạc đường nữa.
Thế nhưng cô bé vẫn ở đây.
Nếu đó không phải một lời nói dối thì là cái gì?
Hachikuji Mayoi
Cảnh số 380
không là gì
ngoài một Mê bò.
Cảnh số 380
Nếu cô bé là Mê bò,
thì không thể không làm người khác lạc đường.
Nhưng cô bé lại không làm thế.
Vận mệnh của một quái dị
Cảnh số 381
thật khắc nghiệt
Tôi đã từng cùng Hachikuji tới nhà Senjougahara.
Tím
Cảnh cắt chưa đánh số
Cùng Hachikuji ở một chỗ mà tôi không hề lạc đường.
Hồng
Cảnh cắt chưa đánh số
Ngược lại cô bé thậm chí còn thường xuyên chỉ đường cho tôi.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Vậy nên tôi cho rằng cô bé không còn là Mê bò nữa.
Đó là cách tôi đối xử với cô ấy.
Đó là cách tôi... nhìn cô ấy.
Tôi đã—bị lừa.
Cảnh số 391
Em đã bị lừa hoàn toàn.
Dù giờ đã quá muộn để nhận ra.
Đứa nhỏ này ngay từ đầu đã nói dối Koyomin nhỉ?
Không.
Hachikuji...
Hachikuji không nói dối em.
Chưa bao giờ, dù chỉ một lần cũng không.
Araragi-san...
Nhưng lúc đó tôi không thể nhìn lại.
Cảnh số 404
Tôi
nhìn Gaen.
Cảnh số 404
Nói cũng đúng.
Đúng vậy.
Vừa rồi là ta hiểu lầm thôi.
Cô bé chỉ nói dối chính mình thôi nhỉ?
Cảnh số 408
Dù sao thì cô bé đã đi trệch đường,
Mayoi-chan sẽ bị phán xét và trừng phạt.
Phán xét và trừng phạt?
Phản đối
Cảnh số 411
Không thể nào... nhưng...
Phủ định
Cảnh số 412
Chúng ta vẫn chưa có bằng chứng đúng không?
Dựa vào cái gì có thể kết luận mục tiêu nhất định là Hachikuji đây?
Bằng chứng
Cảnh số 414
Đúng, không có bằng chứng xác thực gì,
nhưng dựa theo tình huống không phải
có rất nhiều điểm chứng tỏ điều đó sao?
Bóng đen không truy đuổi khi
Mayoi-chan bất tỉnh đúng không?
Lý do nó không đuổi theo bọn em lần thứ hai
là vì khi chạy tới vùng núi Hachikuji mệt và ngủ suốt sao?
Cùng nhau chúng tôi đi
Cảnh số 421
qua dãy núi
dường như chúng tôi đều đã mệt lử.
Cảnh số 421
Chúng tôi chạy trốn,
Cảnh số 423
mà không biết
phải đi đâu—
Cảnh số 423
Hoàn toàn lạc lối—
Cảnh số 425
Đúng vậy.
Các em đang bị lạc.
Lúc này có thể nói Mayoi-chan đang làm
công việc của mình như một Mê bò.
Đó là lý do tại sao Bóng đen không xuất hiện.
Nó không xuất hiện ở chỗ Shinobu
Cảnh số 427
Nó không xuất hiện ở chỗ Hachikuji
Nói cách khác, nếu các em trở lại thị trấn—về nhà—
cô bé sẽ lại không hoàn thành bổn phận của một quái dị.
Không phải lỗi của cô ấy.
Cảnh số 434
Không phải lỗi của ai cả.
Tôi tin là thế.
Cảnh số 434
Vậy chúng ta phải làm gì?
Để Hachikuji trở lại làm Mê bò sao?
Chỉ cần giống như trước tiếp tục làm người ta lạc đường—
Em không cần.
Đó là giải pháp duy nhất.
Cảnh số 437
Không nói dối nữa.
Thú nhận—
Cảnh số 437
Loại chuyện như vậy em tuyệt đối sẽ không làm tiếp.
Hachikuji?
Nhưng...
Nhờ có anh, em đã có thể không cần làm người khác lạc lối nữa.
Em đã có thể tới được nhà mình.
Cho nên em sẽ không làm tiếp loại chuyện này.
Em quyết định sẽ không bao giờ làm chuyện đó nữa,
và em đã quyết định nói dối.
Sống như như bản chất của mình
Cảnh số 447
là một quái dị
Gaen-san!
Có cách nào đánh bại Bóng đen đó không?
Ta không phải đã nói rồi sao, đây không phải
chuyện có thể đánh bại hay không.
Nó là một loại pháp tắc.
Tôi không còn gì để nói.
Cảnh số 451
Chuyện này
chưa từng xảy ra bao giờ.
Cảnh số 451
Không sao, Araragi-san.
Em có biện pháp giải quyết mà.
Có biện pháp sao?
Chúng ta chỉ cần làm như bình thường là được mà.
Cứ tuân theo quy tắc mà làm.
Tuân theo quy tắc?
Là có ý gì, Hachikuji?
Đối thủ là thiên địa pháp tắc
Cảnh số 455
Nói cụ thể xem nào.
người ta không thể vi phạm
Cảnh số 455
thiên địa pháp tắc—
Cụ thể mà nói là,
Chỉ cần em biến mất là được.
Cảnh số 465
Gaen-san trở về như chưa từng có chuyện gì xảy ra.
Cô ấy bảo chúng tôi đợi cô ấy liên lạc lại,
và cho chúng tôi số điện thoại của mình.
Ononoki-chan,
sao em không đi theo cô ấy?
Không có gì.
Em cũng lạc đường giống hai người mà.
Có thể nếu em bỏ đi Bóng đen sẽ lại xuất hiện.
Vậy à.
Em thật tốt.
Cô ấy đúng đấy, Araragi-san.
Nếu nó xuất hiện thì cũng không phải chỉ mình em gặp rắc rối.
Araragi-san,
anh đang bắt em phải trải qua chuyện giống như
Shinobu-san bốn trăm năm trước sao?
Hãy để em ra đi.
Làm thế thật không công bằng!
Vốn là trong Ngày của Mẹ khi đó em đã phải ra đi rồi.
Giờ em chỉ như đang chơi lượt thêm mà thôi.
Hay có lẽ gọi là màn bonus thì đúng hơn.
Em không nghĩ nó sẽ kéo dài mãi mãi,
một ngày nào đó cũng phải chấm dứt.
Tuy rằng chấm dứt thế này thật đột ngột ngoài dự tính,
nhưng không phải mọi chuyện thường là vậy sao?
Ở nhà Araragi ngủ quên hay nhiều chuyện khác
cũng là nói dối thôi, thật hơi quá đáng rồi. .
Em chỉ cảm thấy cùng Araragi-san nói chuyện thật vui vẻ
nên cố trì hoãn hành trình mình phải đi mà thôi.
Em thật hy vọng những ngày vui đó
có thể kéo dài mãi mãi.
Không, đợi đã.
Đừng có nói những lời
mang tính tổng kết như thế được không,
Anh sẽ nghĩ cách.
Chắc hẳn phải có cách xoay chuyển tình thế—
Không có. Không có cách nào đâu.
Thực ra anh không thấy thế giới đã quá nhân từ với em rồi sao?
Bình thường không có khả năng được chờ
thêm bao nhiêu tháng như vậy đây.
Ai sẽ tốt bụng đợi loại tồn tại hoang đường
như u linh của u linh chứ?
Đừng nói thế.
Sao có thể để Hachikuji nhận toàn bộ
trách nhiệm để cứu mọi người được!
Anh đang nói gì vậy, Araragi-san?
Không phải đó là chuyện anh vẫn luôn làm sao?
Mình làm nhưng không cho người khác làm,
đây là đạo lý gì chứ.
Tại sao?
Tại sao em lại bình tĩnh như vậy?!
Có lẽ đúng là anh đã làm những chuyện như vậy,
nhưng anh chưa từng nghĩ đến chuyện
tất cả sẽ không sao như em thế này!
Lần nào anh cũng muốn khóc—thực ra là vừa khóc vừa chiến đấu.
Tai sao em không hề có vẻ gì bất an hay bất mãn đây?
Sẽ là nói dối nếu em nói mình không thấy bất an,
nhưng em không hề bất mãn gì cả.
Dù sao em cũng đã được vui vẻ.
Giờ em sẽ từ trên đó bảo hộ cho anh.
Đừng có nói những chuyện như thế nữa!
À, xem ra "biến mất" không phải cách nói hay ho cho lắm.
Em chỉ là trở về thôi, Araragi-san.
Em sẽ ra đi, nhưng không phải là chưa từng xuất hiện qua.
Có gì khác nhau đâu.
Chẳng qua là chơi chữ mà thôi.
Thôi đi, quỷ ca ca.
Em thật không biết ai trong hai người mới là con nít.
Cô ấy đã nói không thành vấn đề nên hãy thôi phàn nàn đi.
Cô ấy nói đúng.
Chuyện này không thành vấn đề.
Nói với các ngươi thực sự tốn công?!
Đừng có lúc nào cũng nói đến bản thân,
hãy đặt mình vào lập trường của anh mà suy nghĩ xem!
Nếu là như vậy,
anh tình nguyện cả đời này lạc đường cùng em!
Araragi-san...
A, đúng rồi.
Chúng ta có thể làm thế!
Như vậy không phải mọi chuyện đều được giải quyết sao!
Dù là trên miền núi hay thôn trang xa lạ,
anh chỉ cần cùng em lạc đường là được rồi.
Như thế em sẽ tiếp tục công việc của Mê bò.
Sẽ không có vấn đề gì cả!
Araragi-san—
Được rồi, đã quyết định.
Cứ làm như thế đi.
Anh là bán-vampire nên cũng không biết mình sống được bao lâu,
nhưng chắc chắn mười năm hai mươi năm sẽ không thành vấn đề—
Araragi-san!
Anh đang nói cái gì vậy?
Vì bộ dạng này của em mà anh muốn
lãng phí hai mươi năm cuộc đời sao?
Thế còn Senjougahara-san thì sao?
Cũng đừng quên Hanekawa-san và các em gái anh.
Dù cho anh có thể bắt Shinobu-san theo,
nhưng còn những người khác thì sao?!
Này, chuyện đó từ từ để anh suy nghĩ.
Từ từ suy nghĩ cũng không thể giải quyết.
Anh không thể chọn tất cả các phương án.
Anh không phải một quý ông người Ý.
Dù là quý ông người Ý cũng không có khả năng.
Thôi nào, Araragi-san.
"Dù chia cách nhưng chúng ta vẫn sẽ mãi bên nhau"
"Những kỷ niệm quý giá sẽ không biến mất"
"Coi như em sẽ mãi mãi bên anh."
"Liên kết giữa chúng ta sẽ mãi không chia lìa."
"Em sẽ xuất hiện để trợ giúp ở thời điểm khó khăn nhất."
Hãy tự nói với chính mình những câu đó và chấp nhận đi!
Sao anh có thể chấp nhận mấy câu vớ vẩn như vậy được!
Đừng có đùa chứ!
Không sao đâu, Araragi-san.
Ba tháng vừa qua cùng Araragi-san nói chuyện vui vẻ
đã đủ để bù đắp cho mười một năm em một mình lạc lối rồi.
Thực sự là anh đã làm đủ rồi.
Cảm ơn.
À đúng rồi.
Hãy làm chuyện đó lần cuối.
Chuyện đó?
Thì loại chuyện "cắn phải lưỡi" ấy.
Cái gì?
Câu đó quả nhiên là em cố ý sao?
Đương nhiên rồi.
Nào có ai tự cắn lưỡi mình nhiều như vậy chứ.
Vậy làm chứ?
Nghĩ lại thì, chúng ta chưa từng làm lần nào đây.
Xem như đây là món quà chia tay em đi.
Được chứ.
Được rồi.
Xin lỗi.
Em cắn phải lưỡi.
Em yêu anh, Araragi-san.
Đừng lo lắng, em sẽ mãi nhớ giọng nói của anh
Đây là con đường mà em sẽ chạy tới phía anh
Đây là bầu trời mà em hằng ngưỡng mộ
Đây là nơi chúng ta sẽ sống cả cuộc đời
Anh sẽ cười ư?
Hay anh sẽ tức giận?
Em chỉ không thể từ bỏ, và có lẽ anh sẽ giận dữ với em
Vô số lần nữa
Em cố để chế ngự cảm xúc của mình
(mãi mãi)
Em vẫn muốn một lời nói dối lừa mình
Xin hãy tha thứ cho em,
vì những cảm xúc của em lúc này thật hỗn loạn
Phải, em muốn anh hiểu được
rằng cuộc đời tuyệt vọng trong quá khứ của em là thật
Đừng quên điều đó
Cảnh số 615
Bốn Tháng Sau
Cảnh số 616
Sau đó thì sao?
Chẳng lẽ kết cục lại trở thành chuyện sau đó sao?
Không hẳn.
Hachikuji ra đi,
Ononoki-chan và anh trở lại thị trấn,
và theo ước định giúp Gaen-san làm việc.
Cái kia mới có thể xem là sự kiện lớn ở đây.
Thật tệ hại phải không?
Em thông cảm với anh.
Cuối cùng tôi chẳng làm gì cả.
Cảnh số 627
Tôi chỉ bị dắt đi.
Bởi Hachikuji
Cảnh số 627
—và bởi vận mệnh.
Anh vẫn tự hỏi lúc đó mình có thể làm được gì không.
Không, anh đã lựa chọn đúng.
Cô ấy rất thông minh khi lựa chọn
ra đi thay vì bị Bóng đen cắn nuốt.
Lilac
Cảnh cắt chưa đánh số
Dù sao cũng là một câu chuyện rất thú vị.
Cảm ơn anh, Araragi-senpai.
Không, có thể kể cho người khác
cũng làm anh thấy thoải mái đôi chút.
Không, xin cho em nói cảm ơn đi.
Thôi nhé, em còn nhiều công việc phải làm,
hôm nay em đi trước nhé.
Này, Ougi-chan.
Em nói đến công việc là sao?
Công việc bình thường thôi.
Nếu lấy ví dụ thì,
công việc cũng bình thường như tính hắc ám
áp đảo chiếm cứ hơn phân nửa thế giới này vậy.
Em làm đúng những thứ sai lầm và
mang tới kết thúc cho thứ cần phải kết thúc.
Nói cụ thể hơn thì công việc của em
chính là trừng phạt những kẻ nói dối.
Đừng lo, anh sẽ sớm biết thôi.
Nói không chừng đến lúc đó em còn cần
nhờ đến lực lượng của Araragi-senpai đấy.
Tạm biệt.
Cảm giác như tất cả mọi người đã vứt bỏ mình.
Mình cảm thấy bị vứt bỏ.
Vàng
Cảnh cắt chưa đánh số
Chủ nhân, ta chắc ngươi không cần ta nhắc chuyện này,
nhưng cô gái kia hẳn là có lai lịch rất lớn.
Ờ, chắc vậy.
Có lẽ là vậy.
Cái gì, ngươi cũng biết sao?
Không, tất cả là một bí ẩn đối với tôi.
Tôi thật muốn cái gì cũng biết.
Nghĩ thế cũng chẳng giúp được gì cho mình cả.
Cảnh số 653
Tôi từ bỏ nơi tôi nên cố gắng chiến đấu
và tôi thậm chí đã Thôi
Cảnh số 653
đau buồn vì chuyện đó, tôi nghĩ.
Dù sao thì tôi vẫn giữ bí mật về việc
Hachikuji biến mất với mọi người.
Để xem việc chỉ kể cho một mình Ougi biết
sẽ ảnh hưởng gì đến mọi chuyện phát sinh kế tiếp đi.
Đó là điều tôi cảm thấy.
Cảnh số 655
Đó là ấn tượng của tôi.
Ồ?
Ta còn tưởng ngươi lỡ miệng.
Hóa ra là áp dụng chiến lược đó sao?
Theo dõi sao?
Nhưng mà phải đợi tới khi nào?
Không biết.
Cho đến khi có kết quả nào đó, chắc vậy.
Tôi cũng phải bảo Ononoki-chan giữ bí mật nữa.
Hanekawa không chừng sẽ phát hiện ra ngay,
nhưng chúng ta trước hết cứ giả bộ
như Hachikuji vẫn ở thị trấn này đi.
Ngươi có chắc đó không phải chỉ là do
ngươi còn chưa buông tay được không?
Cứ tiếp tục nói dối như vậy không chừng cuối cùng
ngươi sẽ bị Bóng đen cắn nuốt sạch đó.
Sao có thể.
Cầm đôi giày trên tay,
Cảnh số 665
Tôi về nhà.
Con đường quen thuộc.
Cảnh số 666
Giờ không con ai tôi có thể tình cờ gặp.
Cảnh số 667
Nghĩ lại thì, vào ngày đó bốn tháng trước—
khi tôi chia tay Hachikuji—
Tôi đã quên nói một điều gì đó.
Đến tận bây giờ mới phát hiện ra, tôi thật là vô tâm.
Tạm biệt, Hachikuji Mayoi,
Anh thật hạnh phúc vì đã gặp được em
Dịch bởi pikeman - HFC Fansub
Quỷ Truyện
Vampire
Shinobu Thời gian
Còn
Tiếp
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Quỷ!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Ngươi ở đây để lấy lại
Mayoi-chan, đúng không?
Chị cá là giờ chúng ta có thể phát hành
nguyên một DVD toàn các đoạn preview!
Và cả Blu-ray nữa chứ!
Chị nghe nói nhiều người rất mong đợi ngày phát hành Preview đấy!
Cái đó thì em không chắc...
Đố vui Preview!
Đố vui!
Em biết "đử ngão" là gì không?
Em biết, em biết, em...!?
Ế? Đây là lời tạm biệt sao?
Ế, Tsukihi-chan, sao vậy, em trích dẫn
Genji Monogatari chương 44 à?
Nó là cái gì? Một từ cổ sao? Chưa nghe bao giờ luôn?
Ồ, em không biết sao? Đó là trò chơi
đổi thứ tự chữ cái để tạo ra từ khác!
A! Cô ấy đi rồi!
Đó là "đảo ngữ"...
Tất nhiên, chị đã đổi chỗ một số chữ cái
trong "đảo ngữ". Đó chỉ là một ví dụ!
Đó là điểm chị sai đấy!
Thế thì một ví dụ khác
"Ranra Kagiare": em sẽ có gì khi sắp xếp
các chữ cái đúng thứ tự? "Araragi Karen"!
Nii-chan đang để lỡ một thời khắc quan trọng!
Thật tuyệt, nghĩ đến "Ranra Kagiare" có thể trở thành
"Araragi Karen"! Có điều "Ranra Kagiare" nghĩa là...
Lần sau! Koimonogatari Tập 1!
Lần sau
Hitagi Kết thúc Phần 1
Hitagi Kết thúc, Phần 1.
Tương tự, "Higiraa Tsukira" có thể trở thành
"Araragi Tsukihi" bằng cách đổi thứ tự chữ cái
Nghe câu chuyện cổ 400 năm
Nó có thể trở thành em, "Higiraa Tsukira" đó!?