‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Tôi tưởng hôm nay
‎chúng ta sẽ đi xem nốt kho vũ khí.
‎Nếu đã sang ngày hôm nay rồi.
‎Taka không quen dậy sớm.
‎Đây là sáng hôm sau rồi.
‎Còn quá sớm
‎nên thực ra vẫn còn là hôm qua.
‎Lẽ ra hai người đừng nên
‎khám phá tòa lâu đài muộn như thế.
‎Chúng tôi muốn xem
‎động cơ di chuyển lâu đài.
‎Có bao giờ sửa được không?
‎Chắc là có.
‎Nhưng mất thời gian lắm,
‎còn phải làm việc khác.
‎Theo tôi.
‎Còn gì quan trọng hơn việc đó?
‎Rất nhiều việc khác.
‎Tôi chả đi đâu hết, Taka ạ.
‎Lâu đài sẽ không di chuyển nữa.
‎Có nơi cần tôi bảo vệ.
‎Đèn lồng ma thuật.
‎Sét.
‎Không phải ma thuật.
‎Anh cho sét vào đèn
‎rồi còn nói không phải ma thuật à?
‎Không phải mà.
‎Người Parthia cất giữ sét trong lọ
‎từ 200 năm trước Công Nguyên.
‎Đây là Hầm nhà Belmont.
‎Nơi chôn cất cuối cùng của một dòng họ
‎qua bao thế hệ chỉ học một điều:
‎Giết quỷ dữ.
‎Kể cả ma cà rồng.
‎Xuống nhé?
‎Hai người muốn học cách giết ca mà rồng à?
‎Người nhà Belmont đã nghiên cứu cả đời
‎và ghi chép lại.
‎Hiểu cấu trúc cơ thể ma cà rồng không?
‎Ta đâm thứ gì đó sắc nhọn vào tim chúng,
‎và chúng sẽ nổ bùm.
‎Phức tạp hơn như thế cơ.
‎Khởi đầu thế là tốt.
‎Thế còn... con người?
‎Chắc hai người biết cách giết người.
‎Chō có nhiều nô lệ chiến binh ẩn nấp
‎hơn khả năng chiến đấu của chúng tôi.
‎Ta sẽ nghiên cứu chiến thuật.
‎Và đèn sét nữa à?
‎Sét cũng làm vũ khí được nhỉ?
‎Anh dùng sét để giết
‎nhiều người một lúc được chứ?
‎Bắt đầu từng chút một thôi.
‎Tất nhiên rồi.
‎Tại chúng tôi lo nhiều thứ quá.
‎Anh rất tốt bụng,
‎và chúng tôi cực kỳ biết ơn.
‎Tôi biết hai người lo.
‎Taka, anh phải hiểu là tôi không chỉ
‎truyền lại cách giết người.
‎Tôi hiểu.
‎Chỉ là vì chúng tôi
‎đang ở thế rất bất lợi.
‎Tôi không ngủ nổi.
‎Nên tôi mới lang thang cả đêm
‎quanh lâu đài.
‎Sumi chỉ đi cùng tôi thôi.
‎Được rồi.
‎Được rồi. Nhưng...
‎anh phải hiểu là,
‎tôi chia sẻ hết với các người
‎là để các người nhớ và truyền lại về sau.
‎Chứ không chỉ gây chiến.
‎Mọi thứ.
‎Tôi nghĩ Trevor Belmont sẽ thích
‎trang bị một thế hệ thợ săn quỷ dữ mới.
‎Không được chạy!
‎Ông đã nói với cháu
‎ông không cho trẻ con
‎chạy như chó hoang trong thị trấn.
‎Đặc biệt ông đã nói với cháu
‎hơn 20 lần rồi mà?
‎Đúng không hả cậu bé?
‎Sáng ra cháu tới đây đầu tiên
‎vì cháu thích táo tươi
‎phải không?
‎Ông biết mà.
‎Kể cháu bí mật này nhé?
‎Nếu cháu băng qua cánh đồng sau làng
‎để vào rừng, đi tiếp đến ngã ba đường,
‎cháu đi theo lối có cái cây to
‎nhìn giống khuôn mặt giận dữ ấy,
‎rồi băng qua con lạch,
‎qua điểm giới hạn mà bố mẹ cấm qua.
‎Được chưa?
‎Ông biết có một cây táo
‎trồng ở bãi đất trống sau đó.
‎Đó là cây táo của ông,
‎không ai được phép tới đó.
‎Nếu cháu hứa không cho ai biết
‎cháu đang đi đâu
‎thì hãy tới đó hái ba quả táo.
‎Và đừng chạy nữa.
‎Ông dậy sớm nhỉ.
‎Nhiều việc lắm. Sợ không đủ thời gian.
‎Nghe nói hôm qua ông uống rượu
‎với Belnades và Belmont.
‎Tôi rất nổi tiếng và họ muốn
‎gặp vài người đã thấy giấy vệ sinh.
‎Giấy vệ sinh là cái quái gì?
‎Đồ Trung Quốc. Chào quan nhé.
‎Giấy vệ sinh.
‎Không phải thứ hay có ở nhà thờ đâu.
‎Giáo trưởng Sala?
‎Tốt lắm. Saint Germain.
‎Giáo trưởng cho tôi hỏi.
‎Tôi e là sáng nay chúng tôi hơi bận.
‎Ông nhận ra quyển sách này không?
‎Không.
‎Thật ư?
‎Vì sách này thường không có ở nhà thờ.
‎Các giáo trưởng cũ hay tìm và cất trữ
‎những quyển sách cổ và khác lạ.
‎Đúng vậy, nhưng có người
‎mới đọc quyển sách này.
‎Sau đó họ xé đi một phần.
‎Nhiều quyển cũng bị phá như thế.
‎Không hiểu sao ông lại hứng thú với nó.
‎Vì vết xé vẫn chưa ố vàng,
‎giáo trưởng Sala ạ.
‎Phần này mới bị xé cách đây ít tháng.
‎Vẫn còn vương muội than ở gáy sách...
‎Và tôi tự hỏi
‎ai đã chọn quyển sách này
‎từ bộ sưu tập của ông?
‎Tôi không hiểu sao tôi cần quan tâm.
‎Vì phần bị xé đi nói về
‎cách thức và quy trình
‎đưa con người từ địa ngục trở về.
‎Có lẽ người ta chỉ xé những trang đó
‎để đi vệ sinh thôi.
‎Tôi biết bây giờ
‎họ dùng giấy để làm thế ở châu Á.
‎Cuốn này do một luyện ngục sư
‎viết từ 200 năm trước.
‎Một luyện ngục sư điên rồ
‎hành nghề không theo lệ thường.
‎Có đề cập tới Dracula không?
‎Không, ông không hiểu rồi.
‎Vậy ông nên tiếp tục làm việc đi.
‎Sala.
‎Ông nói tôi đừng coi ông như kẻ điên.
‎Đừng làm tôi thất vọng.
‎Chào ngài Luyện Ngục Sư.
‎Bà biết tôi.
‎Tôi ngửi thấy anh.
‎Ở đây không có cái xác nào còn tươi
‎để cho anh giết để rèn đâu.
‎Bà ở đây một mình.
‎Đúng vậy.
‎Không phải ngày nào cũng đi qua
‎ngôi làng chỉ có một người.
‎Ngày xửa ngày xưa,
‎nơi này đông đúc nhộn nhịp lắm.
‎Mười người một nhà,
‎trẻ con hò hét khắp nơi.
‎Cả đống người lúc nhúc.
‎Thực ra,
‎đôi khi tôi lại thích như bây giờ hơn.
‎Do bà gây ra sao?
‎Ôi không. Chúa ơi, không.
‎Tôi đâu có năng lực mà làm thế này.
‎Có một thị trấn cách đây 30 dặm.
‎Đúng ra
‎thì giống nhà tù hơn.
‎Vì tôi định đi về hướng đó nên...
‎có lẽ bà sẽ gửi lời cảnh báo nhẹ nhàng
‎tới một lữ khách và người cùng nghề nhé.
‎Anh cũng ngửi thấy tôi ư?
‎Tôi thấy bà.
‎Có một pháp sư cai quản thị trấn đó.
‎Hắn ước mơ có một thành phố
‎và bắt dân làng làm nô lệ để xây dựng nó.
‎Nên hắn càn quét hết
‎các ngôi làng xung quanh.
‎Thiêu đốt linh hồn họ thành tro.
‎Biến họ thành những con kiến.
‎Bắt họ ăn phân và xếp gạch.
‎Nhưng bà vẫn ở đây.
‎Đúng.
‎Vậy là bà để tên pháp sư đó
‎bắt hết hàng xóm của bà.
‎Tại sao lại thế?
‎Tất nhiên trừ phi bà không phải
‎là người như bà đang nói.
‎Ồ, tôi là người như thế.
‎Chỉ là tôi không khỏe như xưa nữa.
‎Cuộc đời này khốn khổ lắm rồi,
‎luyện ngục sư ạ.
‎Đúng vậy.
‎Tôi là Isaac.
‎Miranda.
‎Bà bảo vệ được bản thân bà, nhưng...
‎Tôi có thể dọa chúng sợ rồi chạy mất.
‎Nhưng giờ phép thuật yếu lắm rồi.
‎Tôi không làm được gì cho người khác.
‎Tôi chỉ biết nhìn thôi.
‎Tên pháp sư đó không truy lùng bà nữa ư?
‎Hắn chẳng việc gì phải làm thế.
‎Tôi vẫn có thể tự vệ được.
‎Hắn không thể biến đổi tôi được.
‎Mà tôi cũng có được lợi ích gì cho hắn?
‎Tên khốn điên rồ đó,
‎hắn đã có những gì hắn cần
‎để xây một thành phố tự trị rồi.
‎Sau này người Styria sẽ xâm chiếm
‎thành trì của hắn
‎và ùa sang khắp đất nước.
‎Tôi đang tới Styria.
‎Trời ơi tại sao?
‎Tôi cần giết vài người ở đó.
‎Vậy anh phải cần thêm lính đấy.
‎Từ đây tới Styria
‎phải mất hai tuần cưỡi ngựa nữa.
‎Tôi bị phản bội.
‎Tôi không thể làm được gì hết.
‎Tên pháp sư mà tôi kể
‎có tấm gương dịch chuyển đấy, Isaac.
‎Thật sao?
‎Một cái gương cực kỳ cao và rộng
‎có thể dịch chuyển nhiều người một lúc.
‎Tất nhiên là để có được vật báu đó,
‎anh phải giết hết mọi người
‎trong thị trấn đó
‎để tên pháp sư không phòng vệ được,
‎sau đó chuyển đổi toàn bộ số dân đó
‎thành nhiều sinh vật bóng tối hơn,
‎giúp tăng cường đội quân của anh
‎để tới Styria trả thù.
‎Lẽ ra tôi nên nói trước là
‎tôi bị điên khá nặng.
‎Ôi, giết hết chúng đi,
‎chàng luyện ngục sư điển trai.
‎Họ sẽ cảm ơn anh đấy.
‎Họ sẽ cảm ơn anh vì đã biến họ thành
‎công cụ trả thù
‎loài người.
‎Đi cứu hàng xóm cũ của tôi
‎và nhận thưởng đi.
‎Điều đó sẽ khiến đồng nghiệp già
‎và mệt mỏi này hài lòng.
‎Và đó là công lý.
‎Ở Styria còn nhiều thứ tồi tệ
‎hơn cả ma cà rồng nữa, Isaac ạ.
‎Có những thứ tồi tệ hơn cả sự phản bội.
‎Xem kìa.
‎Bắt được rồi.
‎Giờ sao?
‎Chắc là tra hỏi chúng.
‎Ta chỉ cần hỏi một gã thôi.
‎Không cần phải làm náo động cả tu viện.
‎Anh gợi ý gì nào?
‎Để tôi xử lý.
‎Tôi thấy mình vô dụng từ khi
‎vấn đề hóa ra là pháp thuật
‎rồi biểu tượng kỳ lạ.
‎Anh chắc chứ?
‎Chắc.
‎Tôi là người có niềm vui giản dị.
‎Tôi thích gặp sát thủ chuyên nghiệp lắm.
‎Và nắm đấm đó
‎lại tiết lộ bộ mặt thật rồi nhé.
‎Cái gì đây?
‎Đã thấy kẻ phá hoại.
‎Hắn là tu sĩ rất hư hỏng.
‎Chúng tôi bắt quả tang hắn
‎khắc biểu tượng lên tường nhà,
‎ta từng thấy ở cổng trước.
‎Và một vài nơi xung quanh làng.
‎Biểu tượng có nghĩa phức tạp.
‎Nói với quan xem nghĩa là gì.
‎Bọn mày chết hết đi.
‎Đừng có phun ra những lời lẽ thô tục đó
‎ở trước mặt ta.
‎Tao không nói gì hết.
‎Mày không giữ tao ở đây được.
‎Mày chẳng làm gì được.
‎Bọn tao giết mày luôn.
‎Sao tao lại tốt bụng với mày được chứ?
‎Biểu tượng đó có đa nghĩa
‎chung quy lại có nghĩa là
‎"chết và biến đổi".
‎Chúng đang lên kế hoạch ma thuật gì đó.
‎Cô nghĩ đó là kế hoạch ư?
‎Sala và quân của hắn định hành động
‎chống lại thị trấn.
‎Tôi chắc chắn.
‎Nói xem chính xác là hành động gì.
‎Tôi không biết chính xác.
‎Nhưng hắn biết.
‎Và Saint Germain đang ở trong tu viện.
‎Tối qua ông ấy cũng đồng ý với chúng tôi.