‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Sao chị chưa ngủ?
‎Đã giữa trưa rồi.
‎Chị đang vẽ lại kế hoạch.
‎Carmilla chi phối suy nghĩ của chị à?
‎Nếu kế hoạch của chị ấy hiệu quả,
‎ta cần hành động nhanh
‎trước khi con người lấy lại
‎quyền kiểm soát khu vực ta đang thảo luận.
‎Em không nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra.
‎Không có tin tức gì từ thủ đô Wallachia.
‎Có thể họ đang chuẩn bị hành động.
‎Hoặc họ chết hết rồi.
‎Nhưng chị không biết.
‎Nên chị phải tính đến chuyện đó.
‎Chị nên đi ngủ.
‎Ta có thể mở rộng phía Đông đến hồ Balaton
‎trước khi chị hết quân lính,
‎nhưng nó sẽ để hở biên giới phía Tây.
‎Đi ngủ đi.
‎Ta không thể
‎nếu Lenore không biến tên luyện ngục sư
‎và nó vừa đưa anh ta ra ngoài đi dạo.
‎Em ấy sẽ thuyết phục được anh ta.
‎Phải thật sớm.
‎Lên giường nào.
‎Và vũ khí, đường cung cấp.
‎Em đã tính ra hết rồi.
‎- Gì cơ?
‎- Vấn đề chỉ là tiền và thời gian.
‎Em đã tính toán.
‎Vậy hãy tính chuyện này.
‎Ta cần xác chết nhưng cũng cần thức ăn.
‎Hector có thể biến tất cả con người
‎từ đây đến Balaton thành sinh vật bóng tối
‎nhưng nếu vậy ta sẽ không còn gì để ăn.
‎Phải, nhưng chắc hẳn chị biết
‎khu vực quanh Styria bảo vệ biên giới
‎khỏi bốn nữ ma cà rồng tàn bạo
‎trong lâu đài bằng cách nào.
‎Bằng quân lính.
‎Họ không có nhiều quân lính thế.
‎Họ thuê lính đánh thuê.
‎Phải, quân lính, lính đánh thuê,
‎quân địa phương, có gì khác nhau chứ?
‎Khác nhau ở chỗ
‎lính đánh thuê có thể được thuê lại
‎bởi phe đối địch với nhiều tiền hơn.
‎Nhưng...
‎sẽ chẳng vẻ vang gì.
‎Phải, nhưng có tiền.
‎Vậy nên ta có thể rút hết
‎những lực lượng chống lại chúng ta
‎và bố trí những người ta đã mua
‎theo ý chị.
‎Em có thể làm thế thật sao?
‎Đó là vấn đề về quản lý
‎và em đã tìm ra cách giải quyết.
‎Hai cô không nhỏ giọng lại được à?
‎Cách vài bức tường và ba gã đang ngáy
‎tôi vẫn nghe thấy được.
‎Tôi không muốn biết.
‎Hai cô làm gì vào giữa trưa thế?
‎Làm kế hoạch của cô có hiệu quả.
‎Không cần phải thế.
‎Nó rất hoàn mỹ.
‎Chào buổi sáng.
‎- Tôi đi ngủ đây.
‎- Giờ ta đều đang thức.
‎Ta có thể làm một ly.
‎Và hai cô có thể nói xem
‎định giúp kế hoạch của tôi thế nào.
‎Khoan đã...
‎hai đứa gọi đó là kế hoạch?
‎Đó là kế hoạch mà.
‎Láo xược.
‎Nhưng nếu cô muốn,
‎chúng ta có thể làm một ly.
‎Và cho cô biết năm tới ta sẽ
‎thống trị một đế chế bằng cách nào.
‎Nếu Lenore có thể hoàn thành nhiệm vụ.
‎Giờ tôi thực sự cần uống một ly.
‎Tôi nghĩ con bé đã nhận nuôi hắn ta.
‎Anh ta giấu không cho ta biết hết.
‎Anh ấy cô đơn. Anh ấy muốn ta ở lại.
‎Anh ta đã giết cha mình.
‎Những người giúp anh ta đã bỏ đi.
‎Chỉ còn anh ấy trong lâu đài chết chóc,
‎canh giữ một ngôi nhà đổ nát.
‎Không công bằng phải không?
‎Anh ta cứu thế giới khỏi Dracula
‎và đây là phần thưởng của anh ta.
‎Tôi nghĩ anh ấy nghĩ mình đáng bị vậy.
‎Sự cô đơn?
‎Anh ấy giết cha ruột.
‎Anh ấy muốn bị trừng phạt.
‎Dù anh ta không có lựa chọn nào khác.
‎Có thể anh ta cũng đã giết Chō.
‎Ít nhất, Chō đã chết
‎do cuộc tấn công Dracula của anh ta.
‎Giờ quê nhà
‎dễ bị tấn công hơn bao giờ hết.
‎Nhưng anh ấy có rất nhiều điều tuyệt vời.
‎Anh ấy có thể làm nhiều điều cho ta,
‎cho ta một tương lai.
‎Nhưng anh ta ở lại đây
‎vì nó gần cái chết nhất
‎để anh ta không phải tự sát.
‎Ta nên làm gì đó cho anh ấy.
‎Trao anh ấy một phần thưởng.
‎Để tôi ngủ trưa đã được không?
‎Tôi đọc nhiều đến nỗi đau cả đầu.
‎Anh lười quá.
‎Tôi không lười.
‎Tôi giữ sức cho những việc quan trọng.
‎- Như ăn?
‎- Chúa ơi, ta lỡ bữa trưa rồi à?
‎Có lẽ Alucard có thể nấu lại bữa trưa.
‎- Và cả bữa tối.
‎- Thêm bữa tối nữa à?
‎Sớm hay muộn
‎tôi cũng phải bắt đầu
‎tự chuẩn bị đồ ăn lần nữa.
‎Và ăn sẽ ngon hơn
‎nếu có người khác nấu cho.
‎Tôi luôn nói vậy mà.
‎Tôi biết.
‎Được rồi.
‎Bữa trưa và bữa tối.
‎Ta sẽ xem màn đêm mang tới cái gì.
‎Chết tiệt.
‎Ngươi lại đi lang thang nữa hả?
‎Không... Không hề. Tôi chỉ đang duỗi chân
‎trước khi ra ngoài.
‎Đầu gối không được như xưa nữa.
‎Tôi dành quá nhiều thời gian cúi mình đọc
‎những cuốn sách tuyệt vời của ông.
‎Tôi hiểu rồi.
‎Thật sự tuyệt vời.
‎Tôi học được rất nhiều điều.
‎Ngươi...
‎đã học được gì?
‎Tôi tin rằng
‎nhiều người sống ở đây trước kia
‎thực sự quan tâm đến việc
‎liên lạc với địa ngục.
‎Nghĩa là bọn ta không phải...?
‎Chuyện này từng xảy ra rồi à?
‎Trong quá khứ?
‎Rõ ràng đã có nhiều người
‎cố mở cánh cửa đến địa ngục ở đây.
‎Trên thực tế,
‎toàn bộ nơi này có thể đã bị vấy bẩn.
‎Tôi lo cho sức khỏe của ông, Sala.
‎Chính tôi có lẽ đã bị ho và khập khiễng.
‎Ông không nên ở đây.
‎Hai người của chúng tôi đã bị mất tích.
‎Nhưng việc của chúng tôi ở đây
‎gần xong rồi.
‎Chưa đủ nhanh, Sala.
‎Họ có thể đã chết
‎vì chất độc của quỷ Xa tăng
‎đã thấm vào từng mảnh đá và gỗ
‎của tòa nhà này.
‎Bọn tôi không thể đi bây giờ.
‎Nhưng ông phải đi.
‎Ông phải chạy trốn, Sala.
‎Chạy trốn?
‎Ông nói rất đúng, Giáo trưởng.
‎Chạy trốn đi.
‎Vậy...
‎nói ta biết bọn ngươi có bao nhiêu người
‎trong tu viện đó.
‎Hơi muộn rồi.
‎Không nhiều như trước kia,
‎nhưng thế là quá đủ.
‎Sao thế,
‎các ngươi ăn thịt nhau trong đó à?
‎Bọn ta đã bỏ đi.
‎Trong nhiều ngày.
‎Chỉ vài người.
‎Mỗi ngày một người.
‎Đi đến những thị trấn khác để truyền tin.
‎Như bệnh truyền nhiễm.
‎Như người truyền giáo.
‎Truyền đi tri thức và kế hoạch.
‎Mang địa ngục
‎tới Trái Đất bị ruồng bỏ này.
‎Đây là kế hoạch của Sala?
‎Đây là kế hoạch của vị khách.
‎Hắn nói với bọn ta.
‎Bọn ta nghe thấy giọng hắn trong đầu.
‎Từ lúc đó...
‎mọi thứ trở nên rõ ràng.
‎Nó đã khiến họ mất trí.
‎Có thể các tu sĩ thực sự là nạn nhân.
‎sinh vật bóng tối có ma thuật.
‎Nó có thể đã thao túng tâm trí họ.
‎Họ có sinh vật bóng tối bên dưới tu viện.
‎Họ không giết nó mà họ giấu nó.
‎Đợi chút.
‎Nói tiếp đi.
‎Tu viện đang sụp đổ.
‎Tôi nghi ngờ nó đã bị mất linh thiêng.
‎Có một sinh vật bóng tối
‎bị giam dưới tầng hầm.
‎Biểu tượng được vẽ xung quanh.
‎Hành lang cũng ở dưới tầng hầm đó.
‎Nó vẫn còn sống à?
‎Có chứ.
‎Tôi còn không có cảm giác nó đang đau.
‎Khoảng cách giữa nó và Hành lang
‎rất khả nghi.
‎Tôi nghĩ nó đang đợi.
‎Sala và quân của hắn
‎đang thực hiện kế hoạch nào đó
‎liên quan đến
‎các biểu tượng giả kim thuật này.
‎- Vẫn là các biểu tượng ta đã thấy?
‎- Thực ra là cả hai.
‎Có những trang bị mất
‎trong sách ở thư viện cũ của tu viện.
‎Việc thực hành thuật giả kim
‎thực sự rất hấp dẫn.
‎Họ hoàn toàn bỏ qua phần hay nhất
‎của các sách trong tu viện.
‎Hai người đã chết và được tái sinh
‎có thể được hợp nhất vào Vật chất kép:
‎mục tiêu cuối cùng của thuật giả kim.
‎- Họ còn không nghĩ tới nó.
‎- Saint Germain, tập trung.
‎À được. Chỉ là họ đã bỏ lỡ cơ hội
‎để hoàn thành thuật giả kim.
‎Nó có thể cứu thế giới này.
‎Hãy bàn đến việc cứu thị trấn này thôi.
‎Thật ra tôi cảm thấy như
‎tôi được dẫn tới đây.
‎Để tìm ra Hành lang Vô tận.
‎Để đạt mục tiêu cuối cùng của triết học
‎và để trở thành... một anh hùng.
‎Từ một khoảng cách kín đáo và tôn trọng.
‎Ta tiêu rồi.
‎Không hề.
‎Sypha, dịch lời nói của gã này
‎sang ngôn ngữ thật sự cho tôi.
‎Tôi vẫn chưa có đủ thông tin.
‎Ông chỉ cần biết
‎tu viện đã bị dâng cho ma quỷ.
‎Và họ đang hợp tác với
‎một sinh vật bóng tối còn sống.
‎Kẻ đã dạy họ ma thuật.
‎Đáng buồn là điều đó hoàn toàn có thể.
‎Ta có thể hạ sinh vật bóng tối,
‎nhưng tôi không muốn phải vượt qua
‎đội quân tu sĩ điên rồ để tiếp cận nó.
‎Tôi sẽ triệu tập lính vũ trang của tôi.
‎Tôi không muốn để Sala cảnh giác.
‎Ta sẽ tấn công lúc mặt trời lặn
‎khi người dân ở trong nhà.
‎Sypha và Saint Germain
‎sẽ xuống dưới tu viện cùng tôi.
‎Người của ông không nên ở gần đó.
‎Đào hố cho bọn tôi và coi chừng các tu sĩ.
‎Ta có thời gian
‎để đợi đến lúc mặt trời lặn ư?
‎Đây là thị trấn của tôi.
‎Các người phải nghe theo tôi.
‎Ta phải có chiến lược
‎và lợi thế về quân số.
‎Nó sẽ được làm theo đúng cách.
‎Tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị.
‎Sao tôi phải xuống dưới đó?
‎Tôi đã bỏ lỡ phần đó
‎trong kế hoạch của anh.
‎Vì theo lời ông,
‎có một sinh vật bóng tối
‎giữa ông và Hành lang Vô tận.
‎Phải.
‎Ta chỉ có một cơ hội để đưa ông
‎vượt qua nó và mở cánh cửa Hành lang.
‎Tôi không hiểu...
‎Khoan đã. Anh thực ra đang giúp tôi.
‎Anh đang trở nên tử tế.
‎Được rồi. Không cần phải làm lớn chuyện.
‎Tôi xin lỗi. Tôi chỉ không quen
‎mọi người tự dưng đối xử tốt với tôi.
‎Đủ rồi.
‎Nói nhỏ thôi.
‎Ta không muốn ai nghe thấy.
‎Anh ấy thấy một gã đá con mèo một lần
‎rồi anh ấy đánh gãy chân hắn làm ba.
‎Cô không làm thế với mèo chứ?
‎Làm ba. Tôi nghe thấy ba tiếng rắc.
‎Con mèo đáng thương không làm hại ai cả.
‎Mèo chỉ muốn tiếp tục sống.
‎Ngươi đã cho bọn ta thấy sự thật.
‎Bọn ta đã lắng nghe.
‎Bọn ta đã chuẩn bị.
‎Bọn ta đã giam giữ ngươi như ngươi muốn.
‎Bọn ta đã cho ngươi thời gian để suy ngẫm
‎như ngươi yêu cầu.
‎Chúa đã ruồng bỏ Trái Đất.
‎Dracula phải được đưa trở lại.
‎Đó là điều ngươi muốn.
‎Đó là điều mà
‎người đã rèn ngươi muốn.
‎Ta làm điều này nhân danh vị khách của ta.
‎Và luyện ngục sư của anh ấy.
‎Isaac.
‎Khi mặt trời lặn...
‎ta sẽ làm việc cần làm.
‎Kho vũ khí ở đây thật đẹp.
‎Dù vậy tôi đã mong
‎nó có nhiều vũ khí ma thuật hơn.
‎Cha tôi là một phù thủy tài năng.
‎Ông ấy có đủ sức mạnh
‎để cảm thấy vũ khí ma thuật
‎là không cần thiết.
‎Ông ấy thích vật chất ở trạng thái vốn có.
‎Anh thì sao?
‎Tôi không có ý kiến gì.
‎Với tôi, phép thuật và khoa học
‎là hai mặt của một đồng xu.
‎Anh có chắc lâu đài có thể dịch chuyển?
‎Tôi chắc chắn.
‎Anh không giấu chúng tôi chuyện gì chứ?
‎Không.
‎Anh sẽ nói với chúng tôi
‎nếu có điều gì anh muốn giấu chứ?
‎Gì cơ?
‎Chỉ là có những nơi trong lâu đài
‎anh không cho chúng tôi xem.
‎Những điều anh không nói.
‎Lâu đài này rất lớn.
‎Nó chứa vật chất của nhiều thế kỷ
‎như trong Hầm.
‎Ta còn nhiều thời gian.
‎Phải không?
‎Đúng vậy.
‎Được rồi.
‎Ai đói nào?
‎Đêm rồi à?
‎- Anh không nghe thấy tôi bước vào à?
‎- Không.
‎Cô có một mùi thơm.
‎Giống như...
‎hoa nhài và rượu.
‎Sách hay đấy.
‎- Tôi chưa từng thấy chiếc nhẫn đó.
‎- Thật ư?
‎Chúng tôi đều đeo nó mà.
‎- Chúng tôi?
‎- Bốn người chúng tôi.
‎Carmilla, Morana, Striga và tôi.
‎Tôi đoán có một lý do phiền phức
‎cho việc đó và tôi sẽ hối hận nếu hỏi.
‎Ngu ngốc. Nhìn đây.
‎Màu đen và màu đỏ, bóng đêm và máu
‎là những thứ gắn kết chúng tôi.
‎Chiếc nhẫn là
‎biểu tượng cho sự trung thành.
‎Điều đó thực sự...
‎"tuyệt" có vẻ không phải từ đúng.
‎Nó tuyệt mà.
‎Tôi nghĩ đó là một mặt khác của các cô.
‎Như cuốn sách này.
‎Đúng vậy.
‎Nó là một tác phẩm phép thuật,
‎và nó cũng...
‎Nói thế nào nhỉ?
‎Triết học về ma cà rồng. Nó rất hấp dẫn.
‎- Vậy chúng tôi không hẳn là quái vật?
‎- Không.
‎Tôi đâu nói vậy.
‎Nào, thừa nhận đi.
‎Tôi thừa nhận có nhiều sự sâu xa về...
‎Gọi là gì nhỉ?
‎...nền văn hóa ma cà rồng, hơn tôi nghĩ.
‎Trong này có nhiều quan điểm
‎về sự tồn tại vật chất trên thế giới.
‎Tầm quan trọng của đất, cảnh quan,
‎và sự sống.
‎Đúng là triết học đích thực.
‎Thật kinh ngạc.
‎Tốt lắm.
‎Tôi có một câu hỏi triết học cho anh.
‎Được.
‎Rất khó để ngoại giao
‎khi người còn lại ở trong nhà giam.
‎Tôi đồng ý.
‎Ngoại giao là sự thỏa hiệp.
‎Anh và tôi đều có được thứ gì đó.
‎Cả hai ta đều không có được
‎mọi thứ mình muốn nhưng ta đều vui vẻ.
‎Tôi đang nghe đây.
‎Nhưng anh...
‎Anh còn không được rời đi.
‎Anh chẳng có được thứ gì.
‎Tôi có mọi quyền năng.
‎Và anh là người đàn ông xinh đẹp
‎trong một chiếc hộp.
‎Tôi... xinh đẹp ư?
‎Điều đó không công bằng.
‎Sao vậy?
‎Tôi đã thức cả ngày để nghĩ về nó.
‎Về anh.
‎Ở dưới này.
‎Cô muốn hỏi gì, Lenore?
‎Anh muốn gì?
‎Tôi muốn được thả.
‎Tôi biết.
‎Tôi chỉ nghĩ được việc đó.
‎Việc duy nhất tôi có thể làm cho anh.
‎Cô sẽ không thả tôi ra
‎mà không đòi hỏi gì.
‎Phải.
‎Tôi rất trung thành.
‎Chỉ mở cửa và nói "Bay đi, tự do đi,
‎anh chàng con người xinh đẹp"
‎sẽ là sự phản bội trực tiếp.
‎Lại đây ngồi đi.
‎Và tự anh sẽ không thể sống quá một ngày.
‎Không đúng.
‎Được rồi, điều đó hoàn toàn đúng
‎và tôi sẽ chết gần như ngay lập tức.
‎Anh chỉ có một lợi thế
‎trong cuộc đàm phán này.
‎Tôi không chắc đó là lợi thế.
‎Tôi thích anh.
‎Đó không phải điều tôi nghĩ đến.
‎Vậy anh nghĩ lợi thế của mình là gì?
‎Cô muốn tôi dùng phép thuật
‎để tạo cho Carmilla một đội quân quái vật.
‎Điều đó à.
‎Tôi nghe Morana và Striga nói họ có thể
‎mua lính đánh thuê để lấp đầy đội quân.
‎Tôi không hiểu.
‎Carmilla từ bỏ rồi?
‎Cô ấy bị phân tâm.
‎Cô ấy gọi nó là "gánh nặng của thiên tài".
‎Ta có thể bỏ chạy sáng nay mà
‎nhiều ngày trôi qua cô ấy còn không biết.
‎Tôi trung thành với các chị.
‎Nhưng điều chúng tôi đang làm là sai.
‎Ta chỉ có thể bỏ đi, Hector.
‎Nếu anh muốn đi với tôi.
‎Tôi tự hỏi người ta mở Hành lang Vô tận
‎bằng cách nào?
‎Đó là hành động kinh khủng của ý chí.
‎Kết hợp tri thức cổ đại
‎và hy sinh một thứ trong tâm hồn cô.
‎Và vẫn không thể điều khiển
‎một cách chính xác được.
‎Nhưng ông làm được?
‎Tôi mất một năm để hồi phục
‎từ lần thử trước.
‎Và có chắc các tu sĩ không biết
‎lối vào Hành lang ở dưới đó?
‎Chắc chắn. Mắt người không thể thấy nó.
‎Nên tôi mới cần viên đá quý.
‎Tôi nghĩ ta đã phạm sai lầm.
‎Sala.
‎Giáo trưởng Sala.
‎Lúc ngươi là một người giản dị
‎của nhà thờ,
‎ta đã chịu đựng
‎sức ảnh hưởng của ngươi với người dân.
‎Khi ngươi trở thành một kẻ ẩn dật điên
‎bỏ mặc người dân,
‎ta vẫn để ngươi yên.
‎Giờ thì hết rồi.
‎Hãy rời khỏi tu viện.
‎Vứt bỏ vũ khí khi ra ngoài.
‎Sala.
‎Ta biết ngươi đã dâng tu viện cho ma quỷ.
‎Chúa không còn ở trong đó nữa.
‎Ngươi không còn được bảo vệ.
‎Ra ngoài đi.
‎Tất cả các ngươi. Đi ngay.
‎Hoặc ta sẽ đến tìm ngươi, Sala.
‎Đến lúc rồi.