‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Vậy... tiếp theo phải làm gì?
‎Không biết.
‎Ý tôi là... tôi nghĩ
‎chúng ta có thể nghỉ ngơi một chút.
‎Có thể ư?
‎Sau khi tìm thấy lũ sinh vật bóng tối
‎khủng bố làng mạc từ đây trở đi.
‎Và cái thứ béo ục ịch sống dưới đáy giếng
‎của ngôi làng trước.
‎Và con cóc quỷ nơi lạch nước
‎săn người ở pháo đài bên sông.
‎Lũ sinh vật bóng tối cùng lũ dê biết bay.
‎Lũ dê biết bay.
‎Giờ thì thấy...
‎Đáng lo ngại?
‎Đúng. Đáng lo ngại.
‎Chúng ị trên trang trại đó, Sypha.
‎Phân của chúng bốc cháy.
‎Đúng.
‎Kinh khủng quá.
‎Đống phân của lũ quỷ dê bốc cháy
‎từ trên trời rơi xuống.
‎Cô không định nói đáng lo ngại nhỉ?
‎- Cô định nói là vui à?
‎- Vui lắm.
‎Đúng.
‎Ôi Chúa ơi.
‎- Vui quá đi thôi.
‎- Cô đúng là điên.
‎Thật đấy.
‎Điều thú vị nhất trong đời tôi luôn.
‎Thật tuyệt vời.
‎Còn bây giờ...
‎Thế này cũng tốt đấy chứ.
‎Cô thấy chán.
‎Ngủ trên giường rất ngon.
‎Tôi không phàn nàn hay gì đâu.
‎Cái giường thực ra cũng tốt mà.
‎Tôi quen ngủ dưới tán cây rồi.
‎Ngủ trên xe ngựa cũng ngon.
‎Ngon hơn ngủ dưới tán cây.
‎Thấy chưa?
‎Vậy chúng ta nên lên xe ngựa
‎và lăn bánh khỏi đây.
‎Cái gì?
‎Lăn bánh khỏi đây?
‎Việc của ta là thế mà.
‎Belnades và Belmont.
‎Ta lăn bánh trên đường và chiến đấu
‎với lũ dê tử thần dơ dáy lượn lờ
‎thải phân bốc cháy lên người vô tội.
‎Belmont và Belnades.
‎Belnades và chú gấu nhảy múa của cô ấy?
‎Tôi chẳng thích dê.
‎Đôi mắt đáng sợ.
‎Anh có biết có người đã làm tình
‎với chúng không?
‎Tôi nghe nói rồi.
‎Ta có nên mua ít đồ ăn đi đường không?
‎- Thật không?
‎- Thật.
‎Vì chúng ta vui vẻ với nhau nhỉ?
‎Công nhận. Tôi rất vui.
‎Cô và tôi...
‎chúng ta đang làm điều tốt,
‎làm sao buồn chán được.
‎Nhưng đồng thời
‎Lindenfeld bắt đầu làm tôi sợ rồi đấy.
‎Anh nghĩ họ thực sự tôn thờ Dracula sao?
‎Có đấy.
‎Hai người vui lòng đi cùng tôi nhé?
‎Uống ít trà?
‎Tôi thích trà.
‎Tôi không thích.
‎Được rồi.
‎Chính xác thì hai người là ai?
‎Tôi là Sypha Belnades,
‎pháp sư của các Biện Giả.
‎Đây là Trevor Belmont
‎thuộc Gia tộc Belmont.
‎Những dũng sĩ diệt quỷ.
‎Lẽ ra hôm qua phải nói với tôi.
‎Các tu sĩ ở đây khiến tôi nghĩ
‎có lẽ chúng tôi không nên nêu tên mình ra.
‎Vì rõ ràng họ yêu mến Dracula, và
‎bọn tôi...
‎Bọn tôi giết hắn.
‎Thật hả? Thú vị ghê.
‎Thật đấy.
‎Cô là pháp sư Biện Giả.
‎Anh là người Belmont cuối cùng?
‎Bằng xương bằng thịt.
‎Ông muốn gì?
‎Tôi muốn biết sao hai người sống nổi.
‎Nhưng tôi cần biết chuyện đang xảy ra
‎trong tu viện kia.
‎Tôi cai quản thị trấn.
‎Nhưng quyền lực của tôi
‎không qua cửa tu viện.
‎Nơi đó rõ ràng toàn kẻ điên.
‎Ông cần biết cái gì?
‎Lindenfeld đã bị
‎một đám sinh vật bóng tối tấn công.
‎Nhưng tôi tự hào về bản thân
‎vì đã chuẩn bị đầy đủ cho thị trấn.
‎Lính vũ trang của tôi
‎trét muối và phân lên vũ khí.
‎Muối trên lưỡi kiếm. Rất tốt.
‎Và phân khiến vết thương nặng hơn.
‎Chiến thuật đánh trận cũ.
‎Lindenfeld luôn tự vệ.
‎Nơi đây không chỉ là một bãi đất
‎rộng lớn trên đường đi đâu, Belmont.
‎Và sau đó...
‎Không khí im ắng rất lâu.
‎Tôi không nghĩ là một con quái vật
‎có thể giết chết mọi người ở đó
‎nhanh như vậy.
‎Nó không giết họ.
‎Mà nói chuyện với họ.
‎Rồi cơn mưa tạnh.
‎Một lúc sau, các tu sĩ bước ra xách theo
‎những miếng thịt đen ngòm của con vật đó.
‎Tôi không biết mấy miếng đó
‎có phải toàn bộ con quỷ không.
‎Họ cứ khóc miết.
‎Ai cũng thế.
‎Trông họ...
‎Tuyệt vọng.
‎Chẳng ai nói một lời.
‎Họ chỉ vứt cái xác ra đường
‎và trở vào bên trong.
‎Ngày hôm sau, chuyện bắt đầu.
‎Người dân thị trấn muốn cảm tạ
‎lòng thương xót của Chúa
‎mà Sala không cho họ vào lễ đường tu viện.
‎Ít ngày sau, người lạ mặt đầu tiên tới
‎tìm tu viện.
‎Một vị linh mục, máu me khắp người,
‎không ngừng run rẩy.
‎Đi tiểu cả ra khu họp chợ,
‎cầm dao găm trong tay.
‎Các tu sĩ dẫn vào.
‎Từ đó đến nay
‎cứ vài ngày lại diễn ra một lần.
‎Tôi cần biết có chuyện gì.
‎Tôi cần biết vì sao tu viện ở thị trấn này
‎thu hút những người bị thương, khiếp sợ.
‎Tôi phải chăm sóc cả cộng đồng.
‎Tôi cần biết sắp có chuyện gì.
‎Tối qua khi hai người tới,
‎tôi nghĩ đây là đội phiêu lưu.
‎Có thể hai người sẽ muốn trả tiền công.
‎Đội phiêu lưu.
‎Nhưng cô là Biện Giả.
‎Anh là Belmont.
‎Hai người là anh hùng
‎của đất nước và nhân dân.
‎Tôi tin là hai người sẽ giúp tôi
‎trong lúc nguy hiểm
‎và đây là việc đúng đắn.
‎Vì tôi nghĩ đây là việc hai người thích.
‎Chúng tôi không phải anh hùng đâu.
‎Tôi không phải. Có cô ấy thôi.
‎Nhưng cô ấy điên lắm, ông thấy đấy.
‎Tôi biết.
‎Nên tôi mới nói tôi nghĩ hai người thích.
‎Tôi cũng không hay nịnh bợ người ta
‎vì cách dễ hơn nữa là
‎lôi chúng ra đánh ở khu chợ
‎tới khi chúng làm theo lời tôi.
‎Nhưng các tu sĩ có vũ khí.
‎Lực lượng của họ
‎bằng với lính vũ trang của tôi.
‎Vị giáo trưởng đã biết hết
‎về năng lực của toàn thị trấn.
‎Hai người có lợi thế ẩn danh.
‎Tôi không nhìn cô đâu, Sypha.
‎Anh sẽ nhìn thôi.
‎Không.
‎Anh thích nhìn tôi mà.
‎Tôi sẽ không nhìn đâu.
‎Vì nếu anh nhìn,
‎anh sẽ bị vỡ cái tách như quả trứng.
‎Đúng.
‎Ít nhất là ông ấy đề nghị trả tiền
‎thuê phòng cho ta.
‎Những nhà điều tra.
‎Tôi có rượu mạnh.
‎Rượu mạnh đấy.
‎Lửa và rượu.
‎Anh thích uống rượu không?
‎Tôi không thích.
‎Tôi cũng nghĩ thế. Đạo Hồi?
‎Sufi.
‎Hội thích xoay vòng quanh
‎hay tự dùng roi đánh mình?
‎Loại thứ hai.
‎Hoặc... đã từng là thế.
‎Chắc phải đau lắm.
‎Sao trách được anh thôi tự đánh mình?
‎Không phải nỗi đau như ông nghĩ.
‎Tôi bị người ta đánh.
‎Hoàn toàn không giống nhau.
‎Nó đem lại sự rõ ràng.
‎Nó cố định cơ thể
‎và giải phóng tâm trí để tập trung.
‎Vậy sao anh rời bỏ?
‎Tôi không biết.
‎Tôi quá giận dữ.
‎Tôi không tìm thấy chính mình.
‎Không thể cầu nguyện.
‎Không thể thấy Chúa.
‎Kể cho tôi nghe đi, Isaac.
‎Đêm nay dài lắm
‎và thủy thủ thích nghe kể chuyện.
‎Tôi từng là thành viên
‎trong cung đình Dracula.
‎Dracula.
‎Ồ, nghe hay đấy.
‎Dracula, vua ma cà rồng à?
‎Dracula, kẻ muốn giết hết
‎tất cả mọi người ở Wallachia?
‎Mọi người trên thế giới.
‎Tất cả loài người.
‎Bao gồm cả anh?
‎Tôi nghĩ chắc cuối cùng cũng là tôi. Đúng.
‎Vậy làm việc cho Dracula
‎là cách tự tử chậm à?
‎Có lẽ thế.
‎Tôi thấy loài người vô dụng.
‎Và tôi nghĩ một khởi đầu mới
‎sẽ tốt cho thế giới.
‎Tất nhiên là trừ chúng ta ra.
‎Vậy anh lên kế hoạch giết hết
‎mọi người trên thế giới.
‎Tôi biết anh sẽ không chán ngắt mà.
‎Tuy nhiên tôi phải nhắc rằng
‎tôi vẫn còn ở đây.
‎Anh không ở Wallachia. Có chuyện gì vậy?
‎Lâu đài của ông ta bị tấn công.
‎Dracula ném tôi vào sa mạc
‎qua tấm gương thần
‎để cứu mạng tôi.
‎Nghe không giống kẻ
‎muốn giết hết mọi người trên Trái Đất.
‎Ông ấy bối rối.
‎Ông ấy đau buồn.
‎Các ma cà rồng khác âm mưu
‎chống lại ông ta.
‎Và chúng được con người
‎ở trong cung đình hỗ trợ.
‎Chắc chắn ông ta bối rối
‎và cũng bị phản bội.
‎Không dễ kiếm được nhân viên tốt đâu.
‎Tôi hiểu mà.
‎Anh nói chuyện với mấy kẻ điên
‎trong đoàn của tôi đi.
‎Giờ anh đi thuyền về châu Âu
‎để tìm Dracula sao?
‎Tôi nghĩ ông ấy chết rồi.
‎Tôi có các lý do khác để trở về.
‎Một ông già ở Tunis cho tôi cái này.
‎Nó cho tôi thấy con người kia
‎trong cung đình
‎đang bị bắt làm tù binh
‎bởi một trong những ma cà rồng
‎mưu đồ chống Dracula.
‎Món quà tuyệt nhỉ.
‎Ông già cho tôi cái này nói là
‎đây là sự trao đổi
‎cứu ông ta khỏi địa ngục khi ông ta chết.
‎Sau đó lính vũ trang ở Tunis
‎cố đuổi chúng tôi ra ngoài
‎vì lòng chúng đầy thù ghét và sợ hãi,
‎như những con người khác.
‎Ông ấy có cười lúc nói thế không?
‎Thực ra là có.
‎Vậy đó là món quà rồi.
‎Anh có thể cứu người ta khỏi địa ngục sao?
‎Tôi là Luyện Ngục Sư.
‎Tôi có thể dẫn quỷ từ địa ngục ra
‎và nhập chúng vào xác chết trên trần gian.
‎Mẹo hay nhỉ.
‎Đó là kỹ năng, được rèn giũa qua bao năm.
‎Ma cà rồng không thể làm thế.
‎Nó cần có mối liên hệ với con người.
‎Tại sao? Ma cà rồng có thể học phép thuật.
‎Không phải ma thuật này.
‎Địa ngục toàn con người
‎chống lại ý muốn của Chúa.
‎Nhà tiên tri Muhammad,
‎xin bình an đến với Người, từng nói
‎rồi sẽ có ngày không còn người nào
‎ở địa ngục và chỉ còn gió đập cửa.
‎Qua bàn tay của tôi, Chúa thương xót
‎kéo những kẻ tội đồ ở địa ngục
‎lên đền tội ở trên trần gian
‎bằng cách làm lính của tôi.
‎Điều đó...
‎Tôi tưởng chuyện nào tôi cũng nghe rồi,
‎nhưng chuyện này mới thật.
‎Và anh tự học làm thế à?
‎Đúng.
‎Và tôi để ý thấy những điều khác nữa.
‎Tôi có vài kỹ năng khác.
‎Giờ anh đi thuyền tới châu Âu để trả thù
‎những kẻ đã phản bội Dracula.
‎Đúng.
‎Anh sẽ đi đâu?
‎Styria.
‎Địa bàn của Carmilla,
‎kẻ thống trị vùng đó.
‎Sau đó thì sao?
‎- Gì cơ?
‎- Sau khi anh trả nợ máu rồi,
‎anh sẽ làm gì?
‎Hoàn thành nguyện ước của Dracula
‎và giết hết người trên thế giới?
‎Có thể.
‎Anh đã nghe câu châm ngôn này chưa?
‎Nếu không có câu chuyện cho riêng mình,
‎ta sẽ phải vào câu chuyện của người khác.
‎Tôi chưa nghe.
‎Vì tôi mới nghĩ ra đấy.
‎Khỏi cảm ơn.
‎Ông thấy tôi có dao chứ?
‎Nghe tôi này.
‎Sao phải sống theo
‎chuyện của ma cà rồng đã chết
‎mà không kể chuyện mình?
‎Như lời ông thì chuyện của Dracula
‎là đúng đắn và là tốt.
‎Loài người độc hại và suy đồi
‎và cần bị xóa sổ khỏi thế giới này.
‎Tuy nhiên, hôm qua
‎có người tặng anh một món quà
‎và kể chuyện cười đấy.
‎Nhưng anh chỉ nhớ nhà chức trách
‎cố đuổi anh và lũ quái vật khỏi thị trấn.
‎Ông phủ nhận loài của ta ác độc ư?
‎Không.
‎Tôi từng ác độc.
‎Đây là thế giới tàn nhẫn.
‎Có lẽ chúng ta đều đáng chết,
‎nhưng có lẽ ta cũng có thể tốt hơn.
‎Nếu giết chúng tôi và kết thúc
‎sự độc ác của loài người cũng được
‎nhưng anh cũng giết chết
‎sự tốt đẹp của loài người.
‎Không còn đùa vui. Không còn quà tặng.
‎Không còn ngạc nhiên.
‎Sao một người
‎với vốn hiểu biết rộng lớn như anh
‎lại không đi dạy người ta
‎cách để tốt đẹp hơn?
‎Gì cơ?
‎Trả thù là tốt.
‎Bọn khốn nạn cần bị trừng phạt.
‎Nhưng sau khi anh chiến thắng
‎và kiểm soát vùng đất của chúng
‎thì anh cũng thành kẻ thống trị.
‎Không hề.
‎Có đấy.
‎Bằng sự chinh phục.
‎Anh có thể lãnh đạo mà.
‎Giống như anh lãnh đạo lũ quái vật.
‎Dưới sự thống trị của anh
‎nơi đó sẽ như thế nào
‎nếu anh chỉ dạy người ta thôi?
‎Tôi muốn uống thêm nước.
‎Có cho anh ngay đây,
‎Isaac, Luyện Ngục Sư.
‎Quà của tôi được trao miễn phí.
‎Ta cần cái ghế.
‎Ta cũng cần ngươi rời đi
‎trước khi ta quyết định giết ngươi
‎vì phục vụ khách thế này.
‎Chạy đi.
‎Vì lợi ích của tôi hả?
‎Gì cơ?
‎Mắng mỏ lính gác vì đã làm đúng nhiệm vụ
‎để tôi thấy cô cảm thông.
‎Để tôi thích cô.
‎Sao anh lại nghĩ thế?
‎Ma cà rồng.
‎Thích đùa giỡn với thức ăn.
‎Chắc chắn là Carmilla thích.
‎Striga cứ thế giết đồ ăn.
‎Morana tra tấn đồ ăn để lấy thông tin
‎hoặc tìm chỗ thức ăn còn lại.
‎Chúng là ai?
‎Hội đồng cầm quyền.
‎Carmilla là nữ hoàng Styria,
‎nhưng bộ tứ chúng tôi cùng cầm quyền.
‎Morana lập kế hoạch.
‎Striga chinh chiến.
‎- Còn cô?
‎- Nhà ngoại giao.
‎Tôi là Lenore.
‎Rất vui được gặp anh, Hector.
‎Nếu ba người làm hết rồi
‎thì Carmilla đóng góp gì?
‎Anh gặp Carmilla rồi.
‎Cô ấy là tia sáng.
‎Chúng tôi thấy hiện tại.
‎Cô ấy vẽ ra tương lai.
‎Chúng tôi là cơ thể, cô ấy là giấc mơ.
‎Cô ta là ác mộng.
‎Anh muốn ăn gì không?
‎Không. Tôi thích mẩu thịt thối
‎đầy giòi của tôi.
‎Mềm, có thêm chất dinh dưỡng.
‎Xin lỗi.
‎Nhìn giống máu nhỉ.
‎Anh ăn một quả không?
‎Lại đây.
‎Đấy.
‎- Tên cô là gì cơ?
‎- Lenore.
‎Cảm ơn, Lenore.
‎Tôi có bánh gối nhân thịt gà đây.
‎Sợ là không có giòi nữa.
‎Tôi có thể gọi lính cho anh một ít
‎để rắc lên.
‎Cô mang cả túi đi dã ngoại luôn nhỉ.
‎Không ngờ ma cà rồng lại ăn đồ ăn.
‎Chúng tôi ăn chứ.
‎Tất nhiên máu vẫn cung cấp
‎chất dinh dưỡng cần thiết.
‎Chắc anh cũng thấy nhiều
‎lúc sống trong biệt thự Dracula.
‎Nhưng chúng tôi tận hưởng hết
‎những thứ tốt trên đời.
‎Dại gì không ăn nhỉ?
‎Nếu không thì...
‎sao phải sống trường thọ
‎nếu không sống tốt?
‎Ăn gà không?
‎Không sao.
‎Tôi không tới để làm anh đau thêm đâu.
‎Cứ ăn gì đó rồi nói chuyện.
‎Cảm ơn.
‎Anh khách sáo quá, Hector.
‎Tôi biết không giết được cô.
‎Nhưng cô hãy gọi lính gác, bảo hắn mở cửa
‎nếu không tôi xé toạc cổ họng cô ra,
‎bẻ gãy cổ của cô
‎để xem cô sống tốt thế nào.
‎Cổ họng của tôi ư?
‎Ừ...
‎vui đấy nhỉ?
‎Tôi là nhà ngoại giao, Hector.
‎Tôi hòa giải.
‎Carmilla nghĩ cùng lắm
‎anh chỉ là kẻ ngu ngốc có ích.
‎Striga cứ nghĩ đến anh
‎là muốn giết anh rồi.
‎Còn Morana muốn tra tấn anh.
‎Không phải moi thông tin.
‎Vì cô ấy muốn nguôi ngoai.
‎Tôi hòa giải.
‎Vì thế nên họ nghĩ tôi mềm yếu.
‎Họ nghĩ tôi yếu đuối.
‎Anh sẽ không mắc lại lỗi lầm đó nữa chứ?
‎Bắt lấy.
‎Ngoan lắm.