‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Ôi Chúa ơi!
‎Đợi đây.
‎Trong im lặng.
‎Tôi ngửi thấy anh rồi, Luyện Ngục Sư.
‎Thú vị thật.
‎Không nhiều người ngửi được học giả đâu.
‎Đâu phải là học giả.
‎Đó là lời nguyền.
‎Rất dễ phát hiện.
‎Chỉ cần biết mùi địa ngục thế nào thôi.
‎Ông biết mùi địa ngục à?
‎Đã ngửi, đã nếm, đã thấy rồi.
‎Anh cũng mang thiên mệnh phải không?
‎Có lẽ là một Sufi.
‎Đại loại vậy.
‎Sự tận tâm của tôi đã bị chất vấn
‎mấy năm nay.
‎Và để chữa lành trái tim tôi
‎là điều xa vời.
‎Nếu anh tin tưởng vào thánh thần
‎thì có lẽ anh cũng biết tới quỷ dữ.
‎Và nếu Chúa tạo ra vạn vật
‎thì Ngài cũng tạo ra địa ngục.
‎Nhà tiên tri Muhammad,
‎xin bình an đến với Người, từng nói
‎rồi sẽ có ngày không còn người nào
‎ở địa ngục nữa.
‎Có lẽ tôi đang giúp ông ấy.
‎Và sẽ tới lúc tôi hoàn thành
‎sự thành tâm tận tụy này.
‎Kẻ sưu tầm hèn mọn này có thể
‎giúp gì cho anh tối nay, Luyện Ngục Sư?
‎Trong chuyến du hành,
‎tôi nghe nói ông có
‎tấm gương dịch chuyển lớn
‎của người Karpat.
‎Tôi rất tiếc phải nói rằng
‎đó là chuyện của vài năm trước rồi,
‎một đôi vợ chồng dễ mến đến từ Kolkata
‎đã mua mất rồi,
‎họ không ra ngoài vào ban ngày,
‎nếu anh hiểu ý tôi.
‎Tôi hiểu.
‎Chết tiệt.
‎Nhưng tôi có một thứ khác
‎có thể anh sẽ thích.
‎Một tấm gương từ xa.
‎Nó rất thông minh, có chút kiêu hãnh.
‎Nó sẽ đọc được ý nghĩ
‎hiện lên trong tâm trí anh.
‎Khi tôi ra hiệu,
‎hãy nêu tên anh và vỗ tay.
‎Và nó thích được gọi là "ngài".
‎Chiếc gương muốn được gọi là "ngài"?
‎Tôi không tạo ra luật.
‎Tôi chỉ bán hàng thôi.
‎Thưa ngài, ngài sẽ tuân theo ước muốn
‎của người sẽ nêu tên sau đây.
‎Isaac.
‎Ngài gương,
‎hãy nhìn thấy ước muốn của tôi.
‎Mày đây rồi.
‎Mày vẫn còn sống ư, kẻ phản bội?
‎Tốt.
‎Ngài gương, ta đang ở đâu?
‎Tôi không nhận ra nơi này.
‎Ngài gương, ai là chủ tòa lâu đài?
‎Carmilla.
‎Vậy đây là Styria.
‎Thứ này có ích không?
‎Rất có ích.
‎Tôi cảm ơn ông.
‎Cầm lấy cái gương đi. Của anh đấy.
‎Ông tặng thứ quý giá này cho tôi
‎làm quà sao?
‎Đúng thế.
‎Tôi có cảm giác là trước giờ
‎anh chưa được nhận nhiều quà lắm.
‎Và tôi thích được cải thiện cân bằng đó.
‎Và tôi mong đợi ngày nào đó
‎phải bị đày xuống địa ngục.
‎Và lúc đó tôi sẽ cảm thấy may mắn
‎vì có Luyện Ngục Sư đã nợ tôi một ân huệ.
‎Ta sẽ tìm một con tàu.
‎Chúng tôi không thích lũ người thần bí
‎hay quỷ dữ.
‎Ngươi phải biến khỏi thành phố này ngay
‎nếu không sẽ chịu hậu quả.
‎Ta định thế.
‎Bây giờ ta sẽ tới cảng để tìm một con tàu.
‎Không, ngươi phải đi khỏi đây ngay.
‎Đúng, bằng thuyền.
‎Nói thêm một từ nữa là ngươi sẽ chết
‎rồi tới bọn quỷ dữ của ngươi.
‎Nhanh.
‎Ta đã được chiều lòng
‎bởi một hành động tốt trong thành phố này.
‎Nên ta đã cố gắng biết điều,
‎trung thực và hòa bình.
‎Việc này đi ngược lại
‎với bản tính tốt của ta.
‎Thật ngu ngốc khi mong rằng
‎ngươi sẽ không ghét ta.
‎Ta liên tục lặp lại lỗi lầm.
‎Ta phải hiểu rõ hơn mới phải.
‎Ta không cần mấy cái xác này để luyện đâu.
‎Các ngươi ăn đi.
‎Lên tàu.
‎Nhanh chân lên.
‎Lên nhanh để ta còn đi chỗ khác.
‎Mặc dù lại chèo tới mấy chốn cũ,
‎nhàm chán, tẻ nhạt,
‎nhưng ít ra là được chèo đi đâu đó.
‎Bạn tôi và tôi cần tàu để tới Genoa.
‎Nhưng đây là tàu của tôi.
‎Vậy có lẽ chúng tôi sẽ lấy tàu này.
‎Anh có thể.
‎Chắc chắn là vậy.
‎Tôi thấy mấy người bạn răng nhọn của anh
‎và tôi lênh đênh đủ lâu để biết
‎chúng là gì.
‎Vậy sao ông còn nói chuyện với tôi?
‎Vì tôi thích và tôi muốn làm ăn.
‎Và anh nói anh cần con tàu này.
‎Đúng vậy.
‎Con tàu có vẻ thích hợp.
‎Chắc tôi sẽ giết ông và người của ông
‎rồi cướp nó.
‎Anh có thể.
‎Chắc chắn là vậy.
‎Nhưng nếu anh giết chóc rồi cướp bóc,
‎vậy còn ai mà chèo?
‎Chèo thuyền đâu có khó gì.
‎Nếu không khó
‎thì tại sao lại có nghề thủy thủ chứ?
‎Sao tàu lại cần đoàn thủy thủ?
‎Ông nói cũng có lý.
‎Nhưng tối nay tôi đã nhầm
‎khi mong rằng con người
‎sẽ ra quyết định đúng đắn.
‎Có lẽ do anh không đưa tiền cho họ.
‎Tôi đâu có đưa tiền cho ông.
‎Có đấy.
‎Anh đưa tiền để thuê tàu
‎và thuê kỹ năng của chúng tôi
‎và hứa mấy con quái vật
‎sẽ không ăn người của tôi.
‎Tôi hứa ư?
‎Anh vừa nói anh thất vọng
‎vì con người ra quyết định không hợp lý.
‎Nên tôi nghĩ anh là người giữ lời.
‎Ông thật kỳ lạ.
‎Tôi chán.
‎Ngài Luyện Ngục Sư ạ,
‎đi thuyền với anh sẽ phức tạp lắm đấy.
‎Nhưng chắc không chán đâu.
‎Tối nay anh định lên thuyền không?
‎Tôi là Isaac.
‎Tên thuyền trưởng là gì?
‎Tên ư?
‎Ai mà biết, quên từ lâu rồi.
‎Chẳng quan trọng.
‎Tôi là thuyền trưởng, anh chỉ cần biết thế
‎và gọi như thế thôi.
‎Anh hứa với tôi không, Isaac?
‎Có.
‎Và cả tiền của anh nữa.
‎Ồ phải rồi.
‎Vậy thì chúng ta sẽ bắt tay
‎với tư cách những kẻ du hành thỏa thuận
‎sẽ đi cùng nhau không đe dọa hay sợ hãi.
‎Đồng ý.
‎Hoặc bị quái vật ăn thịt.
‎Ông sẽ không bị quái vật của tôi ăn thịt.
‎Tuyệt vời.
‎Các cậu, ta có khách đây.
‎Chúng ta sẽ tới Genoa.
‎Tôi có rồi.
‎Cô có gì?
‎Tương lai.
‎Ồ, tôi háo hức quá.
‎Mới về nhà năm phút
‎mà cô ấy đã cuộn tròn tương lai lại
‎ôm trong tay rồi.
‎Tương lai tiện di chuyển quá nhỉ.
‎Bản chất của tương lai mà.
‎Vì ta chưa nhìn thấy nó
‎nên có lẽ nó cũng không nặng lắm.
‎Mấy trò hài của các cô chẳng tiến bộ gì
‎trong lúc tôi vắng mặt.
‎Tôi đã gọi thợ vẽ bản đồ tới,
‎lại đây nhìn đi.
‎BAVARIA ÁO
‎STYRIA BOSNIA
‎Chúng ta ở đây.
‎Chúng ta chưa từng bành trướng
‎ra phía Tây.
‎Quá nhiều nước mạnh.
‎Nhưng nếu nhìn về phía Đông,
‎ta sẽ thấy cả một vùng
‎bị Dracula ra tay chia cắt và tàn phá.
‎Từ đây
‎tới Braila.
‎Cuộc hành quân của ta từ đó tới đây
‎xác định được vùng bất ổn
‎không hề có cấu trúc
‎hay tổ chức quyền lực thực tế nào.
‎Vùng lãnh thổ đó chắc phải
‎cách đây đến 800 dặm theo đường chim bay.
‎Mọi người hãy nghĩ đó là Đại Styria,
‎một quốc gia hành lang.
‎Cô điên rồi.
‎Lũ ma cà rồng trong hành lang này
‎không có tổ chức gì hết
‎và rất có thể đã bị suy giảm
‎trong trận chiến ở Braila.
‎Con người đang hỗn loạn tột độ,
‎trốn trong làng mạc
‎và bị ăn thịt bởi sinh vật bóng tối
‎bị bỏ rơi chạy loạn trên cánh đồng.
‎Ồ đợi đã. Chắc tôi hiểu rồi.
‎Đây là bãi rào à?
‎Bãi rào nhốt gia súc.
‎Đúng vậy.
‎Chúng ta sẽ bao vây hành lang này,
‎nhốt hết con người trong đó.
‎Morana nói đúng, cô điên rồi.
‎Sao ta có thể tuần tra
‎biên giới dài như vậy?
‎Chúng ta đã mất nhiều quân ở Braila
‎tới mức chắc còn không thể chống đỡ nổi
‎các nước láng giềng tấn công.
‎Chúng ta đang giam Hector,
‎Luyện Ngục Sư, trong tù.
‎Hector có thể tạo ra sinh vật bóng tối.
‎Thực ra tên khốn vô dụng đó
‎có thể tạo ra một đội quân mới
‎từ binh đoàn địa ngục.
‎Và đó là cách ta kiểm soát vùng hành lang
‎và lùa đàn gia súc đó vào bẫy...
‎để làm thức ăn cho chúng ta mãi mãi.
‎Đó là điều tuyệt vời ở loài người.
‎Chỉ để yên một nhóm người sau năm phút
‎là chúng sẽ đẻ thêm nhiều con nhỏ.
‎Thức ăn tự sao chép.
‎Đó là kế hoạch của tôi.
‎Chiếm lấy một vùng đất rộng lớn,
‎rào nó lại,
‎thống trị như những nữ hoàng thời xưa,
‎và uống máu loài người mãi mãi.
‎Thông minh, phải không?
‎Thật điên rồ.
‎Cô biết tôi khó chịu nhất là gì không?
‎Gì?
‎Đó là một ý tưởng rất hay.
‎Thời điểm hoàn hảo luôn.
‎Kinh nghiệm của cô
‎và trí thông minh của bọn ta cho thấy
‎hỗn loạn từ đây tới Danube.
‎Đơn giản là ta không có đủ quân
‎để thực hiện thôi.
‎Nhưng ta có Hector mà.
‎Cái thứ dở sống dở chết đó
‎không hề thích thú muốn giúp cô gì hết.
‎Nó khá dễ uốn nắn.
‎Nó từng dễ uốn nắn.
‎Rồi cô ép nó phản bội chủ của nó,
‎khiến nó chứng kiến công sức đổ bể,
‎đánh nó tơi bời,
‎và quấn dây kéo lê nó 800 dặm.
‎Tôi không nghĩ nó sẽ vui vẻ
‎mà giúp đỡ cô nữa đâu, Carmilla.
‎Cô ấy nói đúng.
‎Hay cứ tra tấn nó
‎cho tới khi nó phải làm theo lời.
‎Mà sinh vật bóng tối lại trung thành
‎với Luyện Ngục Sư của chúng.
‎Vậy là chúng ta tạo cơ hội
‎cho nó tự lập đội quân cho mình.
‎Để tôi xử lý.
‎Thật sao?
‎Striga là chiến binh, Morana lập kế hoạch.
‎Họ đều có việc phải lo rồi.
‎Để tôi xử lý Hector.
‎Có giống như hồi cô tìm thấy
‎một con nhện bị gãy chân
‎và cô lục tung cả tòa lâu đài
‎để tìm được cái gì đó thật nhỏ
‎để làm nẹp chân không?
‎Không.
‎Chắc giờ tôi tỉnh rồi.
‎Thì...
‎Gì cơ?
‎Ngoan lắm.
‎Ôi, mùi thơm quá.
‎Cho tôi hai cái.
‎Để tôi mời.
‎Cậu Belmont.
‎Ôi trời, cậu thật là một con thú đáng gờm.
‎Tôi xin lỗi, gì cơ?
‎Chấp nhận xin lỗi.
‎Tôi nhận ra gia huy
‎của nhà quý tộc Belmont trên chiếc áo
‎tinh xảo của cậu.
‎Thực ra cái áo dài tinh xảo này
‎giờ không còn như xưa nhỉ?
‎Có lẽ một nghệ nhân địa phương có thể
‎có thể may sửa kín đáo chiếc áo?
‎Có lẽ còn nhúng nó
‎vào loại nước hay xà phòng bí ẩn nào đó.
‎- Ông từ chỗ quái nào ra?
‎- Đúng vậy. Địa ngục.
‎Chắc chắn ta phải nói những chuyện đó.
‎Nhưng trước hết,
‎cho phép tôi giới thiệu bản thân.
‎Tôi là bá tước Saint Germain.
‎Chắc chắn gia đình cậu
‎đã kể về tôi rồi nhỉ?
‎Cả nhà tôi chết hơi sớm
‎nên không kể nhiều chuyện lắm.
‎Ồ phải rồi.
‎Cuộc thanh trừng. Đồng cảm sâu sắc.
‎Tội ác tày trời.
‎Tôi biết gia đình cậu
‎và vai trò thiêng liêng
‎của gia đình cậu với đất nước.
‎Tôi tò mò không biết điều gì
‎đã dẫn cậu tới Lindenfeld xa xôi này.
‎Bước vào ngầu đấy.
‎Kéo xác một con sinh vật bóng tối
‎sau chiếc xe ngựa thô sơ.
‎Một sự khoa trương sánh ngang với
‎cung đình hoàng gia châu Âu.
‎Cậu đúng là Chúa sát nhân luôn.
‎Tôi không hiểu đang có chuyện gì.
‎Sao cậu ở đây, Belmont?
‎Liên quan gì đến ông?
‎Cái đó thì còn phải xem đã.
‎Tôi phải mang đồ ăn sáng về cho bạn tôi.
‎Cảm ơn đã trả tiền.
‎Không.
‎Giáo trưởng Sala.
‎Buổi sáng đẹp trời quá.
‎Saint Germain.
‎Tôi tự hỏi không biết
‎ông đã suy nghĩ về yêu cầu của tôi chưa.
‎Ông muốn vào tu viện
‎với lý do mà tôi không hiểu nổi.
‎Tôi nghe nói vài quyển sách của ông
‎đã bị hư hỏng
‎khi lũ sinh vật bóng tối tấn công tu viện.
‎Hơn nữa một số quyển sách
‎viết tiếng ông không đọc được.
‎Và không không có người sao chép.
‎Đúng là vậy.
‎Người sao chép của tôi
‎may mắn qua đời nhanh chóng,
‎và chúng tôi còn không cần
‎chôn hết người anh ta.
‎Vì...?
‎Bị ăn sống một phần.
‎Thật ra anh ta là một người rất chu đáo.
‎Tôi có kỹ năng sao chép
‎và biết rất nhiều thứ tiếng.
‎Tôi còn có thể kiểm tra
‎những tác phẩm nghệ thuật của ông.
‎Và...
‎tôi biết về Dracula.
‎Thật sao?
‎Hơn nữa, tôi còn biết nhà thờ
‎có những thông tin về Dracula
‎qua nhiều đời nay.
‎Và một số rất có thể nằm trong
‎các quyển sách ông không đọc hay sửa được.
‎Đổi lại ông muốn gì?
‎Được vào tu viện,
‎chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nó
‎và làm giàu kiến thức cho tôi.
‎Tôi chỉ là học giả khiêm tốn,
‎và tôi chỉ khao khát những điều như vậy.
‎Để tôi nói rõ nhé.
‎Tôi chẳng còn thích thú gì
‎với mấy quyển sách của nhà thờ nữa.
‎Nhà thờ đã giết vợ Dracula.
‎Chúng ta có cái gọi là kiến thức mới
‎về mối quan hệ với Chúa.
‎Nhưng kiến thức mới về Dracula và địa ngục
‎sẽ hữu ích trong công việc của chúng tôi.
‎Ông sẽ được phép truy cập hạn chế
‎vào tu viện để tìm kiến thức đó thôi.
‎Hạn chế thế nào?
‎Hạn chế.
‎Đồng ý không?
‎Tôi đồng ý quá chứ, Giáo trưởng Sala.
‎- Cảm ơn.
‎- Thống nhất thế.
‎Cho tôi hỏi một câu nhé.
‎Sao ông lại hứng thú với địa ngục như thế?
‎Vợ của Dracula còn sống ở địa ngục.
‎Dracula đi từ Braila
‎để tới gặp cô ta ở đó.
‎Nghe khác thường nhỉ.
‎Nhưng cuối cùng vẫn tiến lên được.
‎Mình vẫn có thể thắng.
‎Dĩ nhiên mình sẽ thắng.
‎Còn thế nào được chứ?
‎Mình vẻ vang và bất tử,
‎những kẻ khác toàn bốc mùi nước tiểu.
‎Làm ơn.
‎Không ai được săn đuổi tôi.
‎Chúng tôi không săn anh.
‎Anh là ngài Alucard.
‎- Gì cơ?
‎- Chúng tôi cần anh giúp.
‎Mà chĩa mũi tên vào lưng tôi?
‎Anh ấy yểm trợ cho tôi.
‎Tôi định ra nói chuyện với anh.
‎Thật sao?
‎Chúng tôi đến đây từ nơi xa xôi.
‎Tôi muốn biết anh ấy có sao không.
‎Nếu muốn anh ta chết
‎thì tôi đã nhắm cao hơn rồi.
‎Nếu anh ta muốn tiếp tục sống
‎thì nên dừng ở đó.
‎Làm ơn thả cô ấy ra.
‎Anh là ngài Alucard,
‎và chúng tôi cần anh giúp.
‎Tôi chẳng phải ngài gì cả.
‎Adrian Tepes, ngài Alucard,
‎người chống lại Dracula.
‎Chỉ là Alucard thôi.
‎Các người là ai?
‎Tôi là Zumi. Đây là Takka.
‎- Chúng tôi săn ma cà rồng.
‎- Không phải anh. Ma cà rồng thật.
‎Chúng tôi đuổi theo mục tiêu
‎và mục tiêu trở thành tòa lâu đài.
‎Hôm qua chúng tôi mới biết
‎anh sống ở đó.
‎Hôm qua tôi không thấy hai người.
‎Khá hơn so với tôi nghĩ đấy.
‎Con mồi là kẻ nào?
‎Cô ta là Chō.
‎Chúng tôi là nô lệ cho cô ta ở Nhật Bản.
‎Cô ta đi làm tướng quân
‎trong cuộc chiến của Dracula.
‎Lúc đó bọn tôi mới thoát khỏi
‎lâu đài của cô ta.
‎Chúng tôi theo cô ta tới đây.
‎Chúng tôi tìm ra tòa lâu đài.
‎Nếu cô ta ở trong lâu đài với Dracula
‎thì đã chết ở Braila rồi.
‎Đúng. Nhưng cô ta không phải
‎ma cà rồng duy nhất ở Nhật Bản.
‎Bọn tôi cần thêm thông tin
‎để chiến đấu với chúng.
‎Bọn tôi đang tìm tòa lâu đài.
‎Chúng tôi không biết phải tìm anh ở đâu.
‎Bỏ qua lúc mà tôi nghĩ
‎anh sẽ dập nát hết sườn tôi thì
‎hôm nay chúng tôi gặp may.
‎Alucard...
‎dạy bọn tôi nhé?
‎Dạy hai người?
‎Chúng tôi đơn độc trong cuộc chiến này
‎và không đủ sức mạnh hay kiến thức để
‎giải phóng dân tôi khỏi ma cà rồng.
‎Anh biết nhiều,
‎và có khối kiến thức nổi danh
‎cất giữ trong lâu đài Dracula.
‎Anh sẽ dạy bọn tôi cách chiến đấu
‎để giải thoát người khác chứ?
‎Một mình.
‎Đúng vậy.
‎Theo tôi.
‎Biết đây là đâu không?
‎Không hẳn.
‎Đây là lâu đài Dracula.
‎Đây là lâu đài của tôi.
‎Cha tôi chết rồi.
‎Dracula chết rồi ư?
‎Đúng.
‎Dưới tay tôi và tay của một Biện Giả,
‎và tay của người Belmont cuối cùng.
‎Dưới chân chúng ta là Hầm nhà Belmont,
‎lưu trữ tất cả kiến thức của họ.
‎Còn đây là lâu đài của tôi,
‎chứa tất cả kiến thức của cha tôi.
‎Và trên này là của tôi.
‎Hai người muốn học
‎cách đấu với ma cà rồng để cứu dân mình ư?
‎Hơn bất cứ gì.
‎Sẽ khó lắm đấy.
‎Hai người sẽ phải xóa đi hầu hết
‎những kiến thức về thế giới
‎và tiếp thu một lượng không tưởng.
‎Tôi sẽ không bắt đầu
‎nếu hai người dừng lại khi gặp khó khăn.
‎Chúng tôi cam kết.
‎Chúng tôi sẽ học hết những gì anh trao.
‎Vậy thì tôi nghĩ...
‎Truyền lại bí mật của thế giới
‎và khoa học thực thụ...
‎Chắc mẹ tôi sẽ đồng ý.
‎Giờ ta không cô độc nữa.
‎Vậy đi nào, bắt đầu thôi.
‎Được.