‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Cậu nghĩ sao, Trevor?
‎Tôi nghĩ tôi ghét mọi thứ và mọi người,
‎nên tôi sẽ uống bia say mèm,
‎loại bia được ủ trong xác cừu cũ,
‎rồi tôi sẽ đâm của quý nhỏ xíu
‎vào một con chó chết ở bờ mương
‎để đẻ trứng hay gì đó
‎vì thực ra tôi còn dốt hơn bùn.
‎Cậu thật kinh tởm và tồi tệ
‎và nhiều từ đồng nghĩa khác
‎vì tôi biết mọi từ
‎vì tôi thông minh hơn tất cả.
‎Rồi tôi sẽ về với gia đình cợt nhả của tôi
‎nơi cái xe kéo,
‎tôi sẽ giỏi hơn bất cứ ai,
‎và các người sẽ chết cháy.
‎Vụ cháy lớn.
‎Ôi Chúa ơi.
‎Mình điên rồi.
‎Mới chỉ một tháng mà.
‎Mình nghĩ vậy.
‎Tôi nghĩ cuối cùng cũng có
‎một đêm tuyệt vời thôi.
‎Hy vọng thế.
‎Chân cô buổi tối lạnh ngắt.
‎Vậy luôn hả?
‎Đó là siêu nhiên.
‎Như chết, cọ lên cọ xuống chân tôi.
‎Tôi còn chẳng thích gần chúng.
‎Mà chúng bị gắn vào tôi.
‎Anh nghĩ ta sẽ tới thị trấn tiếp theo
‎trước khi trời tối chứ?
‎Nếu có chút may mắn. Và nếu không quá lâu.
‎Ta có cần tạo thêm tiếng ồn không?
‎Không. Chúng có thể nghe thấy chúng ta.
‎Chúng cần nhanh lên. Tôi đói rồi.
‎Tôi muốn uống chút rượu.
‎Sẽ bắt đầu ngay đấy.
‎Để chúng lại gần và tự tin một chút.
‎Tôi biết.
‎Chúng tới rồi.
‎Ôi không. Sinh vật bóng tối.
‎Tôi nên làm gì đây?
‎Ở một mình trong rừng,
‎cùng gã người hầu đầu óc chậm chạp
‎suốt ngày chỉ nói đến bia.
‎Tôi chết chắc rồi.
‎Ôi trời, lại nữa rồi.
‎Tôi nói là chết.
‎Tôi không có vũ khí gì
‎và ngồi chết cứng ở đây vì sợ hãi.
‎Đừng làm quá lên thế chứ Sypha?
‎Để chúng vào tầm ngắm thì dễ hơn.
‎Bốn.
‎Ừ.
‎Chết rồi.
‎Đúng là vậy.
‎Bọn quái vật tội nghiệp.
‎Bình tĩnh nào các bé.
‎Chuyện này sẽ qua ngay thôi.
‎Nếu tôi nói xin lỗi thì sao?
‎Xin lỗi tôi làm lâu quá.
‎Tôi không thể đốt rừng được.
‎Không sao.
‎Tôi đợi không lâu lắm.
‎Mà cũng khá nhanh đấy nhỉ?
‎Ừ.
‎Dễ thôi.
‎Chúng không ngờ tới Belnades và Belmont.
‎Vậy là tôi được thăng chức
‎từ gã người hầu đầu óc chậm chạp rồi.
‎Anh không biết nghĩa gốc của từ Belmont
‎- là "gã người hầu đầu óc chậm chạp" à?
‎- Không phải.
‎Tôi là Biện Giả mà. Tôi biết nhiều lắm.
‎Anh đang làm gì vậy?
‎Giúp ta an toàn hơn.
‎Giữa đống sinh vật bóng tối lang thang
‎và những tên trộm cướp,
‎kẻ tội phạm cơ hội,
‎và một gã với chiếc thuyền
‎gắn bánh xe ngựa kéo
‎tự gọi mình là cướp biển đường phố.
‎Tốt nhất là tỏ vẻ thân thiện
‎khi tới các thị trấn mới.
‎Cô hiểu nhanh đấy.
‎Chà, quả là một tháng thú vị.
‎Chúng tôi suýt từ bỏ hy vọng.
‎Ba mươi ngày chết tiệt, Lenore.
‎May mắn lắm mới hành quân được
‎tám tiếng mỗi tối.
‎Tôi xin lỗi.
‎Sao lại phải hành quân?
‎Cô được cho ngựa để làm gì?
‎Cô có cho chúng tôi
‎ngựa ma cà rồng bất tử đâu?
‎Những 800 dặm và từng tấc đất
‎đều chật kín bọn khốn nạn.
‎Chúng tôi mất hết ngựa, mũi tên
‎và kiếm trong tuần đầu.
‎Ngoài kia cực kỳ loạn lạc.
‎Con người đấu đá lẫn nhau,
‎sinh vật bóng tối nổi điên.
‎Cả bọn ma cà rồng
‎cũng cố tạo lập vương quốc.
‎Thực sự không có ai nằm giữa chỗ này
‎và Braila mà tôi không muốn giết.
‎Vậy cô muốn làm gì trước, Carmilla?
‎Tôi muốn tắm bồn ít nhất một ngày.
‎Sau đó tôi muốn cô dẫn người vẽ bản đồ
‎vào phòng tôi.
‎Tôi có kế hoạch rồi.
‎À phải rồi.
‎Striga, dẫn nó vào buồng giam và nhốt lại.
‎Ném thức ăn một lần mỗi ngày.
‎Cái gì đây?
‎Cái thứ rác rưởi hay rên rỉ
‎mà lẽ ra tôi cũng vui vẻ
‎ném xuống mương suốt tháng qua.
‎Nhưng nó cũng là Luyện Ngục Sư đấy.
‎Nên để nó sống.
‎Kế hoạch của tôi cần nó.
‎Đưa nó tới buồng giam phía tây.
‎Đừng giết nó.
‎Và hất cho nó ít nước. Nó bốc mùi quá.
‎Nếu không có gì gấp gáp,
‎tôi đề nghị dẫn cô vào trong
‎để tổ chức chào đón đàng hoàng.
‎Các chị em.
‎Suốt mười ngày qua
‎trong cuộc hành quân chết tiệt đó
‎tôi tự hỏi tôi có chết đói hay chết trong
‎cơn thịnh nộ đẫm máu trước khi về tới nhà
‎và liệu mọi người còn đợi tôi không.
‎Morana đâu rồi?
‎Cô ấy đợi ta ở trong. Vào thôi.
‎Cô đây rồi, Morana.
‎Thật vui được gặp lại cô.
‎Cô đến muộn.
‎Ba mươi ngày vất vả...
‎Cô đi lâu quá.
‎Chúng tôi đóng quân
‎chỉ cách Braila một ngày đi ngựa.
‎Mấy con ngựa đâu?
‎Bị giết hết bởi bọn người điên
‎cầm giáo nhọn
‎và nửa tá bọn sinh vật bóng tối đói khát,
‎rồi bị ăn thịt, rồi toàn chuyện điên rồ.
‎Kế hoạch không thể sai hơn.
‎Vậy cô sẽ cần một ly đấy.
‎Máu trinh nữ. Ôi, cảm ơn
‎trái tim bé nhỏ đã chết của mấy người.
‎Mọi người vẫn yêu tôi.
‎Chào mừng về nhà, Carmilla.
‎Chúng tôi rất vui được đón cô về đây.
‎Kế hoạch không quan trọng
‎so với sự an toàn của cô.
‎Chào mừng trở về lâu đài
‎và vương quốc của cô.
‎Chúng ta sẽ chống lại thế giới, Carmilla.
‎Vẫn luôn như vậy.
‎Ngài Saint Germain.
‎Chỉ cần gọi Saint Germain thôi.
‎Không phải ngài sao?
‎Chắc chắn không.
‎Vậy anh là gì?
‎Nhiều thứ lắm, cô gái trẻ. Nhiều lắm.
‎Tôi nghĩ là tôi cần hai quả táo.
‎Mỗi quả hai đồng.
‎Hôm qua mới một đồng denarius mà.
‎Đó là hôm qua.
‎Đúng, chỉ hôm qua thôi
‎có một đồng denarius mà.
‎Có diễn biến tận thế nào
‎mà tôi đã bỏ qua sao?
‎Thời gian trôi đi.
‎Hết mùa vụ.
‎Nguồn cung ít hơn, nhu cầu vẫn thế.
‎Chắc chắn thời gian trôi đi,
‎thật buồn là tôi và cô không thể
‎làm chủ hay kiểm soát nó được.
‎Cô nên làm nhân viên ngân hàng.
‎Đưa tiền tôi đếm cho.
‎Để tập dợt.
‎Tuyệt. Tôi có một grosz.
‎Tôi nói hai đồng một quả.
‎Nhưng một grosz to gấp hai lần
‎một denarius
‎và dày gấp bốn lần bạc denarius,
‎- thấy không?
‎- Grosz đâu phải đồng xu.
‎Chắc chắn là đồng xu.
‎Ở đây không dùng tiền phương Đông
‎để đổi chác.
‎Đồng xu đúng cơ, ngài Saint Germain.
‎Trời đất ạ.
‎Phiền cô cho tôi táo nhé.
‎Khách mới mà tới giờ này
‎thì hơi khuya nhỉ?
‎Mình nghĩ đây không phải
‎bọn kẻ cướp táo bạo
‎hay bọn ngu ngốc gắn bánh xe
‎vào thuyền của hắn nữa chứ.
‎Ồ...
‎chuyện này mới đây.
‎Vậy là...
‎anh gặp vấn đề với lũ sinh vật bóng tối
‎ngoài thị trấn đẹp đẽ của anh à?
‎Ý anh là lũ khốn nạn trần như nhộng
‎từ địa ngục chui lên
‎cố ăn thịt người trong rừng à?
‎Vậy thì đúng.
‎Khu làng cuối đường cũng thế.
‎Họ bảo chúng tôi là lũ đó
‎đang tấn công người đi đường và xe cộ.
‎Cộng sự của tôi và tôi quyết định
‎sẽ xử lý cho anh.
‎Ta đang ở đâu?
‎Đây là Lindenfeld.
‎Thị trấn có tu viện.
‎Ngọn tháp hình chóp ta thấy ở trên đường
‎là của tu viện à?
‎Ồ, cô là Biện Giả.
‎Lâu rồi chúng tôi chưa gặp người của cô.
‎Thực sự vinh hạnh.
‎Tôi làm quan ở Lindenfeld.
‎Quan của thị trấn.
‎Đó là thuật ngữ cổ chỉ những người
‎đứng đầu hoặc chủ đất của một thị trấn.
‎Trước thời bá tước và lãnh chúa.
‎Tên ông là gì?
‎Tôi chỉ là quan thôi.
‎- Còn cô là?
‎- Đợi đã.
‎Đây là các thầy tu của tu viện.
‎Bảo trọng nhé. Họ có vẻ hơi...
‎suy sụp.
‎Quan.
‎Giáo trưởng Sala.
‎Có chuyện gì ở đây vậy?
‎Và đây là một sinh vật bóng tối
‎của binh đoàn Dracula.
‎Vậy ư?
‎Ông giết nó rồi ư?
‎Đúng vậy.
‎Tốt.
‎Binh đoàn này
‎đã phản bội Dracula ở Braila.
‎Bị giết dưới tay của những kẻ lang thang
‎và kéo lê theo sau xe ngựa
‎đúng là những gì chúng phải chịu.
‎Phản bội hắn ư?
‎Dracula chết rồi. Hai người không biết ư?
‎Chúng tôi không biết.
‎Sao ông biết?
‎Thông tin vẫn được các tu viện truyền đi.
‎Ma cà rồng bị kẹt ở Braila
‎và chúng kể lâu đài của hắn ngập tràn
‎nước thánh và đã bị bắt về địa ngục.
‎Chúng nói chúng cảm thấy cái chết của hắn.
‎Tôi rất muốn biết được
‎ai là người giết hắn, Biện Giả.
‎Tại sao?
‎Để người của tôi trừng phạt
‎những kẻ phải chịu trách nhiệm.
‎Dracula muốn tất cả chúng tôi đoàn tụ
‎dưới địa ngục với vợ yêu quý của hắn.
‎Được rồi. Rất vui được gặp ông.
‎Có một Biện Giả là phụ nữ ở Gresit.
‎Hai người tên gì?
‎Có Biện Giả ở khắp nơi.
‎Họ chỉ động viên và an ủi
‎người bị binh đoàn Dracula hãm hại.
‎Ông khó chịu việc đó ư?
‎Đã đến lúc ông và người của ông
‎đi rồi đấy, giáo trưởng.
‎Đúng vậy.
‎Chúng tôi cảm ơn.
‎Cái quái gì vậy?
‎Chúng tôi đã bị tấn công
‎giữa lúc loạn lạc gần đây.
‎Đêm đó rất khó khăn với tu viện.
‎Thật lòng thì
‎khi biết được hành động của nhà thờ
‎đã giải phóng tất cả,
‎tôi nghĩ Giáo trưởng Sala
‎và người của ông ấy rất giận dữ.
‎Ôi trời. Tệ quá.
‎Không có gì.
‎Ông ấy vẫn đón những người dân tị nạn
‎có cùng tư tưởng.
‎Đó là vấn đề, anh...
‎Tôi là Trevor. Đây là Sypha.
‎Không có họ à?
‎Tới khi tôi cảm thấy an toàn hơn đã.
‎Dễ hiểu thôi.
‎Anh Trevor, rất vui được gặp cả hai người.
‎Chào mừng tới Lindenfeld.
‎Anh muốn gì để đổi lấy bộ răng đó?
‎Gì cơ?
‎Tôi sẽ trả anh hai đồng mỗi chiếc răng.
‎Cái gì cơ?
‎Được rồi. Ba.
‎Nhưng...
‎Sypha.
‎Ba đồng một cái răng cũng được, nhưng...
‎anh phải tự nhổ ra.
‎Rất sẵn lòng.
‎Trevor, làm thế là sai.
‎Cô đói, phải không?
‎Ừ thì, có.
‎Chúng ta cần bạn.
‎Nhưng ta cũng cần tiền.
‎Cho đồ ăn và chỗ ngủ
‎mà không phải sau xe ngựa.
‎Thế cũng được đấy.
‎Tôi quen với việc ngủ trên xe ngựa rồi
‎nhưng lúc anh dừng lại cũng tốt.
‎Và gã kia có bia.
‎Cho tôi một cốc bia đi.
‎Lát nữa tôi sẽ có tiền.
‎Cậu đã giết thứ khốn nạn đó,
‎cậu có một cốc miễn phí.
‎Tôi yêu ông.
‎Ôi Chúa ơi.
‎Còn ngon hơn tình dục.
‎Ngon hơn tình dục?
‎Ừ...
‎Không, không phải...
‎Chỉ là...
‎Khác nhau. Ngon kiểu khác.
‎Thật à?
‎Nhưng tôi không có ý...
‎Tôi hy vọng tối nay anh ngủ ngon.
‎Với bàn chân nhỏ xíu lạnh ngắt của tôi
‎chọc thẳng lên chỗ anh...