‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Mày làm cái quái gì với đời mày vậy?
‎Tao nói mày đấy, Trevor Belmont,
‎của Gia tộc Belmont,
‎không còn người thân.
‎Chỉ đích danh mày đấy.
‎Thợ săn quỷ dữ duy nhất còn sống sót,
‎từ cái chốn bẩn thỉu này.
‎Mày đang nghĩ cái quái gì vậy?
‎Đồ ngu.
‎Mày lang thang.
‎Bị vạ tuyệt thông.
‎Mày không gia đình, không bạn bè.
‎Cả cuộc đời trưởng thành của mày,
‎người nào gặp mày cũng ghét mày.
‎Mày thấy không sao. Mày còn thích nữa.
‎Chẳng ai lại gần mày.
‎Chẳng ai hủy hoại đời mày được.
‎Vì còn mấy nữa đâu mà phá.
‎Nhưng dù còn một chút ít
‎thì vẫn là đời của mày.
‎Rồi sao?
‎Cô gái xinh đẹp nắm tay mày,
‎đưa mày lên giường,
‎và đột nhiên...
‎Thế giới của mày thay đổi,
‎mày không biết phải nghĩ sao.
‎- Xin lỗi.
‎- Ông không theo dõi tôi đấy chứ?
‎Đây là chốn nhỏ yên bình của tôi.
‎Tôi hay ra đây ngồi suy nghĩ.
‎Chắc ngôi nhà nhỏ xinh của ông
‎cũng có cửa chứ.
‎Ngồi nhà đôi lúc không nghĩ được.
‎Luôn có người gõ cửa nhà tôi.
‎Luôn có người cần gì đó.
‎Đôi khi tôi phải ra khỏi thị trấn
‎để suy nghĩ thấu đáo hơn.
‎Vậy anh là người nhà Belmont thật.
‎Từ nhỏ tôi đã nghe chuyện gia đình anh.
‎Chuyện kinh dị lúc đi ngủ à?
‎Chủ yếu là thế.
‎Giờ người ta vẫn kể.
‎Nhưng kết thúc chuyện thì khác rồi.
‎Kết thúc là "Gia tộc Belmont
‎không ở đây để cứu con nữa rồi.
‎Nên nếu con không ngoan,
‎quỷ dữ sẽ đến ăn thịt con".
‎- Chúa ơi.
‎- Đúng đấy.
‎Người dân Lindenfeld
‎là kiểu người đơn giản.
‎Trung thực đến mức tàn bạo.
‎- Ông không giống họ ư?
‎- Không hẳn.
‎Muốn cai quản thị trấn thì
‎không hòa mình vào được.
‎Để làm lãnh đạo, ta luôn phải tách ra khỏi
‎phần thế giới còn lại.
‎Tôi sinh ra ở đây,
‎nên có thể nói tôi là người Lindenfeld.
‎Cả nhà tôi chuyển đi hồi tôi còn nhỏ.
‎Chúng tôi chuyển lên thủ đô.
‎Tôi vẫn nhớ hồi chúng tôi chuyển đi,
‎"Tôi sẽ không gặp lại nơi này nữa".
‎Tôi nhớ mình cũng nghĩ như vậy
‎khi rời khỏi ngôi nhà cũ của tôi.
‎Những nơi chốn cứ đeo đuổi ta đến lạ.
‎Chắc thế. Giống như một số con đường
‎chạy vòng quanh.
‎Tôi được thăng chức ở triều đình,
‎vừa đủ giỏi để
‎được cử về đây làm quan thị trấn.
‎Theo kinh nghiệm của tôi,
‎người tốt luôn bị trừng phạt.
‎Ông nhớ thủ đô không?
‎Tôi chỉ đi ngang qua đó vài lần.
‎Hồi đó về đây cai quản thị trấn,
‎tôi nhận thấy một điều kỳ lạ.
‎Với cùng một số chuyện xảy ra,
‎số người ở thành phố quá nhiều đến mức
‎họ không để tâm mấy thứ đó.
‎Ở đây chuyện gì cũng là chuyện lớn.
‎Tai nạn lúc làm đồng, ốm đau,
‎đứa bé mất tích, chết chóc.
‎Mấy chuyện đó ảnh hưởng toàn thị trấn.
‎Ở thành phố thì không.
‎Vậy anh và Sypha
‎du hành cùng nhau bao lâu rồi?
‎Vài tháng.
‎Lẽ ra bọn tôi nhập vào đoàn bộ hành
‎của cô ấy, nhưng...
‎có mấy chuyện xảy ra bất ngờ.
‎Và cuối cùng
‎chúng tôi đã quyết định cứ đi tiếp.
‎Có vẻ hai người không quyết định mấy.
‎Chắc vậy.
‎Anh không hay theo kế hoạch nhỉ?
‎Tôi không tin mấy gã theo kế hoạch.
‎Giống gã Saint Germain trong thị trấn.
‎- Chúng đều thế.
‎- Tên bịp bợm khốn kiếp.
‎Bọn tôi thấy kiểu người như hắn
‎ở thủ đô rồi,
‎lang bạt giữa các triều đình châu Âu,
‎lôi thỏ ra từ mũ mong được ban phát.
‎Hắn làm gì ở đây?
‎Ai biết. Chắc hắn cạn kiệt rồi.
‎- Đợi đã.
‎- Gì?
‎Hôm qua chưa có cái này.
‎Hay đứa trẻ nào đó
‎chơi với con dao đầu tiên của nó?
‎Trẻ con trong thị trấn của tôi
‎không cầm dao chạy quanh phá hoại tài sản.
‎Thực ra nếu tôi không cho thì
‎chúng chẳng được chạy luôn.
‎Và ông biết hôm qua không có?
‎Đây là thị trấn của tôi, Belmont.
‎Việc của tôi là phải để ý.
‎Tôi thừa nhận cai quản thị trấn
‎không vui vẻ gì đâu.
‎Có những thú vui riêng.
‎Đây rồi.
‎Đúng là ở đây.
‎Lối này.
‎Ông phải ở nguyên tại chỗ chứ,
‎Saint Germain.
‎Tôi vẫn ở nguyên mà.
‎Trừ việc ông xuất hiện trước mặt tôi.
‎Đúng là xấu hổ mà.
‎Tôi đang tìm chỗ nào đó kín đáo
‎để đi tiểu.
‎Đi ra ngoài như mọi người đi.
‎Dĩ nhiên rồi.
‎Sao ông nghĩ tôi có thể tin là
‎ông xuống đây để tìm chỗ đi tiểu chứ?
‎Gần đây tôi có ở
‎kinh thành Frankfurt tự do,
‎ở đó các nhà vệ sinh công cộng
‎thường xây ở dưới.
‎Vì thấy Lindenfeld rõ ràng
‎rất văn minh và tinh tế,
‎- nên tôi nghĩ...
‎- Ra ngoài.
‎Đúng rồi, ra ngoài.
‎Nhà vệ sinh công cộng.
‎Ông thấy nơi này giống cung điện thật sao?
‎Xin chào.
‎Tôi quan sát tu viện được một lúc rồi.
‎Thế sao? Hay đấy.
‎Cô là Biện Giả nên làm thế để khỏi nghĩ về
‎những mong muốn tầm thường
‎như thuộc lòng bài thơ hài năm câu,
‎luộc rau và sinh sản ngẫu nhiên
‎của Biện Giả.
‎Tôi là Biện Giả. Con mắt tinh nhỉ.
‎Tôi có hai mắt cơ.
‎Tôi cũng thế.
‎Tôi thấy chỉ có các tu sĩ ra vào tu viện.
‎Trừ ông.
‎Tôi là người rất đặc biệt.
‎Ông cũng là pháp sư.
‎Tôi cũng có hai mắt mà.
‎Tôi không muốn nói chuyện đó.
‎Tại sao? Ông có che giấu gì đâu.
‎Chiêu trò của dân thành phố.
‎Nói nhiều.
‎- Có lý do chính đáng mà.
‎- Lý do gì?
‎Cứ coi như tôi thích
‎người ta nghĩ tôi là học giả lang thang
‎và kẻ lừa đảo du mục.
‎Ý ông là ông muốn để nguyên như thế.
‎Tôi đã thô lỗ quá đáng.
‎Nghe lời đe dọa là tôi nhận ra luôn.
‎Chắc ông cũng quen rồi nhỉ.
‎Tôi đã thiếu tôn trọng cô, tôi xin lỗi.
‎Tôi là Bá tước Saint Germain.
‎Tôi là Sypha Belnades, pháp sư Biện Giả.
‎Cô du hành với cậu bé Belmont.
‎Đúng.
‎Tà thuật đang diễn ra ở chỗ đó,
‎Saint Germain ạ.
‎Chính xác là gì?
‎Được rồi.
‎Có một vật tôi đang tìm
‎ở trong tu viện đó.
‎Bản chất của nó huyền bí.
‎Nếu dùng khôn ngoan thì sẽ an toàn.
‎Tôi chắc chắn có chuyện gì khác
‎đang diễn ra trong đó.
‎Nó bốc mùi sinh vật bóng tối.
‎Nhưng tôi chỉ quan tâm một vật trong đó.
‎Nên tôi kính mong rằng
‎- cô hãy đi tiếp và...
‎- Dừng lại.
‎Ồ, đáng lo đấy.
‎- Cô thấy băng tay họ đeo chưa?
‎- Rồi.
‎Giờ tôi thấy cái này,
‎ký hiệu giả kim của sao Thổ.
‎Và chì, biểu thị sự biến hóa và chuộc lỗi.
‎Và lưỡi hái, thời gian và thu hoạch.
‎Sao họ lại có ký hiệu đó ở trên băng tay?
‎Họ nói là khách tới đưa cho họ,
‎con sinh vật bóng tối đã tấn công tu viện.
‎Nó cũng cho cái này à?
‎Chúa ơi có chuyện gì ở đó vậy?
‎Chúa? Tôi hiểu những Biện Giả các cô
‎không quan hệ tốt lắm với Chúa.
‎Theo bằng chứng ngày nay thì tôi tự hỏi
‎Cơ Đốc giáo chưa lỗi thời sao.
‎Chúa tệ lắm. Ông ta hung dữ và ghen tị.
‎Chúng tôi đều biết chuyện cổ về Chúa
‎và thấy sợ ông ta.
‎Nhưng Chúa Giô-sua?
‎Sự hy sinh của ông ấy cho thấy
‎thế nào là thương vô điều kiện.
‎Điều đó hợp lý mà,
‎vì ông nội của tôi luôn nói
‎chúng ta muốn con cái hơn ta về mọi mặt.
‎Cô đúng là khác thường.
‎Trevor nói thế.
‎Thật sao?
‎Anh ta nói tôi điên.
‎Nhưng ý anh ta giống như ông.
‎Và ông chưa trả lời tôi.
‎Tôi không chắc. Tôi muốn tập trung hết sức
‎vào mục tiêu riêng của mình.
‎Nhìn họ có vẻ bị điên,
‎nhưng vấn đề này có vẻ...
‎lạ.
‎Lạ ở chỗ nhìn thấy
‎cái dấu đó hai lần trong một ngày.
‎Giới thiệu bạn mới của tôi,
‎Bá tước Saint Germain.
‎Gặp nhau rồi.
‎Tôi cũng nên xin lỗi cậu.
‎Tôi chỉ muốn tìm ra
‎lý do cậu tới đây có giống tôi không
‎dựa vào đặc tính ngành nghề của nhà cậu.
‎Và lý do là gì?
‎Lý do cá nhân.
‎Tôi muốn uống rượu.
‎Ông thì sao, Saint Germain?
‎Tôi không muốn.
‎Có đấy.
‎Chúng ta cùng đến quán rượu
‎để nói chuyện một chút đi.
‎Tôi muốn tới chỗ riêng tư hơn.
‎Ở quán rượu đâu có tu sĩ.
‎Và đủ công cộng để tôi
‎không rạch cổ họng ông ra
‎hay Sypha thiêu sống ông.
‎Đi.
‎Không phải chứ.
‎Anh ấy không rạch họng ông đâu.
‎Nhưng tôi nhìn là ông chết.
‎Tới đi.
‎Tấn công xem nào.
‎Nhưng tại anh không cho tôi cầm cung.
‎Cung thủ luôn bị hết mũi tên.
‎Tôi muốn thấy cậu dùng kiếm như thế nào.
‎Sao kiếm của anh dài thế?
‎Tôi không lại gần được.
‎Cô muốn lại gần ư?
‎Không được để ma cà rồng lại gần.
‎Tôi là nửa ma cà rồng.
‎Một nửa trong tôi muốn anh lại gần
‎để tôi cắn cổ anh.
‎Thế nên tôi mới dùng cung tên.
‎Này.
‎Bắt anh ta, Zumi.
‎Cả hai người vừa bị ma cà rồng ăn thịt.
‎Không. Bọn tôi bắt anh ta làm nô lệ.
‎Nấu bữa trưa đi.
‎Nhưng tôi thích việc hai người vẫn nhớ
‎cách làm người.
‎Người này cũng ăn trưa được mà.
‎Được rồi. Tốt thôi.
‎Sau đó hãy cho tôi thấy
‎cách tấn công từ xa.
‎Tôi muốn biết tôi cần làm gì.
‎Anh làm cùng bọn đói ăn.
‎Cõng tôi về lâu đài
‎và nấu cơm ngay, nô lệ.
‎Và sau đó?
‎Sau đó xem trong kho vũ khí có gì phù hợp
‎sau đó ta sẽ nói chuyện
‎sử dụng phép thuật chiến đấu cơ bản.
‎Nhưng trước hết, tôi phải biến ra
‎chút đồ ăn cho bọn trẻ tham lam này.
‎Tôi uống xong sẽ vui lắm.
‎Cô uống bia thật hả, pháp sư trẻ?
‎Tôi đang cố học làm quen
‎những vị đắng cay hơn trong đời.
‎- Ý cô ta là tôi đấy.
‎- Ý tôi là anh ta đấy.
‎Giáo dục toàn diện là tốt đấy.
‎Tôi kể cho hai người nghe những ngày
‎tôi sống trong khu ổ chuột ở Paris
‎và cái đêm tuyệt diệu đó
‎tôi chế ra được một thứ đồ uống.
‎Tôi chế từ hoa hồi, thì là
‎và rễ cây ngải tây thần bí.
‎Nhưng ba tuần sau tỉnh dậy chẳng ai nhớ gì
‎và đang dạt ở Latvia
‎- trần truồng và ướt đẫm...
‎- Saint Germain, tu viện. Ông quan tâm gì?
‎Thường thì tôi không tin người,
‎nhưng Biện Giả là người chính trực.
‎Phả hệ của Gia tộc Belmont
‎cũng xác thực rồi.
‎Hai người đã nghe đến
‎Hành lang Vô tận chưa?
‎- Rồi.
‎Vậy tôi chọn không đúng người
‎để gây ấn tượng lúc tiết lộ
‎bí mật thần bí cổ xưa rồi.
‎Chuyện bọn tôi nhớ hơi bị đảo lộn.
‎Có người nói Hành lang Vô tận
‎dẫn sang thế giới khác.
‎Người khác nói đó là cổng địa ngục.
‎Có người trong nhà tôi đã gặp.
‎Bà ấy nói đó là
‎cánh cửa dẫn tới muôn tầng địa ngục.
‎Nó nằm trong tòa lâu đài ở Livonia.
‎Bà ấy đã đánh sập tòa đó.
‎Nhà cậu thích phá hủy trực tiếp nhỉ.
‎Nhưng hai người đều đúng.
‎Hành lang Vô tận
‎là con đường dẫn tới nhiều thế giới.
‎Có khả năng một trong số đó là địa ngục.
‎Tuy nhiên, theo kinh nghiệm
‎chuyên môn cụ thể của tôi,
‎thực ra, nó là hệ thống cửa
‎dẫn tới vùng đất khác
‎tách biệt với thế giới của ta
‎bằng không gian và thời gian.
‎Hồi xưa,
‎tôi đã lạc mất người tôi yêu quý
‎trong Hành lang Vô tận.
‎Từ đó tôi luôn tìm cách để quay trở lại.
‎Các cổng vào hành lang rất hiếm có,
‎ở xa nhau và chúng lúc ẩn lúc hiện.
‎Có một cánh cổng vào Hành lang Vô tận
‎nằm dưới tu viện.
‎Họ chưa cho tôi xuống đó,
‎nhưng tôi biết nó ở đó.
‎- Đá Lithomancy.
‎- Đúng vậy.
‎Viên ngọc dẫn tôi tới cái cổng ở đây.
‎Tất nhiên nếu tôi biết có cổng
‎dưới đống đá chết tiệt ở Livonia
‎thì đã không lê lết
‎đi khắp những nơi bẩn thỉu của Đông Âu
‎để giở trò qua mặt lũ tu sĩ điên rồ nhỉ?
‎Ôi trời ạ.
‎Các người đại tiện vào nho à?
‎Ông đã lạc ai?
‎Quan trọng không?
‎Lý do và kế hoạch của tôi
‎không liên quan tới mấy dấu hiệu giả kim
‎hay binh đoàn điên rồ của Sala.
‎Được rồi, bình tĩnh đi.
‎Ở đây không có ai là kẻ thù.
‎Tránh đường cho tôi đi.
‎Tôi mong thế thôi.
‎- Ông không muốn nhìn chứ gì?
‎- Nhìn gì?
‎Một sinh vật bóng tối bay tới tu viện
‎nơi có cổng dẫn tới thế giới khác.
‎Nhỡ không phải ngẫu nhiên?
‎Nếu nó chưa từng rời đi?
‎Trời...
‎Chết tiệt.
‎Biên dịch: Linh Phan