‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Ồ, nhìn anh kìa, sắp giống người rồi.
‎Đấy. Đứng thẳng bằng chân sau các thứ.
‎Cảm ơn cô.
‎Được mặc đồ lại vui thật, nhưng...
‎Nhưng gì?
‎Vấn đề là bây giờ hễ di chuyển
‎là tôi chỉ mong muốn đứng lại.
‎Vậy anh không muốn đi dạo hả?
‎- Gì cơ?
‎- Sao tôi có thể dẫn anh đi dạo
‎khi của quý của anh
‎bị phơi bày ra ngoài nhỉ?
‎Nhỡ có con chim nào nghĩ dương vật của anh
‎là cành cây rồi quắp bay đi mất.
‎Phải.
‎Ừ thì...
‎Thôi nào.
‎Cười một chút có chết ai.
‎Ngoan lắm.
‎Giờ thì anh muốn đi dạo không?
‎Hít không khí và ngắm ánh sao rơi?
‎Chắc là có.
‎Tốt.
‎Tiếc là có một điều kiện.
‎Không phải ý của tôi.
‎Stryga muốn thế.
‎Cũng khá thoải mái.
‎Cô ấy chỉ muốn an toàn thêm chút thôi.
‎Cô khỏe hơn tôi mười lần mà, Lenore.
‎Stryga nói rằng anh là pháp sư.
‎Và anh cũng muốn đi dạo,
‎nên phiền chút nhé?
‎Được thôi.
‎Ngoan lắm.
‎Dắt đi dạo nào.
‎Đêm nay đẹp nhỉ, anh thấy vậy không?
‎Đêm lạnh chết luôn.
‎Ở phòng giam ấm hơn.
‎Vì chúng tôi lắp các đường ống
‎nhiệt thải quanh lâu đài.
‎Thật sao? Kể cả nhà giam?
‎Tôi nói với anh rồi,
‎chúng tôi đâu phải quái vật.
‎Lâu đài của Dracula dẫn nhiệt quanh ống.
‎Phép thuật ma cà rồng à?
‎Thực ra là khoa học từ hàng thế kỷ trước.
‎Hector, vấn đề là con người sẽ quên,
‎nhưng ma cà rồng thì không.
‎Anh phải học nhiều nữa.
‎Tôi có cơ hội đó ư?
‎Nghe bi thảm quá.
‎Thư giãn và tận hưởng buổi đêm đi.
‎Ban ngày cũng đẹp lắm.
‎Tôi tin lời anh.
‎Cô không nhớ ban ngày.
‎Chẳng quan tâm nhiều.
‎Tôi là người sống về đêm mà.
‎Cô có thể bỏ lỡ gì đó đấy.
‎Khi chỉ ra ngoài ban đêm.
‎Ồ, tôi không nghĩ vậy.
‎Cứ nhìn đi.
‎Mặt trời cũng không thể
‎khiến cảnh này đẹp hơn.
‎Được rồi. Tôi công nhận.
‎Thật tuyệt vời.
‎Thấy chứ? Ở đây đâu đến nỗi tệ?
‎Nếu bỏ cái này thôi.
‎Có đau không?
‎Không.
‎Làm tôi nhớ về lần trước
‎có người buộc vòng cổ vào cổ tôi.
‎Ở Braila?
‎- Khi Carmilla suýt giết tôi.
‎- Cô ấy đúng là hay nổi nóng,
‎nhưng chưa bao giờ muốn giết anh.
‎Không.
‎Vì cô ta muốn tôi làm
‎nô lệ Luyện Ngục Sư của cô ta.
‎Không, vì nếu cô ấy muốn giết anh
‎thì giờ anh đã chết rồi.
‎Nếu cô ấy muốn tra tấn anh
‎thì anh đã lấy tay bê ruột mình để tới đây
‎cùng thanh sắt xuyên qua mông.
‎Chắc đúng vậy.
‎Tôi vẫn nằm mơ thấy ác mộng
‎cô ta đang làm những trò đó.
‎Đúng là cô ấy nóng tính.
‎Nhưng cô ấy rất lôgic.
‎Cô ấy chưa bao giờ bốc đồng
‎tới mức giống như là
‎đẩy toàn bộ loài người vào chỗ chết.
‎Chỉ lấy ví dụ về việc thực sự điên rồ và
‎nổi cơn thịnh nộ giết người thôi.
‎Được rồi.
‎Có thể anh không được đối xử như vua
‎trên đường tới đây
‎nhưng mà anh vẫn còn sống.
‎Chắc như thế cũng hay.
‎Anh có nghĩ rằng anh sống được
‎là vì anh nghe lời Carmilla
‎hồi ở lâu đài Dracula không?
‎Không. Cô ta lừa tôi.
‎Tôi nghĩ không phải vậy.
‎Tôi nghĩ cô ấy nói lời có lý với anh,
‎và rất dễ hiểu là anh cảm thấy tội lỗi
‎về việc mọi chuyện diễn ra như thế.
‎Cô ta bắt tôi phản bội Dracula.
‎Không phải.
‎Cô ấy cho anh thấy ông ta điên rồ
‎và cứu anh khỏi phải lãnh hậu quả.
‎Chẳng ai ở đây muốn hại anh cả.
‎Chúng tôi chỉ chưa tin anh thôi.
‎Tin tôi ư?
‎Anh từng cố hại tôi mà, Hector.
‎Cô ấy nói gì về tôi?
‎Lenore nói cô là
‎người đàn bà ích kỷ, ác độc.
‎Con bé xấc xược chua ngoa.
‎Hiệu quả không?
‎Có vẻ thế.
‎Đợi đã.
‎Hắn lại phàn nàn về cô
‎và việc cô đánh hắn bầm dập.
‎Ôi trời ạ.
‎Nghĩ lại thì thấy đánh hắn đến bầm dập
‎đúng là bước đi sai lầm,
‎vì mưu đồ của cô có vẻ
‎không có tác dụng mà không có hắn.
‎Hắn là phải đe dọa cơ.
‎Lenore sẽ không làm được gì
‎nếu hắn vẫn cứ là tên ngốc vui vẻ.
‎Ta cần kẻ ngốc đó đấy, Carmilla.
‎Tôi biết.
‎- Nhưng có một vấn đề.
‎- Gì?
‎Hắn có thể biến xác chết
‎thành sinh vật bóng tối.
‎Chúng ta cần đội quân sinh vật bóng tối
‎để tăng cường sức mạnh quân sự.
‎Đúng, kế hoạch là thế.
‎Vậy ta lấy số lượng lớn xác chết từ đâu
‎mà không cần giết hết
‎kho dự trữ thức ăn của ta?
‎Xử lý từng vấn đề thôi.
‎Trước hết Lenore phải xử lý
‎vấn đề này cho ta đã.
‎Không. Lối này.
‎Phòng giam mới.
‎Anh vào đi.
‎Đây là cú lừa à?
‎Tôi đang mơ ư?
‎Tôi nghĩ anh sẽ muốn đọc sách.
‎Đưa cái dây đây.
‎Được rồi. Ngoan lắm.
‎Mà quyển sách đó có viết về
‎một số phép thuật của ma cà rồng.
‎Theo chuyên môn của anh thì
‎tôi nghĩ anh sẽ thích đọc nó.
‎Cảm ơn cô.
‎Rất cảm ơn cô.
‎- Tối mai tôi gặp anh nhé?
‎- Được.
‎Được. Tất nhiên rồi.
‎Cảm ơn anh.
‎Chúc ngủ ngon. Mơ đẹp nhé.
‎Anh thấy ông ta thế nào?
‎Saint Germain?
‎Tôi không hề tin tưởng ông ta.
‎Nhưng ông ta không giống
‎ấn tượng ban đầu của tôi.
‎Ông ta có vẻ buồn.
‎Đúng. Ông ta cũng tự tin.
‎Ông ta không như vậy trước mặt ta.
‎Đúng vậy.
‎Làm anh bận tâm à?
‎Một chút.
‎- Biết điều tôi bận tâm nhất là gì không?
‎- Là gì?
‎Có lẽ ông ta đơn độc đã quá lâu
‎đến mức sẵn sàng lột luôn mặt nạ
‎vì ông ta thèm có bạn bè.
‎Ông ta buồn bã, cô độc,
‎chịu đựng mất mát đến vậy.
‎Làm cô nghĩ đến ai không?
‎Nghĩ đến là thấy chán.
‎Đúng.
‎Chắc ta nên giúp ông ấy.
‎Đúng vậy.
‎Đó là việc đúng đắn,
‎và chắc ta sẽ cần ông ta giúp.
‎Ta bỏ qua chuyện của mình
‎để dây vào chuyện người khác à?
‎Một lần nữa?
‎Ngớ ngẩn.
‎Đều là chuyện của ta.
‎Hy vọng tôi sống đủ lâu
‎để biết kết chuyện thế nào.
‎Không.
‎Sai trái quá.
‎Chúng ta...Chúng ta không nên tới đây.
‎Em ở đâu?
‎Em vẫn ở đây chứ?
‎Xin hãy cho anh biết em đang ở đâu!
‎Nắm lấy tay anh!
‎Xin em!
‎Ôi Chúa ơi.
‎Chắc lâu lắm rồi anh mới có giấc mơ đẹp.
‎Có lẽ từ hồi anh còn sống
‎ở lâu đài và biệt thự.
‎Hoặc không phải.
‎Đều do căng thẳng,
‎nhảy múa để kiếm tiền,
‎đủ để dùng cho tháng sau, năm sau.
‎Chẳng bao giờ dễ dàng cả.
‎Rồi sau đó...
‎em đến.
‎Anh mơ khi em ở đây sao?
‎Anh không biết.
‎Anh quá tập trung làm việc ban ngày,
‎hồi đó anh chẳng bao giờ muốn ngủ.
‎Giờ anh lại như vậy, không muốn ngủ.
‎Cho tới lúc tìm được em.
‎Cho tới lúc anh lại được sống trong mơ.
‎Cho tới lúc em trở về.
‎Kẻ biết nói chuyện đâu rồi?
‎Kẻ có cặp mắt ấy?
‎Ta tạo ra ở Genoa.
‎Là tôi sao?
‎Đúng.
‎Ngồi với ta một lát.
‎Ngài ước gì?
‎Ta tò mò thôi.
‎Đêm thì dài,
‎mà gần đây ta suy nghĩ khá nhiều.
‎Ta hỏi ngươi một câu nhé?
‎Tất nhiên rồi.
‎Ngươi nhớ cái thời trước khi
‎ngươi xuống địa ngục không?
‎Tôi nhớ mang máng.
‎Giống như tôi nhớ cảm giác khi mơ,
‎và nhớ các khoảnh khắc trong giấc mơ đó,
‎nhưng không bao giờ nhớ hết toàn bộ.
‎Ngài hiểu không?
‎Ta hiểu.
‎Ngươi nhớ gì?
‎Tôi là một học giả.
‎- Thật sao?
‎- Đúng.
‎Ở một nơi tên là Athens.
‎Tôi nghĩ từ lâu lắm rồi.
‎Ngươi nghiên cứu gì?
‎Tôi là một triết gia.
‎Và đó là thứ khiến ngươi
‎phải xuống địa ngục sao?
‎Tôi là người đàn ông
‎sống vào thời đế chế cai trị Athens
‎thay đổi tôn giáo và luật pháp.
‎Tôi tin triết học
‎là khoa học về các hệ thống của thế giới
‎và mục đích của chúng ta
‎trong thế giới đó.
‎Nhưng thảo luận về bản chất của thần thánh
‎đã trở thành tội ác.
‎Ai tuyên bố đây là tội ác?
‎Người Cơ Đốc giáo.
‎Là triết gia là một tội ác.
‎Và nghe bảo một người Cơ Đốc giáo
‎có tầm quan trọng đã nói là
‎nhân dân phải săn tìm lũ tội đồ
‎và cứu rỗi cho chúng,
‎khi thợ săn lùa con mồi vào bẫy.
‎Nghĩ về Chúa chắc chắn không phải
‎là tội ác trong mắt Chúa.
‎Có lẽ là vậy.
‎Tuy nhiên, tôi vẫn ở đây.
‎Và có lẽ ngươi chưa kể hết cho ta
‎về giấc mơ của ngươi.
‎Tôi bị phản bội, Luyện Ngục Sư ạ.
‎Tôi bị săn tìm.
‎Tôi bị tra tấn.
‎Tôi đã nói dối để cứu mạng mình
‎trong nhà thờ, trước mặt thẩm phán.
‎Tôi bỏ rơi những người khác
‎để tôi được sống.
‎Tôi trở thành tội đồ.
‎Và?
‎Và rồi họ cũng giết tôi.
‎Tôi thức dậy ở địa ngục
‎vì thế giới này quá điên rồ.
‎Và tôi đã học được vài điều về tội lỗi.
‎Ngươi học được gì?
‎Tôi đã học cách...
‎thích nó.
‎Tuy nhiên, tôi ở đây,
‎trở lại trên mặt đất này,
‎khỏe mạnh và tự do
‎trong một thế giới mà việc suy nghĩ
‎bị coi là điều gì đó
‎phải bị tra tấn và giết hại.
‎Cảm ơn ngài vì cuộc đời thứ hai này.
‎Tôi sẽ dùng nó thật tốt
‎và tạo ra những giấc mơ tuyệt vời
‎và mới mẻ về nó.