‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Đừng nhìn chúng.
‎Zumi.
‎Takka.
‎Tôi mới làm quen lại việc gọi tên.
‎Anh một mình ở đây bao lâu rồi?
‎Nhiều năm.
‎Hoặc có thể vài tháng.
‎Hai người thấy tình trạng ngôi nhà mới
‎của tôi nguy nan rồi đấy.
‎Không giống bọn tôi nghĩ.
‎Đã xảy ra một trận chiến nhỏ.
‎Chắc hẳn là trận chiến huyền thoại.
‎Chủ yếu là buồn và thất vọng.
‎Chính xác là
‎cơ chế di chuyển tòa lâu đài bị gì vậy?
‎Bị cô ta nấu chảy rồi.
‎Thôi kệ đi.
‎Hai người thuộc cung điện
‎của ả ma cà rồng tên Chō.
‎Đúng.
‎Ở miền Bắc Nhật Bản, xa xôi hẻo lánh.
‎Bọn tôi sống trong
‎pháo đài bí mật của cô ta.
‎Bị kẹt trong pháo đài của cô ta.
‎Chúng tôi bị đẩy vào
‎cung điện bí mật của Chō từ nhỏ.
‎Cô ta thích
‎có lính gác danh dự là con người.
‎Không phải vì cô ta cần canh gác.
‎Đôi lúc cô ta thích
‎chúng tôi cho một người thợ săn
‎vượt qua đội ngũ canh gác
‎và tiến vào cung điện.
‎Ngày nào cũng thế.
‎Nỗi kinh hoàng mới.
‎Sự trừng phạt mới.
‎Một mũi tên mới
‎để phô trương quyền lực với chúng tôi.
‎Ngày nào cũng làm nô lệ.
‎Ngày nào cũng chết chóc.
‎Chúng tôi phải chứng kiến tất cả.
‎Chō cao tuổi và kiêu ngạo.
‎Cô ta sống trường tồn
‎mà không đội quân nào tấn công được.
‎Không năng lực siêu nhiên nào giết được.
‎Bọn tôi cứ nhìn
‎và học hỏi.
‎Bọn tôi mất nhiều năm nghiên cứu
‎cách sống, cách chiến đấu của cô ta.
‎Bọn tôi học hỏi từ chiến thắng của cô ta,
‎nhớ hết điểm yếu của cô ta.
‎Bọn tôi sống
‎chỉ để lên kế hoạch kết liễu cô ta.
‎Bọn tôi đọc sách của cô ta,
‎nghe truyền thuyết về cô ta
‎và chỉ ước có cơ hội giải phóng
‎dân tộc tôi khỏi hàm răng cô ta‎.
‎Sau đó cô ta rời đi theo lệnh
‎triệu tập chiến tranh của Dracula.
‎Bọn tôi giết hết lính của cô ta
‎và giải thoát mọi người
‎trong cung điện bí mật đó.
‎Nhưng Chō sẽ luôn trở về.
‎Nên chúng tôi ra đi để săn cô ta.
‎Vì khi cô ta trở về cung điện,
‎mọi chuyện sẽ lại tái diễn.
‎Nếu cô ta chết thật thì lũ ma cà rồng khác
‎sẽ chiếm cung điện của cô ta.
‎Và chúng tôi lại mất tự do.
‎Bọn tôi cần một người bạn, Alucard.
‎Hai người cần có chỉ dẫn,
‎có thể là một hoặc hai vũ khí mới.
‎Có thể học chút phép thuật.
‎Phép thuật?
‎Thật ư?
‎Phép thuật.
‎Thấy sao nào?
‎Vậy thấy sao?
‎Vẫn luôn như thế.
‎Carmilla luôn có kế hoạch.
‎Cô ta mộng mơ mà, Striga.
‎Không.
‎Không phải "Các cô gái lại đây.
‎Tôi kể giấc mơ này cho nghe".
‎Mà tay vẫy lên trời và "Chị em ma cà rồng,
‎tôi có kế hoạch này".
‎Tôi nói sai sao.
‎Không sai.
‎Nhưng cô ta đưa ta tới đây.
‎Nhờ Carmilla
‎mà ta được yêu thương nhau
‎trong tòa lâu đài cổ tích.
‎Ôi trời, Morana, cô nói như Lenore.
‎Tôi nôn lên tóc cô
‎thì có lãng mạn nữa không?
‎Im đi. Mọi chuyện rõ ràng đang rất tốt mà.
‎Đúng, tôi công nhận.
‎Mọi chuyện đang tốt.
‎Nhưng tôi cũng nhớ rõ
‎để tới đây phải khó khăn thế nào.
‎Cô và Carmilla chỉ nhìn thấy
‎hiện tại và tương lai.
‎Tôi không thể rũ bỏ quá khứ.
‎Carmilla cũng vậy.
‎Cô ta vẫn gặp ác mộng về cái thời
‎trước khi giết gã đã biến cô ta
‎thành ma cà rồng.
‎Cô ta không quên đâu, Striga.
‎Cô ta chỉ nhìn về phía trước thôi.
‎Nhưng xâm chiếm và cai quản
‎vùng hành lang rộng 800 dặm
‎là một kế hoạch vô cùng to lớn.
‎Giấc mơ lớn.
‎Kế hoạch khốn kiếp.
‎Cô ta là vậy đấy.
‎Cô ta mơ ước việc trên trời
‎và mong ba chúng ta
‎sẽ biến nó thành hiện thực.
‎Về mặt quân sự làm được không?
‎Theo lý thuyết à?
‎Tôi cần thêm thông tin về lãnh địa đó.
‎Nhưng theo lý thuyết
‎cô đã nói sẽ khó kiểm soát mà.
‎Chúng ta có phải rào cọc
‎xung quanh vùng hành lang không...?
‎À không.
‎Biên giới chỉ là tưởng tượng thôi.
‎Vấn đề là phân bổ quân lính
‎thay phiên tuần tra biên giới.
‎Xây các tháp canh, chiếm thị trấn
‎và dựng trại kiên cố
‎để lùa lũ người vào.
‎Vậy là cô biết cô làm được.
‎Có lẽ thế.
‎Có thể.
‎Nhưng sẽ khó khăn.
‎Việc đáng làm đều khó khăn cả.
‎Cứ nghĩ đi, nếu ta làm việc này,
‎cô sẽ chỉ huy quân đội của cả đế chế.
‎Gì cơ?
‎Chúng ta sẽ sở hữu và cai quản
‎vùng đất từ đây tới Braila,
‎gần tới Biển Đen.
‎Đó không phải đất nước hay vùng đất.
‎Đó là đế chế!
‎Một đội quân đế quốc?
‎Áp dụng các bài học
‎từ những đế chế cổ xưa.
‎Nếu cô thắng cuộc chiến này,
‎tôi sẽ hoàn thiện bộ máy đế chế.
‎Cô ta đã làm như vậy.
‎Con khốn đó chui vào đầu ta và
‎xúi giục ta làm những điều điên rồ cho ả.
‎Đúng. Nhưng nghĩ mà xem...
‎Nghĩ về một đế chế
‎do bốn người phụ nữ thống trị.
‎Hội chị em ma cà rồng.
‎- Chị em ma cà rồng, có kế hoạch rồi!
‎Chúng tuy điên rồ nhưng cẩn trọng.
‎Tới lúc chơi rồi.
‎Tài tình vào nhé, chàng trai.
‎Giáo trưởng Sala, cảm ơn ông lần nữa
‎vì đã cho tôi cơ hội
‎được tìm hiểu
‎triết lý thú vị mới mẻ của ông.
‎Ước gì ông đừng nói như thể
‎tôi bị điên nữa, Saint Germain.
‎Tôi không phải kiểu đứa trẻ bị điên
‎sẽ không đái dầm nữa
‎nếu ông vỗ vào đầu tôi.
‎Tôi xin lỗi.
‎Đừng xin lỗi, chỉ cần tốt hơn thôi.
‎Đương nhiên rồi.
‎Cảm ơn ông.
‎Nơi này đẹp nhỉ.
‎Khá đẹp.
‎Vừa đủ thôi.
‎Đây là một phần của thư viện.
‎Ông có thể bắt đầu từ đây.
‎Phương pháp xếp sách rất độc đáo.
‎Nếu đem ra so sánh chung thì
‎có vẻ chẳng cần đến đống này nữa.
‎Nhưng ông đã thuyết phục tôi là
‎có thể sẽ có gì đó
‎đáng giá trong đống này.
‎Vậy thì làm đi.
‎Cho tôi nói một điều là
‎vật treo tường của ông bị nghiêng rồi.
‎Nó bị va phải nên bị nghiêng
‎từ lúc khách ghé thăm.
‎Chúng tôi không nghĩ nhiều về nó lắm.
‎Có lẽ giờ Ngài ấy còn chỉ đúng hướng rồi.
‎Về hướng địa ngục,
‎quê hương của sinh vật bóng tối
‎hay còn gọi là khách của ông.
‎Sao ông lại gọi chúng là
‎sinh vật bóng tối thế, Saint Germain?
‎Chắc vì chúng chỉ đến vào ban đêm.
‎Hoặc là bản dịch đơn giản
‎từ một từ tiếng Phổ rất dài.
‎Nhưng chúng mang đến ánh sáng.
‎Và chính cái tên "Lucifer"
‎cũng có nghĩa là "người mang ánh sáng".
‎Giáo trưởng không tin vào Chúa nữa sao?
‎Không hề.
‎Chúa tạo ra vạn vật.
‎Chúa tạo ra địa ngục.
‎Nếu Chúa là hoàn hảo
‎thì việc bắt Lucifer xuống địa ngục
‎cũng là ý Người.
‎Trí khôn của địa ngục và sinh vật bóng tối
‎chính là trí khôn của Chúa.
‎Ông không thấy mọi chuyện bắt đầu
‎hợp lý đến lạ sao?
‎Đúng là thú vị thật.
‎Ông nói xem tại sao ông chọn
‎biểu tượng đó để làm nhận diện cho mình?
‎Cái này hả?
‎Những người chứng kiến
‎vị khách ghé thăm đều có biểu tượng này
‎vì ông ta đã cho chúng tôi.
‎Ông biết nó nghĩa là gì không?
‎Đó là dấu hiệu của ông ấy.
‎Không, Sala.
‎Đó là ký hiệu giả kim cho lưu huỳnh
‎được các nhà triết học sử dụng
‎để biểu thị địa ngục.
‎Chúng tôi mang dấu hiệu của địa ngục sao?
‎Đúng.
‎Tuyệt vời.
‎Đúng vậy.
‎Ông là người uyên bác, Saint Germain.
‎Tôi thú thực đã nghi ngờ ông
‎nhưng tôi rất vui mừng vì
‎ông sẽ mang kiến thức tới cho chúng tôi.
‎Xin bắt đầu.
‎Hãy tìm thêm kho báu cho chúng tôi
‎để chúng tôi làm giàu kiến thức của mình
‎về bản chất của vạn vật.
‎Sẽ có bánh và rượu cho ông ngay.
‎Nhưng làm ơn
‎ở yên trong lễ đường này
‎trong lúc này nhé.
‎Chỗ khác còn nhiều việc lắm,
‎tôi không muốn có người làm phiền.
‎Được không?
‎Tất nhiên rồi.
‎Chỉ trong lễ đường này, trong lúc này.
‎Tốt lắm.
‎Ta đang làm gì?
‎Chúng ta thu thập thông tin,
‎tìm hiểu lãnh địa này.
‎Anh giống trộm lắm.
‎Tôi là kẻ lang bạt, Sypha.
‎Tôi không thể cuộn mình
‎trong xe ngựa nhỏ xinh
‎với cái áo choàng Biện Giả
‎và xin dân làng bố thí được.
‎Tất nhiên tôi phải trộm.
‎Ta chỉ cần đi hỏi vài câu thôi mà.
‎Này.
‎Tốt đấy.
‎Tốt quá. Xin chào.
‎- Đi ngay.
‎- Rất sẵn lòng.
‎Tôi chỉ muốn hỏi anh vài câu.
‎Không ai được tới gần nhà chúng tôi. Đi.
‎Bình tĩnh.
‎Chúng tôi tới thăm thị trấn xinh đẹp này.
‎Chỉ có một vị khách duy nhất.
‎Được rồi.
‎Chúng tôi là du khách,
‎tạm dừng chân ở đây vài ngày.
‎Gã người hầu ngu ngốc đây và tôi
‎không thể rời mắt khỏi
‎tòa tu viện tuyệt đẹp này, và...
‎băng tay của ông.
‎Tôi chưa được nhìn kỹ cái đó.
‎Đủ rồi. Đi ngay.
‎Chúng tôi bảo vệ nơi này.
‎Khỏi cái gì?
‎Những con mắt nhòm ngó.
‎Bất cứ ai muốn can thiệp vào,
‎bất cứ ai xen vào công chuyện.
‎Anh có biết
‎ký hiệu trên tay anh là gì không?
‎Vị khách đó cho chúng tôi.
‎Công chuyện gì? Các anh làm gì ở đây?
‎Không hỏi nữa.
‎Hai người mới đến đây,
‎nên để sống yên ổn
‎thì tôi sẽ cho hai người một cơ hội.
‎Dân ở đây đều biết
‎không được lại gần tu viện.
‎Dân ở đây đều biết không được hỏi han.
‎Để chúng tôi yên.
‎Chúng tôi có việc phải làm.
‎Được thôi.
‎Cảm ơn anh đã tốt bụng.
‎Chuẩn bị sẵn roi đi.
‎Một điều nữa thôi.
‎Người Biện Giả trong thị trấn
‎thường giống con mồi vì không mang vũ khí.
‎Nên chúng tôi học cách phát hiện
‎khi người ta giấu dao.
‎Anh không thấy tu sĩ
‎đeo ký hiệu phép thuật của địa ngục
‎và dấu dao trong áo choàng
‎thì hơi lộ liễu ở thị trấn nhỏ này sao?
‎Tôi thấy rồi nhé.
‎Tu sĩ cầm dao. Lại giống như Gresit rồi.
‎Cô chắc là cô không cường điệu quá chứ?
‎Vì cô có cái thói...
‎Có lẽ thế.
‎Nhưng những người tự tin
‎có năng lực và cẩn thận.
‎Người lo lắng sẽ mắc sai lầm.
‎Tôi nghĩ họ lo lắng hơn là vui vẻ
‎với công việc của họ.
‎Nếu tôi nghĩ cứ đến trước cửa
‎và chọc tức mấy tên tu sĩ điên rồ là được
‎thì tôi đã tự thân làm luôn rồi.
‎Nơi đó bốc mùi phép thuật. Chúng đang
‎làm gì đó khủng khiếp bên trong.
‎Tôi có một câu hỏi.
‎Ôi Chúa ơi.
‎Tôi được sống vì Carmilla
‎muốn có luyện ngục sư, đúng chứ?
‎Đừng giả vờ có lý do gì khác nữa đi.
‎Tôi sẽ trả lời anh.
‎Đúng, Carmilla muốn giữ anh lại
‎vì cô ta muốn có luyện ngục sư.
‎Giờ anh hãy trả lời tôi.
‎Không có độc đâu.
‎Được rồi.
‎Tốt.
‎Anh muốn gì?
‎- Gì cơ?
‎- Rõ ràng mà.
‎Ta hãy nói về điều anh muốn.
‎Giày.
‎Cũng đúng.
‎Cho táo rồi nên hỏi một câu nữa nhé?
‎Sao lại không?
‎Được rồi, hỏi đi.
‎Dracula muốn cho anh cái gì?
‎Tôi... tôi không hiểu câu hỏi.
‎Lúc đó anh giúp Dracula xây dựng quân đội.
‎Anh cố vấn cho hắn.
‎- Hắn định giết hết con người.
‎- Tôi không biết.
‎Sau này tôi mới hiểu ra.
‎Lúc đó tôi nghĩ là phân loại thôi,
‎loài người sẽ bị kiểm soát và tống giam.
‎Thật ư?
‎Đúng như kế hoạch của chúng tôi.
‎Vậy là hắn lừa anh.
‎Ông ta...
‎Ông ta giấu giếm.
‎Thôi đừng để tâm.
‎Hắn định trả anh cái gì
‎khi làm cái việc hắn đã nói dối anh?
‎Phục vụ một kẻ nói dối về ý định của mình
‎thì anh được thưởng gì?
‎Tôi nghĩ tôi sẽ sống bên ngoài
‎hàng rào được dựng lên
‎xung quanh đám người còn lại.
‎Anh nghĩ ư?
‎Hình như chúng tôi
‎không nói tới chuyện đó.
‎Ông ta liên tục cần sinh vật bóng tối.
‎Ông ta coi trọng lời tôi, nên có lẽ tôi
‎vẫn có vai trò trong cung điện của hắn.
‎Nghĩ là, có vẻ, có lẽ.
‎Anh không muốn phần thưởng ư, Hector?
‎Hay anh chỉ nghĩ anh sẽ được thưởng?
‎Vậy...
‎anh muốn gì?
‎Tôi không hẳn là muốn thưởng.
‎- Tôi tin vào việc ông ta làm.
‎- Nhưng rõ ràng anh muốn gì đó.
‎Thậm chí chỉ mong được loại ra
‎khỏi cuộc thảm sát.
‎Hoặc bị nhốt trong lồng.
‎Thế là thành công rồi.
‎Thật đấy.
‎Trừ đôi giày ra.
‎Đây đâu phải nói chuyện nghiêm túc.
‎Có đấy.
‎Vì Carmilla đã bắt đầu kế hoạch
‎kiểm soát dân số con người.
‎Giết vì xót thương và nuôi dưỡng nhân đạo,
‎cho phép dùng từ nhé.
‎Đây cũng là kế hoạch
‎Dracula nói với anh phải không?
‎Khá là giống.
‎Trừ việc ông ta nói dối
‎và lên kế hoạch diệt trừ loài người nhỉ?
‎Đúng.
‎Chúng tôi không nói dối.
‎Và chúng tôi không mong
‎anh làm việc miễn phí.
‎Hoặc chỉ vì giày.
‎- Cô đút lót tôi hả?
‎- Ôi Chúa ơi, chúng tôi trả công cho anh.
‎Chẳng ai thù hằn đâu, Hector.
‎Tôi không nói Carmilla chở anh tới đây
‎trên xe ngựa lót đầy lông vũ.
‎Đúng là cô ta tức giận.
‎Nhưng nếu cô ta để anh ở Braila
‎thì anh nghĩ giờ anh còn sống không?
‎Có lẽ tôi vẫn còn giày.
‎Vậy anh sẽ chết khi mang giày.
‎Dracula sẽ bảo vệ tôi.
‎Tôi biết mà.
‎Chắc chắn rồi.
‎Mặc dù hắn quyết tâm
‎giết hết người trên Trái Đất
‎vì họ giết vợ hắn.
‎Chắc chắn anh là người duy nhất sống sót.
‎Nghe rất hợp lý.
‎Lạc quan mà nói
‎thì sau khi người trên Trái Đất chết hết,
‎anh thích chọn nhà nào cũng được.
‎Trừ phi hắn lừa anh.
‎- Nếu cô lừa tôi thì sao?
‎- Tôi chẳng cần lừa anh.
‎Tôi chẳng thích niềm tin.
‎Tin tưởng không ngoại giao được.
‎Chỉ đơn giản là thương mại.
‎Trong thương mại,
‎ta đâu cần tin tưởng nhau nhỉ?
‎Ta không phải đoán.
‎Rất đơn giản. Có luật lệ.
‎Tôi cho anh gì đó, anh cho tôi gì đó.
‎Cô biết khi tôi rèn được sinh vật bóng tối
‎thì chúng sẽ tuân lệnh tôi chứ.
‎Chúng trung thành với tôi.
‎Có lẽ để lúc khác nói chuyện đó.
‎Tới lúc đó...
‎tôi sẽ kiếm giày cho anh.
‎Và tôi phải cho cô lại thứ gì?
‎Nói chuyện thêm với tôi.
‎Về?
‎Bất cứ thứ gì anh thích.
‎Tôi thích giọng của anh.
‎Anh rất thú vị.
‎Nhìn anh đi, bị đánh đập lên xuống
‎mà vẫn không từ bỏ.
‎Thật tốt.
‎Không chắc sẽ có giày đẹp đâu.
‎- Miễn không thủng là được.
‎- Giờ anh ra vẻ quý tộc rồi đấy.
‎Anh không phải sợ tôi.
‎Chúng tôi chuẩn bị đi đây.
‎Không.
‎Không ư?
‎Không. Anh không được vào Genoa.
‎Anh với mấy con quỷ của anh
‎hãy quay trở lại tàu và biến đi.
‎Có vẻ tàu của tôi đi mất rồi.
‎Thuyền trưởng rất sắc sảo.
‎Ông ta đã khéo léo cho tôi biết
‎tôi đã ngừng cầu nguyện.
‎Anh hiểu không?
‎Tôi ngừng cầu nguyện và tận hiến
‎mà chưa từng để ý.
‎Tôi thật sự đã trở thành quái vật.
‎Anh không muốn tôi trở thành quái vật
‎ngay tại bến tàu của anh chứ?
‎Để chúng tôi qua.
‎Không.
‎Tàu của tôi đi rồi,
‎và tôi cần lên phía Bắc.
‎Để chúng tôi qua.
‎Chúng tôi sẽ đẩy cả anh và
‎lũ sinh vật bẩn thỉu của anh xuống biển.
‎Chúng tôi biết chuyện ở Wallachia.
‎Ở đây không có chuyện đó đâu.
‎Không tin nổi chuyện này lại tái diễn.
‎Thật vớ vẩn.
‎Tôi không thể.
‎Sao tôi cứ làm cùng một việc
‎và hy vọng sẽ có kết quả khác?
‎Đó không phải định nghĩa
‎của sự điên rồ sao?
‎Tôi điên sao?
‎Anh biết đấy,
‎sẽ có ngày con người cuối cùng hỏi tôi,
‎"Tại sao anh hợp tác với Dracula
‎để giết hết loài người?"
‎Và tôi sẽ nói gì nhỉ?
‎Vì lũ người các anh quá thô lỗ.
‎Lấy nguyên liệu tươi về cho ta.
‎Biên dịch: Linh Phan