‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Nó ở đâu?
‎Nếu tôi phải gọi ông là "ngài"...
‎thì tôi sẽ từ bỏ
‎và về sống ở thị trấn hoang
‎với mụ phù thủy điên
‎có thể móc mắt tôi mà ăn lúc tôi đang ngủ.
‎Có lẽ tôi đã một thân một mình
‎quá lâu rồi.
‎Không hủy diệt nữa.
‎Không hỏa hoạn nữa.
‎Giết người nhưng giữ nguyên thành phố.
‎Truyền tin đi.
‎Có lẽ ngày nào đó
‎sẽ có người tới sống ở thành phố này.
‎Hoặc có lẽ
‎nó sẽ trở thành đài tưởng niệm.
‎Một niềm hy vọng khác
‎lại chết từ trong trứng nước.
‎Đêm hôm nay thật đẹp.
‎Cái quái gì vậy?
‎Thực ra thì đó có lẽ là địa ngục.
‎Sao ông biết được?
‎Một đêm tồi tệ với Đức vua Bohemia
‎và một cái túi gì đó mà
‎hóa ra không phải thuốc phiện.
‎Không kịp nghe chuyện đâu.
‎Ông đóng cửa địa ngục được không?
‎Không dễ dàng gì, nhưng tôi sẽ cố gắng.
‎Sypha, cô yểm trợ tôi nhé?
‎Luôn là thế.
‎Sao thứ này còn đứng đó?
‎Vì nó chứa đầy những linh hồn
‎vừa bị giết hại gần đây.
‎Vậy tôi phải giết nó nhiều lần hả?
‎Thế mà nói buổi tối ở làng không vui.
‎Sala, đồ khốn.
‎Đồ khốn nạn.
‎Ông đã thắng tôi.
‎Tốt lắm.
‎Mà ông không thắng được trận chiến đâu.
‎Người của tôi ở khắp nơi.
‎Kết thúc rồi.
‎Ông đã chết rồi.
‎Thả ra.
‎Sala.
‎Ra sau cánh đồng đi vào rừng.
‎Đi thẳng tới ngã ba,
‎qua con lạch tới khi thấy cây táo.
‎Đứng trước nó.
‎Ông sẽ thấy đường tới an toàn.
‎Tại sao? Sao ông nói với tôi điều này?
‎Hóa ra...
‎ông đánh giá mọi chuyện chính xác hơn.
‎Chạy đi, Sala.
‎Tôi không thể giữ nổi nó...
‎Chết tiệt.
‎Đồ khốn.
‎Tất cả chuyện này
‎chỉ để giúp Vlad Tepes trở về.
‎Tất cả sự chết chóc và ghê rợn này
‎chỉ vì con đỉa đó.
‎Đúng.
‎Mọi chuyện.
‎Tất cả sức mạnh ngươi tập hợp
‎để tàn sát thị trấn
‎và uống linh hồn nơi nó.
‎Ta không thể di chuyển cửa sổ ở hành lang.
‎Nhưng ngươi thì có thể.
‎Cho ta xem thứ ta muốn xem đi, đồ khốn.
‎Ông ta đúng là pháp sư.
‎Cho ta xem!
‎Belmont, giết nó đi.
‎Tôi đang đóng hành lang.
‎Ra ngoài ngay!
‎Cảm ơn. Cảm ơn cả hai người.
‎Hẹn gặp lại hai người.
‎Có chuyện gì vậy?
‎Anh lừa chúng tôi.
‎- Tôi không có.
‎- Có đấy.
‎Vì ai cũng lừa chúng tôi.
‎Ai cũng giấu giếm chúng tôi.
‎Anh sẽ không giúp chúng tôi
‎vì chẳng ai làm thế.
‎Chúng tôi sẽ tìm cách
‎di chuyển lâu đài này.
‎Chúng tôi sẽ tìm hết bí mật của anh.
‎Dùng chúng để xây dựng đế chế riêng.
‎Tôi nói hết cho các người rồi.
‎Không, không phải vậy.
‎Chẳng ai làm thế.
‎Chúng tôi bị lừa dối
‎khắp nửa thế giới rồi.
‎Anh mong chúng tôi tin anh sẽ khác ư?
‎Tôi đã cố gắng làm thế.
‎Anh chưa dạy phép thuật cho chúng tôi.
‎Anh không chịu di chuyển lâu đài.
‎Anh cũng như những kẻ kia.
‎Làm ơn.
‎Tôi biết các người khó khăn
‎nhưng thế giới không chống lại các người.
‎Tôi cũng vậy mà.
‎Tất nhiên rồi.
‎Anh chết rồi.
‎Tôi đã nói
‎bố tôi không thích vũ khí phép thuật.
‎Tôi không nói là tôi không dùng.
‎Tôi chưa từng nói dối.
‎Tôi giết Sala rồi.
‎Ông ta đâu?
‎Ra sau cánh đồng đi vào rừng.
‎Theo đường đó thẳng tới ngã ba.
‎Sẽ thấy ông ta.
‎Tìm hộ con dao của tôi.
‎Tại sao?
‎Bởi vì
‎tôi sẽ đợi tên khốn đó dưới địa ngục
‎và giết hắn lần nữa khi hắn tới đó.
‎Đốt nhà của tôi đi.
‎Cái gì kia?
‎Trên chúng ấy?
‎Thứ này được dùng nhiều.
‎Mấy cái xương nhỏ đó là gì vậy?
‎Động vật ư?
‎Ông ấy nhờ tôi đốt nó.
‎Nó vẫn còn vững chãi mà.
‎Nên đốt nốt vài tòa nhà sót lại không?
‎Di nguyện của ông ấy là thế.
‎Cô biết gì không?
‎Vào trong đi.
‎Tôi chỉ muốn biết sau cánh cửa là gì.
‎Thế có vẻ không đúng.
‎Thôi nào.
‎Ông ấy sắp xếp rất chu đáo.
‎Có lẽ sẽ có gì đó mà
‎những người sống sót có thể dùng được.
‎Ở đây, những mẩu chuyện nhỏ
‎cũng có thể là vấn đề lớn.
‎Tai nạn làm đồng, bệnh tật,
‎đứa trẻ mất tích.
‎Nói thật cai quản một thị trấn
‎nghe không vui đâu.
‎Có những thú vui riêng.
‎Những mảnh vụn quần áo trong hố.
‎Những mẩu xương nhỏ.
‎Đúng.
‎Ông ấy nói ông ấy đã giết Sala.
‎Đó là hố của ông ấy.
‎Ông ấy là người phán xử
‎và đã tìm thấy thú vui của mình.
‎Tôi muốn rời khỏi đây.
‎Ngay bây giờ.
‎Không trở lại.
‎Morana là thiên tài.
‎Dù là ý tưởng của tôi hết.
‎- Tôi...
‎- Bỏ đi, Striga.
‎Nói đi. Morana là thiên tài.
‎Đó vẫn là ý tưởng của tôi.
‎Ý tưởng của cô giống như
‎tên nhà quê ngu ngốc vào đây
‎và nói, "Tôi nghĩ chúng ta nên
‎đấm con cá để đốt lửa lên".
‎Về cơ bản là vô lý
‎nhưng Morana cũng vẫn làm được.
‎Ôi Chúa ơi.
‎Striga, cô ấy biết rồi.
‎Tôi chắc chắn là không.
‎Có đấy.
‎Sao cô có thể biết được?
‎Tôi là thiên tài.
‎Ai cũng xuất sắc cả. Đừng cãi nhau nữa.
‎Anh ta làm gì ở đây?
‎Lenore, đây là phòng của chúng ta.
‎Lính còn không được vào.
‎Mọi người muốn Hector giúp, nên là...
‎đôi lúc Hector sẽ ngồi với ta.
‎Bắt lấy.
‎Cái gì đây?
‎Chúng ta có vài pháp sư ma cà rồng ở đây.
‎Tôi cho một người làm chúng.
‎Tôi cũng mượn sách của hắn.
‎Tên pháp sư thợ rèn.
‎Lựa chọn can đảm.
‎Striga suýt nữa đã nướng chín hắn
‎dưới ánh nắng Giáng Sinh
‎sau khi hắn đun chảy bộ giáp cũ của cô ta
‎để làm chân mới cho hắn.
‎Đúng hắn ta. Ông già đáng yêu.
‎Co giật đến kỳ lạ.
‎Đây là nhẫn nô lệ.
‎Một cái này đã tìm đường vào tay Hector
‎khi đang thề sẽ trung thành với tôi.
‎Cái gì cơ?
‎Đúng đấy.
‎Lúc đó anh ấy ở trong tôi.
‎Khi Hector rèn một sinh vật bóng tối,
‎chúng sẽ trung thành với anh ấy,
‎nhưng giờ anh ấy ràng buộc với tôi
‎qua phép thuật trên mấy chiếc nhẫn này.
‎Sinh vật bóng tối trung thành với anh ấy,
‎anh ấy thề trung thành với tôi
‎thì chúng cũng trung thành với tôi.
‎Nhẫn liên kết với nhau hết.
‎Đeo nhẫn vào thì sinh vật bóng tối
‎của anh ấy cũng trung thành với mọi người.
‎Nếu Hector cố hại chúng ta
‎hoặc tháo nhẫn ra hoặc chạy trốn,
‎cái nhẫn sẽ gây đau đớn cho anh ta
‎như thể anh ta
‎đang xé toạc trái tim mình ra.
‎Giải quyết xong.
‎Chết tiệt.
‎Đổi lại, ta sẽ sửa
‎một tòa nhà cũ riêng biệt
‎cho anh ta sống.
‎Ta phải sửa thật đẹp.
‎Anh ta cũng sẽ sống như chúng ta
‎và sẽ được tự do ra vào lâu đài.
‎Ồ, tôi không nghĩ thế.
‎Tôi thì có.
‎Anh ấy phải được trả công.
‎Anh ấy được sống thoải mái,
‎được cảm thấy an toàn.
‎Tôi có phải...
‎Người ta đang bàn việc.
‎Morana sẽ sắp xếp chỗ ở,
‎Striga sẽ lo việc rèn,
‎Carmilla sẽ đồng ý
‎và chấp nhận chuyện này.
‎Tôi không phải thiên tài. Cô ấy mới đúng.
‎Cô em ma cà rồng
‎đã lên kế hoạch từ lâu rồi.
‎Ôi Chúa ơi.
‎Cô nhận nuôi hắn ta.
‎Carmilla?
‎Được rồi. Tốt thôi.
‎À, ngôi nhà cần có cái giường lớn.
‎Hóa ra anh ta làm tình khá tốt,
‎tôi muốn luyện thêm cho anh ta.
‎Tránh xa tôi ra. Thực sự đấy.
‎Làm ơn đi đi.
‎Chắc tôi không cần thông tin đó.
‎- Tạm biệt.
‎- Tôi cần biết không?
‎Cô lừa tôi và biến tôi thành nô lệ.
‎Tôi đâu có làm vậy.
‎Cô biến tôi thành nô lệ.
‎Đời tôi kết thúc rồi.
‎Cuộc đời anh đã được cứu rỗi, Hector.
‎Và tôi cho anh thứ mà anh vẫn luôn cần.
‎Tôi biến anh thành thú cưng.
‎Chuyện này sai trái quá thể.
‎Chuyện gì vậy chứ?
‎Vài tháng qua
‎chúng ta sống cuộc đời của cô.
‎Những cuộc phiêu lưu và chiến thắng.
‎Bây giờ...
‎chúng ta sống cuộc đời của tôi.
‎Ừ thì
‎lẽ ra tôi nên dựng biển hiệu khắp nơi.
‎"Không được vào. Nguy hiểm chết người.
‎Mất hết hy vọng".
‎Kiểu đó.
‎Nhưng thế này cũng được.
‎Cho người bố đã chết.
‎Biên dịch: Mỹ Linh