‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Chúa ơi.
‎Sao chúng làm được?
‎Chúng phóng hỏa ngoài kia ư?
‎Không. Đến mùa chúng thu hoạch.
‎Chỉ là tôi không nhìn ra.
‎Còn tôi lại đợi mọi người về nhà hết.
‎Chúng ta phải vào đó.
‎Xông vào. Chiếm lấy tu viện ngay!
‎Hãy nhớ chỉ đánh chết thôi.
‎Giữ tứ chi nguyên vẹn.
‎Đừng ăn chúng.
‎Ngủ đi, đồ ngốc.
‎Chắc phải chui vào quan tài ngủ.
‎Sao thế?
‎Không có gì cả.
‎Vẫn ổn thỏa.
‎Anh cô độc lâu quá rồi.
‎Tới lúc anh nhận phần thưởng.
‎Không.
‎Đi với em.
‎Tuân lệnh.
‎Là của em nhé.
‎Nói anh là của em.
‎Anh là của em.
‎Nói anh thuộc về em.
‎Phải, anh thuộc về em.
‎Trung thành với em.
‎Xin anh.
‎Tuân lệnh.
‎Nói đi.
‎Xin anh.
‎Xin anh, Hector.
‎Anh trung thành với em.
‎Cái quái gì vậy?
‎Con quái vật điều khiển cánh cổng.
‎Nó hút hết linh hồn của Lindenfeld
‎để làm điều đó.