Nó hoàn toàn khác với bản thử!
Có lẽ cậu lấy sai tệp rồi.
Không đâu, chúng có độ dài như nhau mà.
Tên tệp đúng mà. Tớ chắc chắn là nó.
GHI CHÚ
TỚ ĐÃ VIẾT TẤT CẢ PHẦN NHẠC,
TƯỞNG TƯỢNG CẢNH SUỐI NƯỚC NÓNG VŨ TRỤ
Cái này là gì đây?
Tớ không biết.
TỪ: PART SHOUJI (2 TUẦN TRƯỚC)
Tệp này được gửi cách đây hai tuần.
Cậu không kiểm tra nó à?
Suối nước nóng trong không gian ư?
Bản thân bài hát thật sự rất hay.
Nhưng nó không liên quan đến câu chuyện.
Nó ngược lại hoàn toàn.
Nó mang không khí u buồn.
Thế chẳng hay ho gì cả!
Không thể lấy bài này!
Còn bài nào khác không?
Anh ấy gửi mỗi bài này sao?
Tớ e là vậy.
Tớ đoán anh ấy sáng tác nó
bằng phần phổ nhạc phim truyền thống.
Nó không hề khớp gì cả!
Sao lại thế? Gọi cho anh ấy đi.
Không được, tớ nghĩ đã quá muộn
để anh ấy sáng tác lại bài hát.
Cậu tìm nhạc khác được không?
Dù sao cảnh nhảy cũng không dùng
bản này được.
Tớ đã làm nó dựa theo bản thử
nên không muốn nhạc nào khác đâu.
Còn bản thử cảnh nhảy thì sao?
Sao cậu đổi mà không hỏi bọn tớ?
Khỉ thật! Không hay rồi.
- Không dùng được phải không? Hiểu rồi.
- Ôi trời!
Chúng ta phải bỏ đoạn nhạc này
và tìm bài khác miễn phí thôi.
Không có bài nào nữa đâu!
Tớ đảm bảo đã khớp phần hoạt hình
chính xác với thời gian và nhịp điệu!
Vậy ta nên làm gì đây?
Ta đã thu hút nhiều người mua tiềm năng
và thông báo ngày phát hành.
Toàn bộ phần quảng cáo và doanh số DVD
là hướng đến Comet A.
Mỗi ngày đều làm việc đó.
Ngoài ra, điểm nhấn chính của dự án này
là chính Mizusaki Tsubame
sẽ đến buổi bán đĩa DVD.
Nhiều người tham dự buổi công chiếu
ở Shibahama đã mua rồi.
Dù bất kể chuyện gì xảy ra,
chúng ta nhất định 100%
phải tham dự Comet A.
Asakusa, cậu có ý tưởng gì không?
Chúng ta có một tiếng 32 phút
trước khi làm mất vụ thương thảo
với công ty sản xuất DVD giá tốt.
Có thể thêm chút thời gian không?
Ít nhất là tới sáng mai được chứ?
Tớ sẽ cố thương lượng với họ
nhưng đừng hy vọng nhiều quá.
Xin làm phiền chút.
Tôi có chuyện cần bàn ạ.
Vâng. Các anh có thể làm gì đó không?
Phải. Có một tai nạn nhỏ.
Tôi hiểu rồi.
Được, vậy là tốt rồi.
Phải. Hy vọng lúc nào đó
chúng ta có thể hợp tác lần nữa.
Họ có thể đợi trễ nhất
là đến nửa đêm hôm nay.
Giá sẽ tăng gấp đôi vì phí trễ hẹn.
Chúng ta không có nhiều tiền thế
và có thể sẽ không hoàn thành
nên tớ từ chối rồi.
Sao họ không thể chờ thêm
một chút được nhỉ?
Chúng ta gặp rắc rối lớn rồi.
Điều này có thể đoán được mà.
Nếu làm việc muộn vào buổi tối,
cậu phải trả lương nhân viên cao hơn.
Việc này cũng sẽ ảnh hưởng
đến công việc hôm sau.
Họ có việc riêng của họ.
Họ chẳng được gì
nếu dính vào rắc rối của chúng ta cho vui.
Chả có lợi gì cho họ cả.
Dù gì họ cũng thiệt hại
vì chúng ta hủy bất ngờ mà.
Trường sẽ bảo vệ chúng ta.
Họ sẽ giúp chúng ta
nếu họ thấy đó là điều nên làm.
Nhưng một khi ta ra khỏi trường,
họ không có trách nhiệm
bảo vệ hoạt động của chúng ta.
Bây giờ, tớ cần tìm ra cách
để chúng ta sản xuất những đĩa DVD này.
Tớ sẽ có cách thôi nên đừng lo.
Đổi lại, tớ muốn các cậu nhanh chóng
hoàn thành bộ phim này.
Nhưng nó đã…
Hiểu rồi.
Phải, chúng ta phải tiếp tục cố gắng!
Làm thôi nào!
Hãy điều chỉnh toàn bộ
để khớp với phần nhạc này!
Hãy cắt bỏ cảnh nhảy!
Chúng ta sẽ thay đổi phần lớn câu chuyện!
Cậu vừa nói gì vậy? Đừng có đùa như thế!
Ý cậu là gì hả?
Cho cậu hai giây để giải thích đó.
Tớ xin lỗi, Mizusaki.
Thật ra, tớ thấy hơi phiền lòng
vì phần kết.
Tớ không chắc là nó ổn.
Thế nên tớ muốn chỉnh lại
tổng thể câu chuyện
cho khớp với bài hát.
Nếu thay đổi kết thúc,
chúng ta có thể có cái tốt hơn hiện giờ.
Chỉnh cả phần nhạc ư?
Chúng ta có chiếu cảnh nhảy múa
để làm đoạn phim thêm đặc biệt ở đâu đó.
Vậy là cậu đang sửa chữa lại mọi thứ,
bao gồm cả kết thúc.
Không có thời gian…
Trừ cảnh cuối, các cảnh khác có thể dùng
dữ liệu có sẵn.
Cảnh cuối chỉ cần thêm hai phân cảnh mới.
Vậy thì chúng ra có thể hoàn thành
trước sáng mai.
Cậu sẽ hài lòng với kết quả cuối cùng chứ?
Đúng vậy.
Câu chuyện hiện tại bắt đầu
bằng mâu thuẫn giữa hai bên.
Sau đó, hai tù nhân của mỗi bên
nhận ra mọi thứ giữa họ đều có điểm chung.
Họ đi đến chiến tranh là vì hiểu lầm.
Chẳng có lý do gì để đánh nhau cả.
Để truyền đi sự thật này,
họ sửa và kích hoạt lại
thiết bị liên lạc bị hỏng.
Họ rung chuông để gửi đi thông điệp này
đến toàn thế giới.
Mọi người nhanh chóng nghe được âm thanh,
họ hiểu ra mọi thứ.
Thế là họ buông vũ khí xuống cùng một lúc.
Họ dừng việc xâm chiếm lãnh thổ nhau
và thiết lập nền hòa bình.
Buổi tiệc hòa giải lớn này…
có thể không diễn ra.
Dù hòa bình, khác biệt trong quan điểm
và lợi ích vẫn có thể xuất hiện.
Ngay cả giới giàu có ban đầu cũng có thể
đột ngột thay đổi khi nói đến lợi nhuận.
Thế giới không còn bình yên nữa.
Sự hòa hợp và hòa bình tuyệt đốt
không tồn tại!
Thậm chí nếu người ta có cùng quan điểm
thì cũng rất khó vạch ra ranh giới.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Chiến tranh vẫn chưa kết thúc!
Tuy nhiên, con người bị bắt và kappa
không hề từ bỏ.
Họ sẽ thử lại lần nữa!
Dù có làm đúng đi nữa,
họ có thể không thành công.
Họ phải tiếp tục suy nghĩ
và đưa ra quyết định tốt nhất.
Không ai trong số họ thoát ra được.
Họ sẽ chọn cái chết ư?
Họ chọn…
Tớ sẽ chỉ chờ đến sáng mai.
Một, hai, ba, bốn!
Không thành vấn đề!
PHIM
TRÒ CHƠI BI DA, ĐỒ ĂN, MÌ
Tôi đến để đưa dữ liệu như đã hứa.
HOẠT HÌNH HỒI SINH VÙNG SHIBAHAMA
SẼ ĐƯỢC BÁN Ở COMET A
Tớ đã thỏa thuận được vụ đĩa DVD.
Hãy hoàn thành nó trong 43 phút 30 giây.
- Được!
PHIM
- Hôm nay cậu có bao nhiêu?
- Tớ sẽ đến cửa hàng tiện lợi.
Năm nay chị em Kato sẽ đến chứ?
Chị em nhà đó bị sao thế?
Tớ nghe có hoạt hình mới
từ Hãng Kobanzame.
Thật ư?
Họ mới cập nhật blog sáng này.
Chào buổi sáng.
Comet A đang mở cửa.
Tôi lấy quyển màu đỏ.
Không, quyển kế bên ấy.
Tôi hết 100 yên rồi.
Cảm ơn nhiều ạ!
Cứ như chúng ta
không thuộc về nơi này vậy.
Mất bao lâu để làm cái này vậy?
Tám năm.
"Tám năm".
- Mizusaki Tsubame kìa!
- Dễ thương quá!
- Mặt cậu ấy nhỏ thật.
- Cảm ơn ạ.
Nghe nói bối cảnh ở Shibahama.
DVD DU LỊCH ĐẾN ICELAND
Nhiêu đó là 1.000 yên ạ.
Mì xào trứng của cậu đây.
Cảm ơn cậu.
Đây.
Cảm ơn.
CẢNH CHƯA CÔNG BỐ,
DO MIZUSAKI TSUBAME LÀM
MUA DVD ĐỂ XEM
BẢN HOÀN CHỈNH TRỰC TUYẾN
CUỘC CHIẾN VỚI UFO Ở SHIBAHAMA
CÂU LẠC BỘ PHIM ẢNH
TÌNH YÊU
HOẠT HÌNH RÔ BỐT NÔNG NGHIỆP DIỆN RỘNG
Cảm ơn nhiều ạ.
Tớ chưa chuẩn bị cho điều này.
Tớ không biết mình đang ở đâu
và đang làm gì ở đây.
Tớ mất kết nối với thực tại.
Toàn những người tớ không biết
là bạn hay thù nữa.
Sao họ lại trả tiền
chỉ để lấy vài tấm bảng vậy?
Tớ kiệt sức rồi. Tớ muốn về.
Cậu dễ thương quá!
Cảm ơn ạ.
Đây là đường đi. Đừng đứng giữa đường.
Tớ muốn nhận xét chân thật về tác phẩm.
Cá đó là thứ sẽ không bao giờ biến mất.
Đúng vậy.
Đội túi giấy lên đi nào.
CÓ THỂ CHỤP ẢNH
Đó là Mizusaki Tsubame ư?
Họ nhận ra cậu cả khi cậu có đội túi giấy.
Không sao.
Đây là chiến lược quảng bá của chúng ta.
Quảng bá "người mẫu làm hoạt hình"
sẽ làm tăng giá trị hình ảnh của Mizusaki.
Nhưng chúng ta cần khán giả suy đoán kiểu:
"Tại sao cô ấy lại giấu mặt
chỉ để làm hoạt hình chứ?"
Việc đó sẽ làm họ tăng hứng thú
với tác phẩm chúng ta.
Cho tôi một bản.
- Tôi nữa.
- Cho một bản.
- Cho tôi một bản.
- Tôi nữa.
- Cảm ơn ạ.
- Là 1.000 yên ạ.
- Tớ hâm mộ cậu.
- Cảm ơn.
- Mỗi bản 1.000 yên ạ.
- Cảm ơn!
- Của cậu đây.
- Cái nào hay hơn vậy?
Cảm ơn.
- Xin lỗi. Cho tôi một bản.
- Cảm ơn rất nhiều.
Mỗi bản 1.000 yên ạ.
Đằng kia. Chẳng phải là…
CÓ THỂ CHỤP ẢNH
Comet A đến đây là kết thúc.
Chúng ta thật ra vẫn chưa xem
hoạt hình mình đã làm.
Này!
Hãy đến nhà tớ
xem Cuộc chiến với UFO ở Shibahama đi.
TÒA NHÀ KẾT HỢP MUA SẮM CÔNG CỘNG
SHIBAHAMA
Kiếm tiền tại sự kiện
có vẻ giống một việc lỗi thời
nhưng khi các cậu tính toán
đến lợi ích nó mang lại.
có thể thấy lần này
chúng ta đã thành công.
Chúng ta cũng có được
phản ứng tốt từ mạng xã hội nữa.
Doumeki chỉ ghi âm tại sự kiện
và đi về rồi à?
Cậu ấy không phải kiểu thích đám đông.
Đến giờ xem hoạt hình rồi.
Ừ.
ĐANG CHIẾU…
KHÔNG CÓ ĐĨA, ĐANG TẢI…
CUỘC CHIẾN VỚI UFO Ở SHIBAHAMA
KHU MUA SẮM SHIBAHAMA
HỘI THƯƠNG BUÔN SHIBAHAMA
HỘI YÊU THÍCH CÂU LẠC BỘ PHIM ẢNH
CUỘC CHIẾN VỚI UFO Ở SHIBAHAMA
COI CHỪNG, NGUY HIỂM
KHU MUA SẮM TÀU ĐIỆN NGẦM SHIBAHAMA
Đây là…
Phải. Đoạn phim, âm nhạc và mọi thứ…
Tớ sẽ không bình luận gì
cho đến khi nghe Asakusa nói.
Tuy nhiên, ta có thể đoán…
Cậu ấy sẽ nói gì.
Mai còn nhiều việc phải làm,
chúng ta nên về nhà thôi.
Có nhiều thứ cần phải thay đổi đấy.
MINH HỌA BỞI SUMITO OOWARA
Biên dịch: Trần Thị Tuyết Trinh