PHIM
Khói trông thô quá. Bóng trông y như
mấy vật thể phẳng khác vậy.
Vô tình tôi đã vẽ hồ bơi trên sân thượng,
chỗ không có nước.
Khói từ một vụ nổ
nên chuyển động như thế nào nhỉ?
Chỉnh sửa bối cảnh mệt thật.
Có thể rễ cây sẽ mang ngụ ý
hiện tượng mao dẫn theo cách…
Không được. Đầu mình sắp nổ tung rồi!
Cậu giỏi dùng mã tấu hơn rồi đấy.
Tớ muốn dùng đồ thật
nhưng nghe nói nguy hiểm lắm.
Tớ vẫn không biết
khói chuyển động như thế nào.
Suy cho cùng thì vẽ khói hoạt hình
rất phức tạp.
Dùng tài liệu trực tiếp không có gì sai cả
nhưng có thể tham khảo
tác phẩm của người khác.
Cậu không cần kết nối mọi thứ
để tạo nên sự thay đổi toàn bộ.
Thế này cũng ấn tượng mà nhỉ?
Họ rung máy quay để tạo hiệu ứng à?
Cậu sẽ ngạc nhiên với những kỹ thuật
mà các tiền bối tạo ra đấy.
Rất dồn dập.
Hai cậu này,
theo tớ đến phòng máy tính ngay.
Nó hòa quyện với nhau cùng màu sắc.
Cậu còn gì khác để nói không?
Nó hoàn toàn khác với việc lật giấy.
Vì không có giới thiệu,
xem khi phim hoàn tất
sẽ tạo ấn tượng mạnh hơn.
Sau một thời gian,
tớ đã có cái nhìn khách quan hơn.
Tớ thấy như: "Ra là như vậy!"
Ta đã tưởng tượng kết quả trong lúc làm
nhưng khi xong thì khó mà sửa.
Lẽ ra tớ nên rèn luyện nhiều hơn.
Vì màn hình lớn với chất lượng tốt
nên cậu có thể nhìn rõ chuyển động.
Vẫn còn hơi thô.
Với hiệu ứng âm thanh và nhạc,
không khí sẽ thay đổi.
Tớ mong đợi sản phẩm cuối cùng.
Đừng ra vẻ cậu không quan tâm!
Cậu muốn nhanh
thấy toàn bộ phân cảnh, phải không?
Ta vẫn còn một tháng nữa.
Chờ đã.
Đây là tất cả hoạt hình chúng ta làm sao?
- Đúng vậy.
- Sao?
Mizusaki này,
tuần trước cậu đã vẽ phân cảnh nào?
Cái số bốn.
Tuần này thì sao?
Vẫn là cái số bốn.
Gần một tháng
mà cậu chỉ mới làm được bốn phân cảnh à?
Chậm quá.
Hãy nhớ tốc độ tổng thể của chúng ta.
Đây là hai phân cảnh điển hình
và đây là bốn phân cảnh của dự án.
Mỗi phân cảnh dày gấp 30 lần bình thường.
Kanamori,
cậu nói tớ có thể thêm cảnh thực tế mà!
Đó chỉ là khi cậu cố theo kịp tiến độ
và dư thời gian thôi.
Cứ đà này thì không thể xong
trước Kỳ họp Ủy ban Đánh giá Ngân sách.
Từ hôm nay, ta sẽ làm việc 24 giờ một ngày
trong 30 ngày liên tiếp.
Quá đáng lắm rồi!
Tớ không thể thức trắng suốt 30 ngày!
Vậy làm mỗi ngày 48 tiếng
trong 15 ngày thì sao?
Cậu chỉ biết làm giảm nửa số ngày
và tăng gấp đôi số giờ làm!
Tớ đã kéo dài thêm mười giây.
Cậu đã dùng phép thuật gì vậy?
Tớ đã thêm một bối cảnh vào phân cảnh.
Để máy quay thêm chút,
ta sẽ không cần tạo hiệu ứng cho mỗi cảnh.
Tốt! Cứ tiếp tục nhé!
Được, thưa cô!
Máy quay cỡ lớn tự động trên chân máy,
bắt đầu quay nào!
Mục tiêu đâu rồi?
Asakusa, chiếc xe ở bên kia kìa!
Xoay tháp pháo đi.
Để nhìn xuống dưới,
cậu chỉ cần xoay một tấm giấy.
Không, xoay tấm kia đi.
Asakusa, nhanh lên!
Hãy xóa những phần chỉ có cảnh nền
mà chúng ta không tô màu được.
Đây rồi!
Để quay cận cảnh bánh xe quay,
ta có thể cuộn ba tấm giấy lại nhiều lần.
Tớ không thích cảnh nền mờ
cùng mấy đường nét này.
Vậy phóng to và thêm bầu trời vào!
Nhưng nếu vẽ phần dưới
thì chẳng phải sẽ lãng phí sao?
Có thể dùng ba ảnh nền đan xen
làm đường chân trời để tạo hiệu ứng bokeh.
Thế nào? Cảnh cuộn theo mặt phẳng!
Vẫn là cảnh nền đó lặp lại phải không?
Thật ngại quá.
Được rồi, hãy cho tạo dáng thật ngầu
và kéo dài cảnh cho khớp thời gian!
Gần quá!
Vì vẽ tay nên chỉ cần can lại.
Đây là vẽ thô thôi.
Không đủ chi tiết và đường nét…
Thêm ánh sáng nào.
Phóng to phần có nhiều chuyển động
để tạo phân cảnh mới.
Tiêu điểm cận, lia máy ngang.
Hãy đổi cảnh nền ra xa cô ấy.
Giống như trò lừa vậy.
Thôi đi!
Nhìn gần thô lắm
nên tớ sẽ thêm một khung hình nữa.
- Nhìn tự nhiên hơn rồi.
- Tớ không thích lặp lại thế này đâu.
Tớ thích vẽ chuyển động độc đáo hơn.
Đừng kén chọn thế.
Vẫn còn thời gian
nên thêm một khung hình nữa đi.
Nó đang thay đổi.
Làm theo lối kinh điển rồi biến tấu chút
để làm mọi thứ tươi mới nào!
Như thực đơn
ở những nhà hàng nổi tiếng ấy.
Quay cảnh bầu trời nào.
Ai cũng thích bầu trời xanh có mây bay.
Phim mùa hè cần có bầu trời xanh
cùng những đám mây.
Nếu phông nền của nhân vật là bầu trời
thì bối cảnh sẽ dễ làm thôi.
Nếu là truyện tranh
thì toàn bộ nền sẽ có màu trắng.
Sao họ lại vẽ nền
trên mọi phân cảnh phim hoạt hình thế?
Chẳng phải truyện tranh toàn trắng đen ư?
Họ có cần phải thêm màu không?
Nhưng thế này lại đẹp hơn.
Hãy điều chỉnh độ phơi sáng
để mô phỏng máy quay thật.
Mắt người tiếp cận độ phơi sáng
rất khác nhau.
Cả khi không di chuyển giấy,
ta cũng làm được nhiều thứ mà.
Nhưng mà,
nếu quá chú trọng chi tiết,
ta không thể truyền tải cốt truyện chính.
Tớ xong bảng phân cảnh rồi.
Nhưng như vậy sẽ có sức ảnh hưởng hơn.
Không, tớ đã nói trông đẹp
nhưng không có cốt truyện…
Cả khi chỉ có đen và trắng
thì cũng đã đủ hay ho rồi.
Cậu đang nghĩ gì kỳ quặc à?
Sẽ dễ dàng hơn
nếu không có cốt truyện nào cả.
Có cách nào che đậy chuyện này không?
Hãy làm lại cốt truyện
và để Asakusa chuẩn bị bản thảo lại.
Này, đợi đã!
Không có thời gian để thêm màu,
làm hiệu ứng âm thanh và quay phim đâu.
Sao? Vậy là chỉ có một màu ư?
Tại sao không?
Hãy làm một đoạn giới thiệu
thật phong cách nào.
Truyện tranh chỉ có đen trắng
nhưng rất linh hoạt.
Nhưng còn cốt truyện thì sao?
Tất cả sẽ là vô nghĩa
nếu ta không kịp hạn chót!
Nghe tớ này.
Chúng ta sẽ được cấp ngân sách
nếu thuyết trình tốt.
Rồi sau đó, cậu muốn làm gì cũng được.
Sắp tới Kỳ họp Ủy ban
Đánh giá Ngân sách rồi.
Hãy cho họ xem ta làm được gì nào.
Rất khó để kiểm soát áp lực bút
trên ảnh quét.
Chính cậu là người nói
muốn vẽ bằng tay mà.
Cần thời gian để vẽ đường nét cân đối
và tô màu.
Cậu không thể làm phim hoạt hình
chỉ với hình ảnh vẽ trên giấy.
Khung hình nối tiếp tự động ư?
Đúng vậy. Khung hình nối tiếp tự động
sẽ tiết kiệm thời gian vẽ và tô màu.
Như thế, cậu có thể tập trung
tạo lập chuyển động tổng thể.
Đợi đã!
Chẳng phải tớ đã bảo sẽ vẽ tay toàn bộ ư?
Sao cậu cứ đòi vẽ tay thế?
Lên màu và chụp ảnh
được làm bằng máy mà phải không?
Mấy chuyện đó khác nhau.
Hơn nữa, làm tất cả
theo phương pháp này thì quá khó.
Tớ không biết có làm được hay không.
Có những cảnh không tốn nhiều sức.
Chúng ta có thể làm nhanh hơn mà.
Tớ đã nghe rất nhiều
nhận xét lạc quan của cậu
và tớ nghĩ chúng hoàn toàn vô căn cứ.
Con số không tăng lên.
Từ đó tớ có thể biết
chúng ta không hề tăng tốc.
Điều này cho thấy vẽ tay không hiệu quả
nên ta cần chọn một hệ thống hiệu quả hơn.
Khán giả sẽ chẳng hề quan tâm
đó là vẽ tay hay vẽ máy đâu.
Những người am hiểu sẽ nhận ra!
Vậy thì cậu phải làm việc gấp đôi
trong một ngày.
Dù thế nào đi nữa,
tớ nhất định phải vẽ tay!
Chắc nó sẽ hiệu quả trong những cảnh cần
khung hình nối tiếp có độ chính xác cao.
Dù cậu có phóng to cỡ nào
thì các đường nét cũng sẽ hiện rõ thôi.
Nhưng nếu cậu không chịu,
ta sẽ không thể xong sản phẩm cuối cùng.
Ta nên nhờ Câu lạc bộ Hội họa
hỗ trợ bối cảnh.
Asakusa, cậu có thể
giúp Mizusaki được không?
Câu lạc bộ Hội họa ư?
Cậu muốn tớ giám sát người khác sao?
Sao tớ có thể làm việc đó…
Bối cảnh cần lên màu đen hoặc trắng
giống trong truyện tranh.
Từ bây giờ, chúng ta sẽ chỉ làm
những cảnh nhép môi tĩnh.
Chẳng phải nhép môi không hội thoại
sẽ làm thay đổi mục đích của ta ư?
Vậy thì làm cốt truyện hình ảnh tĩnh đi.
Không! Không đời nào!
Vậy cậu muốn giới thiệu
một loạt phim vẽ lời thoại à?
Tớ sẽ đến Câu lạc bộ Hội họa.
GIỮ CHẶT THANH MÃ TẤU ĐÓ!
LÀM MỜ (GAUSSIAN)
Câu lạc bộ Hội họa từ chối tớ rồi.
Họ đang bận rộn chuẩn bị cho kỳ họp.
Họ cũng nói bối cảnh cho hoạt hình
không nhất thiết phải có tính nghệ thuật.
Vì vậy,
ta sẽ chỉ vẽ cảnh tĩnh
hoặc khung hình chính.
Tớ sẽ thử khung hình nối tiếp tự động!
Đổi lại, tớ có thể vẽ tay khung hình lặp.
Giảm khối lượng công việc của cậu đi.
Tớ nghĩ cậu nên đưa Asakusa
một vài phân cảnh.
Được rồi. Tớ sẽ cố hết sức.
Vậy hãy đến phòng máy tính
để làm bản tóm tắt.
Tớ đã chuẩn bị tinh thần
và học cách vận hành.
PHÒNG MÁY TÍNH
Tuyệt!
Cậu nghĩ sao, Mizusaki?
Ừ. Chỉ cần điều chỉnh một chút là được.
Thế này tốt hơn tớ nghĩ rồi.
Cái này được đấy.
Đường nét rất mượt và gọn,
khung hình thì không bị giới hạn.
Asakusa, quay lại làm bối cảnh tiếp đi.
Nhưng tớ chưa…
PHIM
ĐẶT THẺ VÀO ĐÂY
Asakusa à,
cậu ngủ ở đó à?
Phải, như một họa sĩ hoạt hình vậy.
Họa sĩ hoạt hình ngủ dưới bàn sao?
Ừ. Mấy giờ rồi?
Đã 3:50 sáng rồi.
À không, giờ là 5:00 sáng rồi.
Chào buổi sáng.
Có cảm giác như lúc 4:00 sáng vậy.
Vậy cậu xong chưa?
Không quan trọng là hoàn thành chưa
mà là kết quả của niềm đam mê
chống lại sự thỏa hiệp và cam chịu.
Còn Mizusaki thì sao?
Cậu ấy nói còn một phân cảnh nữa
mất khá nhiều công sức.
Chắc ta phải dùng tranh nét đơn
cho cảnh đó rồi.
Không có thời gian để lên màu đâu
nhưng chúng ta đã bỏ cốt truyện
và làm nó như một đoạn giới thiệu.
Mất mặt quá đi!
Phải xem sự tiến triển của chúng ta
trước khi nói thế chứ.
Chúng ta đã làm mọi thứ có thể
nhưng vẫn sẽ tiếp tục cho đến buổi họp.
Giám thị ca đêm sắp đi tuần tra rồi.
Thế thì không hay rồi, Kanamori à!
Nhưng ta không ra khỏi trường
nên cũng không hẳn là xâm phạm.
Có lẽ sẽ không bị bắt đâu.
Ở trường ngoài giờ quy định
cũng bị coi là xâm phạm rồi.
Thật sao?
Mizusaki xong phần cậu ấy rồi.
Mặt trời lên rồi đấy.
Hãy làm cho xong việc và ra khỏi đây thôi.
Xin lỗi đã để mọi người chờ!
Chào buổi sáng.
Chúng ta được phép ở lại qua đêm.
Sao cậu không nói sớm?
Cậu chưa từng hỏi tớ.
Kanamori trêu cậu rồi.
Dù sao đi nữa,
tớ muốn hai cậu giữ im lặng
và tránh xa bất kỳ nguy hiểm nào.
"Nguy hiểm" ư?
Đó là Hội Học sinh.
Họ khó đối phó lắm đấy.
Có người còn nói:
"Đừng động vào hội học sinh" nữa mà.
Amip phát triển bởi Hội Cách mạng Tinh bột
có thể làm loãng hương vị súp miso
của căng tin chúng tôi.
Chuyện này sẽ mất bao lâu đây?
Súp miso là phải đậm đà, đồ ngốc!
Chúng tôi sẽ đến căng tin của trường
để gọi món mì và cơm phần
và quét sạch những kẻ đầu cơ
đặt gấp đôi món với giá cắt cổ!
- Gấp đôi tinh bột à?
- Mì và cơm phần là tội ác!
Đó sẽ là thế giới
mà amip điện từ của chúng tôi tạo ra!
Xuống đi!
Câu lạc bộ kế tiếp!
Như thế là đủ rồi.
Lập luận của các cậu thật phi lý,
hoạt động thì mơ hồ,
còn phát hiện về amip thì phản khoa học.
Hơn nữa, từ quan điểm xã hội,
mì và cơm phần sẽ không được chấp nhận.
Do đó, đơn xin cấp ngân sách cho
Hội Cách mạng Tinh bột
bị từ chối.
TỪ CHỐI
Ủy ban này hỗn loạn quá.
Tiếp theo là Câu lạc bộ Phim Ảnh.
Bình tĩnh nào các cậu.
Chúng ta đã làm hết sức rồi,
ngẩng cao đầu lên mà đi nào.
Đi thôi, Asakusa.
Chúng tôi là Câu lạc bộ Phim ảnh.
Chờ đã.
Trước khi các cậu trình bày,
tôi có nghi ngờ về hoạt động
hay đúng hơn là hạnh kiểm của các cậu.
Đã có báo cáo rằng một số người các cậu
đã vượt qua một bức tường sắt
và làm hỏng lan can thép.
Đây là hành động phá hoại
cơ sở vật chất câu lạc bộ do trường cấp.
Các cậu không nghĩ đó là vấn đề lớn à?
Tôi thấy không có vấn đề gì cả.
Sao?
Chưa hết.
Câu lạc bộ Anime đã phàn nàn
rằng các cậu đã làm loạn
trong buổi chiếu phim của họ,
gây ra thiệt hại to lớn.
Có cả người bên ngoài vào nữa.
Các cậu nói gì về việc này đây?
Tôi thấy không có vấn đề gì cả.
Có rất nhiều vấn đề!
Tôi cũng nghe nói Câu lạc bộ Phim ảnh
nuôi gấu mèo làm thú cưng!
Sao các cậu không nghĩ đó là vấn đề?
Tại sao?
Các cậu hỏi thế thì được gì?
Chúng tôi đang xem xét
ngân sách cho các cậu.
Tính đến hiện tại, câu lạc bộ các cậu
về cơ bản là kẻ thù của công chúng.
Và tùy vào tình hình,
các cậu có thể bị giải tán.
Phòng họp câu lạc bộ chúng tôi
là đống đổ nát vì nhiều năm bỏ hoang.
Nhà trường đã thừa nhận việc đó.
Nếu cậu không thích người ngoài vào trường
thì đó là lỗi là do trường thiếu an ninh.
Vậy tất cả
đều là lỗi của trường.
Thật đáng hổ thẹn.
Các thầy cô muốn nói gì không ạ?
Không! Đừng nói về bê bối nào của trường
tại buổi họp này!
Đừng nói ra.
Bằng quyền Chủ tịch Hội Học sinh,
tôi đình chỉ hoạt động câu lạc bộ.
"Quyền" ư?
Đây là cách Hội Học sinh
thực thi quyền hành à?
CÂU LẠC BỘ AN NINH
Lý lẽ rối rắm của cậu
có thể có tác dụng với giáo viên
nhưng cậu nghĩ điều đó
có thể hạ được chúng tôi à?
Đồ tồi!
Bọn tôi đã cố tử tế
nhưng các người vênh váo quá.
Bọn tôi không phải những đứa
sẽ cúi đầu trước các người đâu.
Nghi thức tệ hại này của các người
chỉ là để khoe khoang bản thân
và chỉ trích người khác
vì "có quá nhiều vấn đề".
Tôi nói đúng chứ?
Nếu tôi không nói ra,
các người sẽ chỉ tiếp tục nói vớ vẩn!
Lũ ngu ngốc!
Chúng tôi không muốn bị truy đuổi
hay bị thương
trong phòng họp câu lạc bộ cũ!
Tất cả những thứ này
đều cần thiết để làm ra hoạt hình.
Lũ ngốc các người không bao giờ
coi trọng nỗ lực của bọn tôi!
Với các người, kết quả mới là quan trọng.
Tôi nói đúng chứ?
Nghĩa là sao?
"Sản phẩm là quan trọng nhất.
Đừng hỏi về quá trình làm ra nó".
Được rồi,
chúng tôi sẽ để các cậu chiếu phim.
Cậu có nhận ra mình vừa cho họ
quyền công bố dự án của họ không?
PHIM, GIỮ CHẶT THANH MÃ TẤU ĐÓ!
PHIM, KẾT THÚC
Tuyệt vời.
- Đó là phim 3D sao?
- Giống như 4D vậy. Cảm nhận được cả gió.
- Thật sự rất hay.
- Tớ muốn xem phần tiếp theo.
Các cậu thấy sao?
Không.
Có cần phải hỏi vậy không, Kanamori?
Ta chỉ dùng hai sắc thái
nên tớ không phân biệt được xe và trời.
Lẽ ra nên dùng nhiều màu xám hơn.
Phần tiếp đất không được mạch lạc lắm.
Bụi trông mịn
mà không có kết cấu nào trên đó cả.
Mấy cô này làm được nhiều thứ
mà chẳng cần ngân sách.
Tớ nên vẽ những điểm nhỏ chuẩn xác hơn.
Tớ quên thêm một tấm giấy vào vòng lặp,
nên nó bị khúc khuỷu.
Không muốn xem lại tí nào.
Hầu hết phân cảnh
đều được quay ở góc rộng.
Hay lấy máy tính trong phòng họp
câu lạc bộ kiểm tra tiếp nhỉ?
Tớ sẽ xem xét.
Còn nhiều thứ phải làm.
Phần chụp và biên tập rất tệ.
Nếu không tập trung, cả dự án sẽ toi.
Họ sẽ nghĩ ra ý tưởng gì
nếu nhận được ngân sách?
Vậy xe tăng không hạ cô ấy chứ?
Đừng ngốc thế. Bộ đồ bay cực nhanh đấy!
Dọn dẹp trước đã rồi sắp xếp lại sau.
Được rồi! Đến giai đoạn tiếp theo nào!
Mục tiêu của chúng ta
là vẽ bất cứ thứ gì mình muốn.
Phải, chắc chắn rồi!
Tớ không biết sẽ có chuyện gì
nhưng mọi thứ đang dần thú vị đấy.
ĐƠN XIN CẤP NGÂN SÁCH HOẠT ĐỘNG
CHO CÂU LẠC BỘ
CHẤP THUẬN
MINH HỌA BỞI ISHIGURO MASAKAZU
Biên dịch: Trần Thị Tuyết Trinh