Hay lắm.
Tớ có thể nghĩ ra hình ảnh trong lúc nghe.
Ổn không?
Ta nhờ người này làm nhạc được không?
Để tớ nhờ cho.
Chính xác là ai vậy?
Tớ chỉ biết họ qua mạng xã hội thôi.
LÝ LỊCH, NHẬT KÝ, TRỰC TIẾP
Thật phong cách.
Người này đăng bài hát của họ
trên một trang web âm nhạc.
Anh ấy là nhà làm phim độc lập
và sản xuất hoạt hình.
Mizusaki này, da cậu cháy nắng vậy
có sao không đấy?
Lẽ ra không được để bị cháy nắng
nhưng cũng không sao
vì gần đây tớ không làm người mẫu nữa.
Có chỗ nào mời cậu không?
Không biết nữa. Tớ không để ý lắm.
Ba số ba.
Mizusaki.
Từ giờ cậu nên nhận việc người mẫu
thường xuyên đi.
Còn nữa, đừng để da bị sạm.
Ý cậu là sao, Kanamori?
Cậu nghĩ cái gì là điểm thu hút chính
của Câu lạc bộ Phim ảnh?
Những cảnh quay tinh tế
và chi tiết của chúng ta.
Là danh tiếng của Mizusaki đấy!
Dĩ nhiên là tớ cũng sẽ bắt Mizusaki
vẽ đến hộc máu.
Hộc máu ư?
Nhưng nếu chúng ta bỏ qua danh tiếng
của người mẫu quốc dân Mizusaki,
Câu lạc bộ Phim ảnh
sẽ coi như mất một cái cánh.
À mà anh Kashima và những người
ở tiệm mì tantan,
cả người dân thị trấn nữa,
đã làm và gửi tớ kế hoạch quảng bá này.
"Thử giọng diễn viên lồng tiếng"?
Tớ là chủ nhiệm hội đồng ư?
Sau khi tớ đưa ra ý tưởng,
Phòng Thương mại nghĩ
đây sẽ là ý hay để quảng bá thị trấn
nên họ đã nhiệt tình đồng ý.
Tớ không muốn đâu.
- Hãy đến như một diễn viên chính.
- Sao?
Tớ không vô lý đến vậy đâu.
Nhưng vì mục tiêu quảng bá,
cậu không thể hợp tác sao?
À, nó cũng tốt hơn là diễn xuất.
Vậy tớ sẽ thông báo cho họ.
Nếu muốn đảm bảo cả phần nhạc
và thử giọng,
chúng ta cần nhanh chóng có cốt truyện.
Bữa tiệc hay đấy!
Sau khi nghe bài hát đó,
tớ có một ý tưởng.
Kết thúc bằng một vũ hội lớn.
Một buổi tiệc!
Được, nghe thú vị đấy.
Để vẽ theo phần nhạc,
chúng ta cần bản dựng mẫu
cho cảnh khiêu vũ.
Tiệc theo kiểu gì đây?
Tớ đoán
đó là tiệc kỷ niệm chiến thắng!
"Tớ có ý tưởng".
"Tớ đoán".
Sao toàn là các cảnh kỳ lạ vậy?
Tớ không thể thấy toàn bộ câu chuyện.
Cậu có thể viết ra câu chuyện cậu muốn.
Nhưng đây là lúc…
Có vẻ vẫn nhộn nhịp như mọi khi.
Có tiệc tùng gì sao, Kanamori yêu quý?
"Kanamori yêu quý".
Cậu im đi!
Cậu định thu phí gì hôm nay đây?
Tôi đến đây không phải vì việc đó.
Cậu thích tiền thật đấy.
Tôi không thích tiền.
Tôi thích sự kiện đem lại lợi nhuận.
Còn tiền thì sao?
Tiền chỉ dùng để đo giá trị thôi.
Giờ nó là vấn đề đấy.
Nhà trường không cho phép các cậu
kiếm tiền từ bên ngoài.
Chuyện gì vậy Kanamori?
Chúng ta gặp rắc rối ư?
Phải cãi lại nhiều thứ quá.
Tớ không muốn nói chuyện với họ nữa.
Điều này làm tớ đau cả đầu.
Giờ chúng ta không thể làm gì cả.
Hoạt động câu lạc bộ cũng là
một phần quan trọng trong giáo dục.
Điều này có viết trong chương trình học
của Bộ Giáo dục.
Chúng ta có thể thảo luận
nếu có lý do chính đáng.
Nếu câu lạc bộ kiếm tiền
thì không phải là phản giáo dục sao?
Chẳng phải lễ hội văn hóa
cũng kiếm tiền ở bên ngoài trường đó sao?
Không, đó là ngoại lệ.
Còn có quy định rằng:
"hoạt động câu lạc bộ phải nâng cao
khát khao học hỏi, phát triển ý thức
về trách nhiệm và cộng đồng
qua việc tiếp cận
thể thao, văn hóa, khoa học và công nghệ".
Tôi đã xem tác phẩm của các em.
Nó rất hay.
Đó quả là một chiến tích
đối với học sinh trung học.
Các em đã làm rất tốt.
Tuy nhiên, các em không thể kiếm tiền
từ câu lạc bộ vì đây không phải
hoạt động mang tính giáo dục.
Không đúng sao?
Thầy vẫn không giải thích
chính xác tại sao kiếm tiền
lại là phản giáo dục.
Tất nhiên là không!
Cố gắng làm việc cùng bạn bè
trong các hoạt động câu lạc
bộ thì đáng giá hơn tiền rất nhiều đấy.
Dường như trong chương trình học
đã viết rằng:
"Chỉ có kẻ ngốc mới làm giáo viên".
Cậu nói gì vậy hả?
Tất cả thầy cô đều tuyệt vời
vì họ là giáo viên!
Chủ tịch à, cậu có tố chất
làm giáo viên đấy.
Thật sao?
Tôi sẽ nói thẳng nhé.
Vốn dĩ, có nhiều người bên ngoài trường,
bao gồm cả phụ huynh,
cảm thấy không thoải mái
với những học sinh dính líu đến tiền bạc.
Nhà trường bị áp lực lớn.
Sẽ có nhiều rủi ro cho trường
nếu cho qua vụ kiếm tiền này của các cậu.
Có nhiều vấn đề chính trị
liên quan đến trường.
Đặc biệt là trường công…
Cơ sở giáo dục còn gì ý nghĩa
nếu họ không bảo vệ được học sinh chứ?
Một người kinh doanh tụt hậu
sẽ có cuộc sống nghèo khổ.
Thầy cô dùng từ nói quá như "ước mơ"
và "cố gắng" để áp đặt người khác
trong khi tự tâng bốc bản thân
và tránh xa khỏi rắc rối.
Đó gọi là giáo dục sao?
Sẽ rất rắc rối
nếu các em tự làm theo ý mình
vì việc này có liên quan
đến nhà trường đấy.
Ngoài ra, các em định làm gì
với toàn bộ số tiền kiếm được?
Các em nói chuyện
cứ như đang học kinh doanh.
Nói thì hay đấy
nhưng các em chỉ lấy danh nghĩa nhà trường
để kiếm lợi cho chính mình thôi.
Đúng vậy.
Em dùng mọi thứ có thể để có lợi cho mình.
Đó là cách em tồn tại được.
Các em vẫn còn là học sinh.
Không phải vẫn có hoạt động khác
khi các em còn ở đây hay sao?
Chúng tôi muốn các em
trân trọng thời gian này.
Không cần phải vội vàng.
Khi lớn lên, cả khi các em không muốn…
Thật ngây thơ.
"Bản thân sự nỗ lực là một phần thưởng".
Những ai nghe theo điều đó sẽ nhận ra
sự thật cay đắng khi thành người lớn.
Hơn nữa, em không hề yêu cầu
Phòng Thương mại hỗ trợ về tài chính.
Em chỉ đơn thuần là đề nghị hợp tác chung.
Đó là lúc họ quyết định tài trợ cho bọn em
Được rồi.
Các em có thể tự do tham gia sự kiện
nhưng không được phép kiếm tiền từ nó.
Rõ rồi chứ?
XIN CHÀO
CHỦ NHIỆM BUỔI THỬ GIỌNG
DIỄN VIÊN LỒNG TIẾNG, MIZUSAKI TSUBAME
BUỔI THỬ GIỌNG DIỄN VIÊN LỒNG TIẾNG
BẮT ĐẦU!
BUỔI THỬ GIỌNG, DIỄN VIÊN LỒNG TIẾNG,
SHIBAHAMA, HOẠT HÌNH
TOÁN HỌC
ÂM THANH THỬ GIỌNG ĐÃ NỘP
SHINTANI YO, YAMASHIRO FUGA, SEIKO KURE
Tiến triển sao rồi, Asakusa?
Rất ổn.
Tốt nhất cậu nên đưa cảnh đời thực
ở Shibahama vào.
BIỂN PINE, KHO HÀNG, HẢI ĐĂNG
Làm tốt đấy.
Kanamori yêu quý à,
đây là lần thứ ba tớ làm đạo diễn rồi.
Tớ phải hiểu suy nghĩ của mọi người chứ.
Đạo diễn ơi, còn câu chuyện thì sao?
Nó đây.
Một tên địch bị bắt
đã nhận ra tình yêu thương của con người,
trở thành đồng minh
và cùng loài người chiến đấu.
Đợi đã.
Tên địch đó trông như thế nào? Hắn là ai?
Ở trong đĩa bay nên hẳn là
người ngoài hành tinh nhỉ?
Có lẽ vậy.
Pháo đài của kẻ địch
còn xây cạnh Hồ Shiba nữa.
Nó có cùng thiết kế
với tòa tháp của con người. Tại sao vậy?
À mà tại sao UFO lại xuất hiện?
Để tấn công Trái đất à?
Suy nghĩ cho kỹ đi!
Công việc của các thành viên cũng thay đổi
theo nội dung luôn đấy.
Cậu có thể đấu tranh tư tưởng
nhưng không có nhiều thời gian.
Nếu dành nhiều thời gian
cho bảng phân cảnh,
chúng ta sẽ gặp áp lực lớn phía trước.
Cậu hiểu không?
Ừ, tớ hiểu rồi.
Asakusa tan chảy và chìm vào đất rồi.
Có chuyện rồi!
Đến Câu lạc bộ Âm thanh ngay!
Vừng ơi mở ra.
CHỐT
TIẾNG NGÁY
Cứ như bị ném vào không gian vậy.
Cậu ấy ngủ rồi.
Là kappa sao?
Tớ là người đây.
Cậu phát ra tiếng như máy khoan
trong lúc ngủ vậy.
Cứ như cuộc chiến vũ trụ ấy.
Không có âm thanh trong chân không.
Cậu hay thật.
Đúng vậy.
Thứ Bảy sao? Hôm nay là ngày mai ư?
Hôm nay là ngày mai.
Tớ toi rồi!
Ngày mai của hôm qua tức là thứ Năm đấy.
Vẫn còn là thứ Sáu mà.
Sao? Chưa tới ngày mai ư?
Cậu tưởng ngủ một giấc
là qua ngày mới sao?
Trước đây tớ chưa từng ngủ trưa.
Cái gì?
Đây là lần đầu tiên trong đời cậu à?
Ngày mai cậu có định làm gì không?
Chào buổi sáng, mọi người!
Chào buổi sáng!
Các cậu thật sự muốn đi à?
Sao lại phải đi họp bằng xe đạp chứ?
Vi chúng ta đang đi săn âm thanh mà!
Đi săn âm thanh thôi!
Làm cho xong bảng phân cảnh đi!
Quyết định danh tính của kẻ địch nữa!
Cậu làm gì với họ ở đây thế?
Đây là việc của kỹ sư âm thanh.
Đạo diễn cần kiểm tra mọi thứ.
Cậu có thể nói vậy
sau khi sắp xếp xong việc của mình.
Tớ đã nói tớ đi một mình
nhưng cậu ấy cứ đòi đi cùng.
- Vì…
- "Vì" gì chứ?
Nhưng…
"Nhưng" gì chứ?
Tuy nhiên…
"Tuy nhiên" gì chứ?
Đây là cách tìm cảm hứng
cho bảng phân cảnh mà.
Đây gọi là "săn kịch bản".
Chuyện gì nữa?
Săn kịch bản đấy.
Tớ cần chút cảm hứng
để hoàn thành công việc.
Sẽ không sao
nếu cậu giúp được cho tớ chút gì đó.
- Không vấn đề gì.
- Sao tớ lại ở đây chứ?
Đi thôi nào!
Chắc chắn phải có kết quả đấy.
HÃY BẬT ĐÈN KHI VÀO HẦM
Đến rồi.
Đây là nhà máy phát điện.
Công trình theo kiểu Anh.
Tớ có thể thấy được trường học.
Tớ đã tò mò về nơi này rất lâu rồi.
Nó có liên quan
đến Cuộc chiến với UFO ở Shibahama ư?
Có lẽ vậy!
Không có mái nhà.
Ý tưởng là nước chảy từ trên xuống
và làm quay bánh xe để tạo ra điện.
Tuyệt quá!
Đây là tháp đồng hồ
chúng ta thường thấy đây mà!
Nhìn cận cảnh thì ra là thế này.
Đây chỉ là một trong những điểm đến thôi.
Cứ như một điểm du lịch vậy.
Con lắc kìa!
Nơi này là đâu vậy?
Tớ nghĩ là căn cứ người ngoài hành tinh
ngụy trang như một tháp đồng hồ.
Lớn thật đấy.
Tớ có thể nhìn thấy mặt sau của đồng hồ!
Chủ sở hữu hoặc chính trị gia nào đó
có thể cải tạo nơi này
và biến nó thành một điểm du lịch.
Tớ có ý tưởng
khi nhìn vào tòa nhà này rồi!
Đây là tòa nhà đa năng
với vô số phong cảnh.
Có vô số kho báu
được giấu trong đồng hồ lớn trên mái.
Sau đó…
Một băng trộm mò tới để săn tìm kho báu!
Đối thủ của chúng
là vệ sĩ do chủ toà nhà thuê.
Ý cậu là nhân viên bảo vệ à?
Cuối cùng, họ chiến đấu
trên một mái tranh phẳng.
Dừng lại đi. Đủ rồi đấy.
Đồng hồ to quá!
Thấy sao nào? Thời lượng là 15 phút đấy.
Đừng đem các dự án không liên quan vào.
Hãy chỉ nghĩ về dự án hiện tại thôi.
Cậu đang làm gì đấy?
Đây không phải chữ "ku" sao?
"Ku" ư? Ý cậu là sao?
Lấy chữ "K" trong "động năng"
và gọi là "đại bác K".
Nó là DEW, được phát triển bí mật
bởi Quân đội Hoàng gia.
DEW nghĩa là vũ khí năng lượng định hướng.
Đó là một huyền thoại đô thị.
Nhưng nó có tồn tại.
Đây có lẽ là phòng thí nghiệm bí mật.
Đủ rồi. Dừng lại đi.
Trở lại chủ đề với dự án hiện tại đi nào.
Chúng ta đã có được chỉ dẫn.
Lần này, chúng ta sẽ làm thứ gì đó
đáng ra phải làm!
Nói cách khác,
trong phòng họp Câu lạc bộ Phim ảnh
bên kia hồ,
có một mục tiêu để thử nghiệm phóng xạ.
Thứ gì phát ra từ chỗ này
sẽ thiêu rụi đồ trong phòng câu lạc bộ.
Để hạ nhiệt,
hai đơn vị thông gió đã được lắp đặt.
Asakusa bị mất trí rồi.
Nó liên quan đến bảng phân cảnh cửa tớ mà.
Đây là nơi phát minh ra máy
dùng để chiến đấu với UFO.
Điều đó có nghĩa nơi đây chính là
căn cứ của quân đội Shibahama!
Nghe hay đấy.
Kanamori, cậu thấy sao?
Từ săn âm thanh chuyển thành
săn kịch bản thật mượt.
Con mồi của tớ đây rồi!
Các cậu giúp tớ với!
Kanamori, đưa tớ
nhúm lông mềm trong cặp đi.
Asakusa, lấy chân máy ảnh nào.
Được rồi.
Đó là gì vậy?
Mizusaki à, quần áo cậu ồn quá.
Thế à?
Nó đang đến.
Đừng động đậy.
Tốt lắm. Chúng ta làm được rồi.
Tớ thấy căng thẳng quá.
Cuối cùng cũng thu được.
Không ngờ cậu không có sẵn âm thanh đấy.
Các tiền bối đã thu rồi
nhưng âm thanh bị cũ.
Mặc dù mọi thứ còn lại đã xuống cấp
nhưng cái chuông vẫn reo tốt đấy.
Hẳn họ đã lãng quên nó.
Nó vẫn còn tồn tại vì lý do nào đó.
Tuyệt thật.
Được rồi!
Sau khi nghe tiếng chuông bí ẩn,
tớ lại có thêm một ý tưởng nữa!
Đủ rồi!
Đến lượt tớ.
Xin chào, Câu lạc bộ Phim ảnh.
Chủ tịch Hội Học sinh!
Không, tôi là thư ký thôi.
Cậu có từng nghĩ sẽ làm gì
sau ngày đó không?
Quyền đối với sản phẩm thuộc về cá nhân.
Bọn tôi sẽ gia nhập Comet A
với tư cách là câu lạc bộ.
Hoạt động kinh doanh và thu lợi nhuận
sẽ được tính theo cá nhân.
Tham gia cuộc thi không phải tốt hơn sao?
Cuộc thi sẽ tốt cho danh tiếng của bọn tôi
nhưng sẽ mất rất lâu để chia lãi cổ tức.
Việc tham gia sẽ mang về lợi nhuận
và tỷ suất người xem ở nhiều cấp độ.
Có thể nghiên cứu thị trường
và nhiều thứ nữa.
Hoạt động của các cậu là sản xuất
và nghiên cứu mà nhỉ?
Đó không phải lý do để tôi nghiên cứu
quản lý kinh doanh ư?
Câu lạc bộ Bóng chày cũng làm vậy mà?
Thu thập kết quả kinh doanh,
sắp xếp dữ liệu và báo cáo các hoạt động.
Dựa vào các hoạt động của bọn tôi,
hiển nhiên sẽ có đánh giá kiểu:
"Câu lạc bộ sẽ nổi tiếng chứ?"
Cậu có thể làm thế bên trong trường mà.
Vậy thì đó chẳng khác gì mô phỏng cả.
Trường học không phải xã hội thu nhỏ.
Trường là một thế giới độc lập.
Trường không thể bảo vệ cậu
nếu cậu đi quá xa.
Cậu đang muốn nói gi thế?
Nhìn này!
- Chúng ta đã vượt mấy vòng xoay đơn giản!
- Sao?
Cối xay gió, máy khoan, váy cánh quạt,
quạt tua bin và cưa xích.
Đến lúc xem xét lại
toàn bộ những máy móc xoay này rồi!
Cái gì thế?
Việc của cậu ấy đấy.
Cái này ư?
Chuyển động này giống một thiết bị.
Ý cậu là giống đồng hồ à?
Cái gì vậy? Lá nhựa từ sushi ư?
Không phải.
Đây là sóng âm.
Cậu xếp lớp nó thế này,
giống cách làm với hình ảnh vậy.
Tớ nghe thấy gì đó.
Tớ sẽ phân ra, xếp chồng lên
và biên tập lại.
Gì đây?
Để tớ xem.
Xong rồi này!
Thiết bị này có thể truyền tải
ước nguyện và lòng biết ơn
từ trên mặt đất đến thế giới dưới nước!
Nước sẽ phản hồi lại tương tự
bằng cách ban phúc lành cho mặt đất.
Thiết bị này cho phép trao đổi qua lại.
Truyền thống làm nó
cuối cùng đã bị lãng quên
nhưng kỹ thuật của họ
đã tạo thành đồng hồ rô bốt
vẫn còn lưu truyền.
Mấy cái chuông để làm gì?
Dùng cho các nghi thức lễ hội.
Con người ước nguyện được bảo vệ
khỏi ma quỷ
và có nhiều nước để mùa màng bội thu.
Thành cái chuông rồi này.
À mà này,
việc này có liên quan gì
đến dự án hiện tại không?
Đó là một ý tưởng mới à?
Không thể tiếp tục làm hiệu ứng âm thanh
khi chưa xác định được danh tính kẻ địch.
Còn phần kết thì sao?
Cậu quyết định được
danh tính kẻ địch chưa?
Vẫn chưa.
Kẻ địch là ai?
Không phải cậu đến đây
để hoàn thành việc ư?
Họ cũng có thế giói riêng của họ mà.
MINH HỌA BỞI
MATSUMURA MAKOTO RODRIGO
Biên dịch: Trần Thị Tuyết Trinh